- Désolé.
- Tu fais quoi ?
Je me sens plus proche de Dieu
avec toi.
- Tu pensais que ça allait marcher ?
- J'avais rien prévu.
J'ai besoin de rien venant de vous.
Pas besoin de bosser à la concession,
et surtout pas de jouer au foot.
Tu as l'occasion
d'intégrer cette équipe.
Si tu ne le fais pas ce soir,
t'en auras plus jamais l'occasion.
- C'est elle...
- Noelle ?
Elle fait tourner la tête de mon fils
dans tous les sens. J'aime pas ça.
Tu penses pas qu'on devrait parler...
des règles de base,
pour savoir
ce que chacun ressent,
pour que personne ne souffre...
Que va-t-on faire de Gracie
quand on est au boulot ?
Ce n'est pas un fardeau,
c'est notre cadeau.
Bien sûr, on pourra être là pour 7 h.
- C'est quelle crèche ?
- La bonne, avec la liste d'attente.
Bien sûr, ce serait génial.
Je ne peux vous remercier suffisamment
- de la prendre comme ça.
- Où est mon devoir ?
- Pourquoi y a une place de libre ?
- Un des enfants est parti.
C'est celle avec le trafic important ?
Vous patientez un instant ?
C'est dans une rue calme.
- Il y a portail et code de sécurité...
- Mon devoir était juste là.
Il y a peut-être une place libre
à cause du trafic.
Merveilleux, on y sera.
Ça va aller, chéri.
C'est un miracle qu'ils nous aient pris.
Amène Julie à l'école
et je m'occupe de Gracie.
Une seconde, je suis calme.
Ça t'angoisse,
c'est préférable que j'y aille.
Occupe-toi de Jules.
Viens ici, ma chérie.
- Il faut que je trouve mon devoir !
- Dis au revoir à papa.
- Il est sous les journaux.
- T'aurais pu le dire y a 10 minutes.
Dites au revoir à Gracie,
elle va à la crèche.
À plus tard.
Matthew,
tu as toujours adoré les pancakes,
je vais en faire quelques-uns.
Ça fait...
beaucoup de bicarbonate, Grand-mère.
Ça fait 40 ans que j'en fais,
je sais comment les préparer.
T'en manges une dizaine, d'habitude.
J'espère que t'as faim.
Je suis en train de manger une banane,
j'aurai probablement pas très faim.
Tu blagues.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu pourrais attraper ma valise,
s'il te plaît ?
- Merci.
- Tu vas où ?
Merci.
Au Guatemala.
Pour quoi ?
Des vacances ?
Je dois rentrer chez moi,
ma famille a besoin de moi.
Pourquoi ?
Je comprends pas, t'es censée...
Il t'a dit ?
Je fais des pancakes.
Ça va être un régal.
- Certainement.
- Venez,
faut les manger tant qu'ils sont chauds.
Matthew adore ça
depuis qu'il est tout petit.
Je nettoierai après,
ne vous tracassez pas.
Avec de la cannelle
et un ingrédient spécial.
C'est un joli quartier.
Un petit terrain de jeu...
Des enfants qui toussent...
- Bonjour, Mme Taylor.
- Comment allez-vous ?
- Bien. Je reviens dans une minute.
- D'accord, très bien.
C'est un grand jour pour toi,
ma petite Gracie.
Ton premier jour à la crèche,
et tu vas...
manger, jouer et...
faire la sieste et faire
toutes ces choses que t'adores.
Et tu ne te demanderas pas
pourquoi je t'ai laissée avec des gens
que nous ne connaissons pas.
Je suis d'accord.
On reviendra...
demain, peut-être.
Tu as tout à fait raison.
C'était probablement pas le bon jour.
2x12 : LEAVE NO ONE BEHIND
Transcript : www.swsub.com
Sous-titrage : Team Panthers
Andy, DarKsh, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb
www.top-series.net (1.00)
Devon Diablo,
la forme, vieux ?
Comment t'es sorti ?
Un petit arrangement...
Je suis sorti y a quelques jours.
- Conditionnelle ?
- Ouais.
Monte.
On a des choses à faire, mec.
Non, mec.
J'aimerais, mais...
Si je monte dedans,
j'irai jamais à l'école.
Quoi ? Tu délires, mec.
Allez, monte.
Non. Je joue au football,
maintenant.
- Tu joues au football ?
- Ouais, j'y joue ici.
Fous-toi de ma gueule !
Tu me dis quoi, là ?
Monte.
J'ai entraînement,
je peux pas.
- Tu dois aller à l'école ?
- Ouais.
Ça marche.
C'est cool, mec.
Félicitations.
- Merci.
- Va t'amuser à ta réunion,
avec ton football de mes deux.
Je serai dans la rue, vieux.
Bonjour, Révérend.
Désolée pour le retard.
C'est pas grave. Les téléphones
sonnent sans arrêt. Ils t'attendent.
- Chris Kennedy. Enchanté.
- Lyla Garrity.
Bonjour à tous, c'est Chris.
Bienvenue à Chrétien et Ado.
C'est le premier jour de Lyla,
soyez sympas.
Voici notre appel suivant,
avec une question sur le sexe.
On t'écoute, Lorena.
Salut, ma question est pour Lyla.
Je suis une chrétienne de 17 ans,
et ça me perturbe
d'être excitée en permanence.
Et mon copain, chrétien lui aussi,
est aussi excité en permanence.
Il me dit sans cesse
que ce qu'on fait n'est pas un péché,
et je suppose qu'il a raison...
D'accord...
Quelle est ta question, exactement ?
Les rapports buccaux sont-ils considérés
comme des rapports sexuels ?
Et si non, c'est autorisé ?
Je vais répondre,
vu que c'est le premier jour de Lyla.
Même s'il est très tôt
pour définir les rapports sexuels,
je vais dire qu'en théorie,
que bibliquement,
les rapports buccaux n'en sont pas,
mais est-ce la vraie raison
de ton appel ?
On dirait que tu es mal à l'aise
avec certaines choses que tu fais.
Exact ?
En fait, je le suis
avec beaucoup de choses.
Merci.
Je reviens.
- Salut, chéri.
- Je dois te parler.
J'ai rendez-vous avec...
- le principal Bracker.
- Cinq minutes.
J'ai eu du mal à la laisser à la crèche.
C'était dur pour nous deux.
Pour aujourd'hui...
J'aimerais beaucoup vous aider,
mais je dois aller en cours.
Je la prends.
En fait, comme tu es là...
Tu veux aller dire bonjour à papa ?
Merci, chéri.
Ça sera rapide,
c'est juste des statistiques.
- Dix minutes.
- Dix !
Merci. Bye.
Je pense
qu'il faudrait changer ses couches.
D'accord.
- Bonne journée.
- Bien sûr...
Vous aussi.
Merci beaucoup.
Je sais que ça le fait.
Je les ai eues gratos.
Je peux pas te dire où.
O.J. t'a rien appris.
- Allez, rentrez chez vous.
- We got jungle fever...
Tu danses, rouquin ?
Je savais pas que t'avais ça en toi.
Laisse-nous-en un peu.
Allez, Smash.
Mes parents aimeraient que toi
et ta famille veniez dîner demain.
C'est possible ?
- La rencontre des parents...
- Si t'es d'accord.
Ouais, avec plaisir.
Bien.
Un 4-4 Smash,
c'est quand je pars en A-gap...
Mec, c'est les Panthers de Dillon !
Monte dans la caisse.
Et me dis pas
que t'as des devoirs, OK ?
Sinon, je t'en fous une.
On roule ce soir.
Comme au bon vieux temps.
On bouge.
Ça marche, mec.
Il est avec nous !
Tu vois le petit Lexie,
le petit frère de Chuco...
celui qui bégaie ?
Comme ça, tu vois ?
Ce con est sorti y a deux semaines,
mais s'est fait rechoper le même jour.
Quel con !
Pas comme nous, vieux.
- Des pros, hein ?
- Clair.
Nickel, mec.
Quand est-ce qu'on va bosser ?
Je prévois au moins deux semaines
avant d'y retourner.
Je vais devoir rentrer.
Merde.
C'est qui, ce gars ?
Il m'aide à rester ici.
- C'est son nouvel amant.
- Tout va bien ?
C'est...
C'est des amis à moi.
- Lui, c'est Devon.
- Comment ça va ?
- AJ, Jesse et Rishon.
- Les gars, c'est Buddy Garrity.
- C'est cool.
- Enchanté, les gars.
- Moi aussi.
Vous êtes des amis de...
Des amis de notre faucheur ?
- De qui ?
- Du faucheur !
Le faucheur ?
- Un surnom du football.
- D'accord, un truc de foot.
Puisque vous êtes ses amis,
vous êtes toujours les bienvenus.
- Ah ouais ?
- Oui. Mi casa, es su casa.
Vous voulez venir jeudi soir,
pour une pizza, ou un film ?
Ça paraît bien.
Merci beaucoup.
- Buddy Garrity ?
- Exact.
J'ai vu votre pub pour les voitures.
Énorme, mec.
C'est une belle caisse
que vous avez là.
Buddy Garrity !
Eh bien...
Sympas.
Oh, chéri.
J'ai regardé son visage et j'ai pas...
J'ai pas pu la laisser là.
- On s'est enfuies comme des voleuses.
- Je comprends.
C'était comme
si on s'échappait de prison, hein ?
- C'est notre bébé.
Réessaye demain.
On n'est pas pressés.
Merci d'être si compréhensif.
- Ça m'arrive.
- Je sais.
Va voir ton papa.
Pas encore toi.
Je sais pas si j'arriverai demain
à la laisser seule avec ces inconnus.
Pas encore toi !
Qu'est-ce que tu fais ? Qui es-tu ?
D'où tu viens ?
Écartez-vous.
Bonjour à tous.
Désolée.
Ravie de te voir.
Salut, toi.
Ça va en maths ?
- Cool. Tu y es encore pas arrivée ?
- Chérie, ça n'est pas ça.
Ne traite pas ta mère de mauviette,
c'est humiliant.
Gracie n'était pas prête.
Quand elle le sera, elle ira.
Alors, tu vas t'occuper d'elle
jusqu'à son mariage ?
- Je ne le ferai pas.
- OK.
Courage, Gracie.
- Je t'aime, bonne journée.
- Je t'aime, maman. Salut.
Peut-être...
Carlota va partir.
Elle repart au Guatemala.
La fameuse bonne sexy ?
C'est pas la bonne, elle est infirmière.
Elle est en école d'infirmière.
Elle bosse beaucoup.
Ouais, c'est elle,
et elle va partir.
Et elle est sexy.
Tu couches pas avec elle, hein ?
- Plus ou moins.
- T'es sérieux ?
Ouais.
C'est plutôt cool.
Je suis surpris,
je sais même pas quoi dire.
Pas besoin
de dire quoi que ce soit.
- Je suis fier.
- Merci.
Maintenant, elle repart au Guatemala.
Pourquoi...
Parce qu'elle a des trucs de famille
à faire, et j'y peux rien.
Je suis au lycée, je peux pas...
- faire ça.
- T'as pas des sentiments pour elle ?
Si, j'ai des sentiments,
des vrais sentiments.
Alors, tu l'aimes ?
Je pense.
Ne fais pas ça, OK ?
Que je l'aime ou pas, elle va partir.
Ça change rien. Elle repart au Guatemala
et je suis coincé.
C'est Lyla Garrity et vous écoutez
"Chrétien et Ado."
-  Je suis à l'antenne ?
- Vous êtes à l'antenne.
Mon Dieu, je suis à l'antenne !
Je m'appelle...
Tina et je viens de Waco.
Pourquoi Waco ?
Je suis...
plutôt embarrassée en disant ça,
mais je trouve Jésus sexy.
Trop sexy.
Il ressemble à une star de cinéma.
L'image que vous vous faites du Christ
a sûrement très peu de choses
en commun avec la réalité.
Cette image...
a été générée
durant des siècles...
Qu'est-ce qui se passe ici ?
... italiens, alors personne
ne peut dire à quoi il ressemble.
C'est Lyla ?
Une dernière question.
C'est quoi,
l'histoire du Suaire de Turin ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Encore une fois,
personne ne sait vraiment...
si c'est vrai ou pas, alors...
Alors, quelqu'un a juste peint
son visage sur un bout de tissu ?
Si tu trouves ça drôle, pas moi.
C'est déplacé.
Certains se posent de vraies questions,
alors je vais raccrocher maintenant.
Oui, et on passe à Karen.
C'était réussi.
C'est ta manière
de lui montrer que tu l'aimes ?
Garrity, quoi de neuf ?
C'est quoi, ton problème ?
Je sais que c'est toi qui as téléphoné,
voulant me faire passer pour une idiote.
Pourquoi t'as fait ça ?
Je pensais que c'était drôle...
- pour être honnête.
- Tu pensais que c'était drôle ?
Ça t'arrive de réfléchir à tes actes ?
De penser à ceux que tu peux blesser ?
Pour cette émission, je me lève à 4 h,
je continue après les cours,
pour aider des gens
qui n'ont personne vers qui se tourner.
C'est quelque chose
dont tu te fous complètement ?
Alors, évite ça quand je suis
à l'antenne, s'il te plaît.
Peut-être que tu devrais penser
aux raisons de tes actes.
Bonne nuit.
T'as de la chance qu'on soit venues.
- Bonsoir.
- Comment allez-vous ? Brian.
Merci.
On tient cette recette
d'un voyage en Espagne.
- Je vous montrerai comment faire.
- J'adorerais.
On peut aller jouer à la Wii ?
- Bien sûr.
- Vous avez une Wii ? J'arrive...
Je plaisante.
Je rigole.
Sheila, tu veux jouer aussi ?
Tu sais que tu en as envie, ma fille.
Je prends le vainqueur.
Chacun son tour, Amy.
Eh bien, Corrina.
Maintenant que nous sommes seuls ici,
je peux vous poser une question ?
Bien sûr.
Quel est votre sentiment
sur Smash et Noelle ?
J'ai peut-être tort,
mais sans doute pas.
Cette relation...
me fait peur.
Ça vous fait peur ?
Oui, en effet.
Votre fils est quelqu'un de bien,
Corrina.
Mais on est à Dillon, au Texas,
et vous savez comment ça se passe, ici.
Et je ne pense pas que nous voulions
que certains tiennent
des propos médisants à ce sujet
et je pense que...
les gens ne seront pas aussi tolérants.
Avec tout votre respect,
le monde a changé.
J'aimerais bien, Smash.
Je dois admettre
que je me sentirais beaucoup mieux
si toi et Noelle...
arrêtiez de vous voir.
Je suis désolé.
C'est ce que je ressens.
Je vois.
J'avoue que je suis d'accord.
Juste là, tu vois de quoi je parle ?
Les trois receveurs sont bloqués
à ce moment-là.
J'ai vu Tami et le bébé aujourd'hui.
Je sais, ça fait 3 jours.
À chaque passe,
ils finissent leur course par la droite.
Parfois, j'aimerais que Tami
reste à la maison,
élève Gracie
et démissionne de son boulot.
Je suis pas près de le lui dire.
On peut éviter ça
en les forçant à aller sur la gauche.
Tu as ton mot à dire, tu sais ?
Pas sûr. Je ne vais pas lui demander
de faire ce dont je serais incapable.
Parce que c'est pas ton rôle.
Les hommes sont pas faits pour ça,
les femmes, si.
Elles sont censées
rester à la maison avec les gosses.
Je devrais faire quoi ?
Elle a une carrière,
elle adore son boulot.
Elle a passé 16 ans à la maison
avec la première.
Je ne laisserais pas ma femme travailler
avec un enfant à la maison.
C'est vraiment stupide
quand tu le dis à haute voix.
Parfois, la vérité peut l'être.
Et puis j'ai arrêté les pom-pom girls
en juin.
Après ce que j'avais vécu,
c'était un peu ridicule
de danser en jupette
pour un mec qui lance un ballon.
En fait, j'ai brûlé mon uniforme.
- Quoi ?
- J'avais envie de marquer le coup.
Par quel hasard tu es passée
des feux de la rampe à l'Église ?
Je me sentais perdue.
Ma vie est partie en morceaux,
ces six derniers mois.
Mes parents se sont séparés et...
quelques trucs dont je ne parlerai pas.
Avec Dieu,
j'ai trouvé la paix à cette époque,
et ma relation avec lui
n'a fait que grandir depuis.
Je pense qu'il y a quelque chose,
quelque part, qui nous attend.
Tout à fait.
Tu es quelqu'un d'intéressant,
Lyla Garrity.
Dommage que tu sois si moche.
- Merci beaucoup.
- Je t'en prie.
Si chaque habitant de cette planète
ne regardait pas l'aspect extérieur
pour juger les gens à leur apparence,
mais regardait dans leur coeur,
dans leur âme...
Si on faisait tous ça,
ce monde serait bien meilleur.
C'est exactement ça.
Il faut avoir foi dans l'âme humaine.
Je vais te poser une question.
Si tu avais une montre en or,
une antiquité léguée par ton grand-père,
tu la laisserais chez toi
avec une bande de voyous ?
Je pense pas, non.
Ce poulet est super, chérie.
Et les haricots et le maïs aussi.
Tu veux le dire, vas-y.
Dire quoi ?
Tu sais, 3e jour, et j'ai toujours pas
déposé Gracie à la crèche.
Tu penses que je suis faible
et que je la couve trop, je le sais.
Alors, crache le morceau.
Je le pense pas.
Si tu étais passé par là,
tu ferais moins le fier.
Je t'ai proposé de la déposer.
Ça n'était pas possible.
- J'avais bien compris.
- Pas possible.
Tu n'étais pas du tout
dans de bonnes dispositions.
- Vous vous disputez, là ?
- Non, mange.
Il y a d'autres possibilités.
Comme quoi, par exemple ?
Si vous vous disputez...
- Tais-toi !
- Reste assise et mange.
D'autres possibilités, beaucoup.
- Comme quoi ?
- Tu pourrais prendre un congé.
Un congé, comme par hasard.
Je ne vais pas me disputer
à ce sujet avec toi.
Pas besoin, puisque tu peux critiquer
sans craindre de perdre ton boulot,
que tu aimes tant, pour rester
à la maison à surveiller le bébé.
Je vois ce que tu veux dire.
- Je peux avoir le maïs ?
- Bien sûr, chérie. Le voilà.
- J'y vais !
- J'y vais.
Ou elle peut y aller...
- Salut, Buddy.
- Tami, comment ça va ?
Rentre.
Buddy est là, avec un carton.
Vous mangez.
C'est pas le moment ?
Non, ça va. Rentre.
- Ça va, Buddy ?
- Bien.
Je vais chercher une assiette.
- T'as quoi, là ?
- C'est bon.
Installe-toi.
Je suis passé parce que je...
J'ai sorti tous ces trucs
de l'appartement.
Mes trésors personnels : la balle
de baseball signée par Babe Ruth,
la montre de mon grand-père
et tous ces trucs.
Vous êtes des parents formidables,
vous savez toujours ce qu'il faut faire.
Et moi, en fait,
je sais pas quoi faire.
Les copains de Santiago sont réapparus.
Ses anciens copains, et...
Je veux pas juger,
ni avoir une opinion toute faite,
mais ces gars, c'est...
C'est des voyous.
Et j'hésite à laisse ça à la maison,
vu que le les ai invités...
C'est aussi sa maison.
Il doit pouvoir y recevoir ses amis.
Et s'il me voit sortir tout ça...
Alors, je devrais peut-être
rapporter tout ça.
Tu sais quoi ?
Je commence à en avoir vraiment marre.
- Désolé, j'ai pas envie de te parler.
- Il va pourtant falloir, un jour.
Maman,
ce que toi et les parents de Noelle
avez fait à ce dîner,
c'était totalement idiot, et humiliant.
Idiot ?
J'ai encore le droit de m'exprimer.
- Pas si ça doit détruire ma vie.
- T'as rien compris.
Peut-être que c'est toi
qui comprends rien.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je me prépare.
J'ai une quincenera.
Tu es très belle.
Merci.
C'est quoi, une quincenera ?
C'est une fête d'anniversaire,
pour une fille de 15 ans.
Du genre Sweet Sixteen.
Toute la famille y va, on s'amuse.
D'accord...
Amuse-toi bien, alors.
- Tu veux venir ?
- T'es sûre ?
Je vais...
Je vais me changer.
C'est qui, tout ça ?
C'est sa famille,
ils la soutiennent.
Tu veux danser ?
- Allez ! C'est une valse.
- D'accord, mais...
Alors, tiens-moi par la taille,
comme ça.
- Pour que je pose ma main.
- Comme un accoudoir.
Un, deux, trois.
Un, deux, trois...
Je veux pas que tu partes.
Je t'aime, et...
tu m'aimes, je le sais.
Je comprends pas pourquoi
tu dois partir.
- Ça tient pas debout.
- Je peux pas rester, Matt.
Je sais, je sais.
Cette...
Je sais que ça a l'air idiot
vu que j'ai que 17 ans.
Non, c'est pas ça.
J'aimerais que ce soit possible,
ce que tu dis.
Ma famille...
Elle a besoin de moi.
Je dois être à leurs côtés.
Je suis désolée.
Brian, le film commence dans 20 minutes.
Ajoute une demi-heure
de bandes-annonces.
Allez, bon film.
Et rentrez tout de suite après.
- Merci.
- Tiens.
Merci d'emmener
ta petite soeur au cinéma.
De rien.
Eh bien...
Pas de film pour enfants,
je te préviens.
Chouette, non ?
Je vais faire des courses
avant qu'ils arrivent.
Oui, bien sûr.
Tiens, voilà de l'argent.
Prends ce dont tu as besoin.
- Merci.
- De rien.
- Tiens.
- Merci.
Santé...
Il faut qu'on parle.
Je crois que j'ai oublié...
Que j'ai oublié...
ce qu'une nouvelle maternité...
fait à ta vie.
À quel point ça chamboule tout.
Je pensais vraiment être capable
d'à la fois travailler, et...
d'élever Gracie,
et de prendre soin de toi et de Jules...
Mais finalement, je ne suis pas sûre
d'y arriver, tu vois ?
Je pense qu'il va falloir
que je démissionne.
Laisse-moi te dire un truc :
tu ne démissionneras pas,
donc sors-toi ça de la tête.
Une des raisons
qui nous a fait abandonner le job à TMU,
c'était pour que tu ne démissionnes pas.
Tu es une très bonne mère,
une très bonne conseillère.
Et une femme sacrément sexy.
Tu sais ce que je viens de trouver
sur l'ordinateur ?
J'ai appris que la peur de la séparation
est normale.
On s'en remettra.
De plus, il paraîtrait
que certaines études montrent
que les enfants allant à la crèche
sont plus sociables.
Et si, plus tard,
il se trouve que ça l'a affectée,
tu pourras toujours être
sa conseillère.
T'es marrant.
Ensemble, ça marchera.
Viens là.
Pourquoi on est venus à ce ciné ?
Deux popcorns et trois boissons.
Trois boissons ?
Pourquoi...
- T'as dit quoi à tes parents ?
- Entraînement tardif, et toi ?
- Mon excuse est juste là.
- Salut, Noannie.
Tenez.
Merci.
On devrait aller prendre nos places.
Recule !
Recule, vieux, d'accord !
Tout le monde boit et s'éclate !
Hé, petite mama.
Qu'est-ce que tu fais là toute seule ?
Mon frère est juste là.
Arrête ça.
Vous la jouez mélange des genres
dans la famille ?
Parce que dans ce cas,
je peux t'aider sur ce coup-là.
Connard.
Bon, tiens-moi ça.
Je t'ai dit d'arrêter.
- Je fais rien.
- Lâche un peu ma soeur.
Toi, tu la lâches.
Et puis, t'es avec l'une des nôtres,
pourquoi j'aurais pas une des vôtres ?
Allez, debout ! Debout !
Allez, go !
Il m'a frappé !
Je lui ai rien fait !
Ça va ?
Vous allez bien ?
Rentre chez toi direct
et je t'appelle, OK ?
Allez, on y va.
- Rends-moi la montre, Devon.
- Quelle montre ?
Te fous pas de moi, Devon !
La montre que t'as piquée
dans la maison.
J'ai pas de montre, mec.
Joue pas au con.
Rends-la-moi !
C'est moi, le con ?
D'accord, d'accord.
Mais c'est pas moi qui lèche le cul
d'un obèse friqué qui me paye tout.
Il m'aide un peu...
Depuis quand t'as oublié
d'où tu viens ?
Il t'aide un peu ?
Bien, félicitations !
Ta fée grassouillette est apparue.
Super !
Le faucheur, la star du football.
J'y peux rien si on me lâche un peu.
D'accord ?
C'est ma faute si j'ai une chance ?
Va te faire foutre.
Tu crois que ce mec
s'intéressait à ton cul,
si tu jouais pas pour son équipe ?
- J'en sais rien.
- Il s'en fout de toi.
Il veut juste t'utiliser
et quand il aura ce qu'il veut, basta.
Maintenant,
fous le camp de mon quartier, mec.
Pas sans cette montre.
- Désolé, Noannie.
- T'aurais pas dû me laisser.
Je sais.
Désolé, c'est ma faute.
Écoute...
- N'en parle pas à maman.
- Quoi ? Non !
S'il te plaît, pour moi.
Dis rien à maman.
T'aurais pas dû me laisser !
Vous êtes en direct avec Lyla Garrity.
Ici Rita, de Larribee.
Quand je prie à l'école, que je baisse
la tête et que je joins mes mains...
on se moque de moi.
C'est très dur,
je me sens stupide
et je ne le veux pas.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Tu sais, les élèves se moquent
dès qu'ils trouvent
une raison de le faire.
Le plus important,
c'est d'être en phase avec toi-même.
Il existe une chanson de gospel :
"Mon étincelle,
je vais la laisser briller."
Elle ne parle pas
simplement de passer le mot,
elle parle de toi,
de la vérité qui vit au fond de toi.
Ne cache pas ça au monde.
Expose tes sentiments au monde.
Laisse briller ton étincelle.
Merci d'avoir appelé, Rita.
On passe à James.
Putain, Lyla...
Très bien !
- Vous allez bien ?
- Elles sont pour qui ?
Une fille.
Y a quelqu'un ?
Matthew, chéri ?
Elle a dû partir un jour plus tôt.
Elle voulait vraiment
te dire au revoir.
C'est dommage, c'était...
C'était une gentille fille.
Ouais...
Bonne nuit, chéri.
Eh bien...
Beau boulot.
Tu t'es adapté plus vite que je pensais.
C'est parce que j'ai un bon prof.
Merci.
Je vais finir par y arriver...
Ça y est, j'y suis.
- Je me suis bien amusé.
- Moi aussi.
Tu vas pas me laisser passer ?
Laisse-moi te raccompagner.
Dieu Tout-Puissant !
Qu'est-ce qui s'est passé, fiston ?
Il fallait...
que je récupère votre montre.
Viens.
On va te débarbouiller.
Viens par là.
Ça va aller.
- Le film était bien ?
- Oui, c'était bien ?
Ouais.
J'ai bien aimé.
Vous n'en avez pas parlé en rentrant.
Vous êtes sacrément calmes, ce matin.
- Bonjour.
- Comment allez-vous ?
- Bien, et vous ?
- Bien.
- Je crois qu'on est prêts.
- Génial.
- Et voici mon mari, Éric.
- Comment ça va ? Enchanté.
Comment va Gracie ?
Très bien.
- Donc, vous êtes prête ?
- Oui, elle est prête.
Je t'aime, Gracie.
On prendra bien soin d'elle.
C'est une beauté.
Salut, ma belle.
Oui, tout va bien se passer.
Voilà son sac.
Il y a tout dedans.
À plus tard, ma fille.
- Passe une bonne journée.
- Au revoir, ma puce.
Je t'aime.
J'oubliais M. Noodles.
On tient M. Noodles aussi.
- Au revoir.
- Amuse-toi bien.
Elle s'est même pas retournée
pour me regarder.
Je crois qu'elle se détache de moi.
- Tu dois lever ça.
- Je sais comment on fait...
Moi, je savais pas.