Je veux pas être celle qui le retient,
mais je ne veux pas le perdre.
Je sais. Moi non plus.
J'ai tellement essayé d'entrer à la fac.
Ça semble de plus en plus impossible.
Tu auras tout ce dont tu rêves.
Cette histoire de fac, c'est le destin.
J'accompagne Tim à San Antonio.
- Vous vouliez balancer mon père !
- C'est faux.
- Je n'avais pas le choix.
- Je ne veux plus te voir.
Le redistricting, réouvrir le lycée
de Dillon Est... Impossible.
Personne ne laissera
les Dillon Panthers être détruits
pour une affaire politique !
CINQ MOIS PLUS TARD
Quant au receveur
et quarterback des Panthers,
Matt Saracen,
ira au prestigieux
Art Institute de Chicago
l'année prochaine.
Et le tailback Tim Riggins
ira à l'université de San Antonio.
Félicitations, Tim.
Nous sommes tous fiers de toi.
Et Lyla Garrity,
seconde de sa classe,
ira...
à San Antonio l'année prochaine.
C'est super, Lyla.
Et Tyra Collette,
qui a fait un super boulot
en tant que présidente des élèves...
On peut la féliciter !
Elle réfléchit toujours à son choix
entre de grandes opportunités
pour l'année prochaine.
Elle est sur liste d'attente à UT !
Ça va marcher.
- Maman, sérieux...
- Ça va marcher !
C'est très excitant.
Félicitations
pour le travail accompli...
Bon, écoutez !
Vous êtes officiellement libres
jusqu'au 1er août.
Qu'en dites-vous ?
Dernière chose...
Sachez tous que J.D.
a été nommé
quarterback junior de l'année.
On le félicite.
J.D, tu fais le salut final ?
Passez de bonnes vacances.
Viens là !
Un... deux, trois !
- Fiers d'être un Panther !
- J.D. !
Bien joué, 12 !
Bien joué !
Vous savez que le contrat
du coach Taylor fait partie des débats
- du conseil d'administration de samedi.
- Oui, je le sais.
Je veux vous laisser
l'opportunité de vous récuser.
- Pourquoi je ferais ça ?
- Tami, c'est votre mari.
Oui, et...
Les négociations
peuvent être houleuses.
Ce sera difficile d'être objective
dans de telles circonstances.
J'ai une grande confiance
en ma capacité à rester objective,
professionnelle, et...
à faire mon boulot
de principale, donc...
Paul ?
Est-ce que...
le contrat d'Eric est remis en cause
pour l'année prochaine ?
Comme je le disais,
tout ceci est complexe.
Oui, bien...
L'Aveo 5 est une belle voiture.
En plus, y a des airbags latéraux.
C'est pour ça que...
Arrête avec cette voiture, tu veux !
- Qu'est-ce que je fous ?
- Tu le sais bien.
Je sais... Le recrutement,
tout le monde en fait.
C'est pas du recrutement.
Si ça en était, ce serait illégal.
- Appelle ça comme tu veux, d'accord.
- C'est une simple visite.
Je veux que tu rencontres
ses parents.
Faut y être avant Smith d'Arnett Mead,
c'est tout l'intérêt.
Super. Quand on y sera, c'est toi
qui parleras, c'est ta spécialité.
- Nous, on a rien à lui offrir.
- C'est juste là.
Inutile de vous parler
de notre tradition footballistique.
Vous connaissez le parcours
de Smash Williams à A&M.
Et c'est le dernier
qu'on a fait entrer en fac.
Beaucoup sont passés pro.
Si Shane va à Dillon,
il aura certainement
- le meilleur des coachs...
- Pardon de vous interrompre.
Autant vous le dire...
On a déjà pris notre décision.
Shane ira à Dillon.
- Pas vrai, fiston ?
- Oui, monsieur.
Eh bien, c'est...
C'est parfait.
- Félicitations, c'est le bon choix.
- Mais j'ai une question :
- qui est le coach principal ?
- C'est Eric.
C'est pas Wade Aikmen ?
Non. Wade Aikmen nous a aidés
avec notre attaque,
mais c'est Eric qui dirige.
- Quand ils sont passés, j'ai cru que...
- Qui est passé ?
Wade Aikmen.
Et l'autre s'appelait comment ?
- McCoy.
- Oui, McCoy.
Il semblait clair
que c'était eux les décideurs.
3x13 : TOMORROW BLUES
(Season Finale)
Sous-titres : Team Panthers
Avec la participation de :
benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb,
Ju, Lemonhead, ouazo, tactactac, TVnut
Mange.
Je crois savoir pourquoi ils veulent
que tu te récuses.
Je crois plutôt
que c'est une affaire de négociation.
Qu'ils veulent baisser ton salaire.
Tactique de l'intimidation.
Joe McCoy et Wade Aikmen
passant chez les Dubuque,
comme s'ils dirigeaient l'équipe ?
Joe McCoy essaie
de me foutre dehors.
Je ne crois pas.
Ce serait minable.
Ils nous en veulent,
mais je ne crois pas qu'ils feraient ça.
Je sais, bébé.
Mange ça, mange !
Moi oui.
- Il vous faut vraiment tout ça ?
- Oui, madame.
Mettez-les dans la valise.
Je les ai pas sorties pour rien.
C'est qu'à un quart d'heure,
t'as pas besoin de tout.
Mais j'ai besoin de mes robes.
Tu comprendrais si t'étais une femme.
Mais tu n'as pas besoin de tout.
Julie, tu me comprends ?
J'ai besoin de mes habits.
- Elle a besoin de ses habits. Oui.
- Merci.
Laisses-en ici,
pour quand tu rentreras.
Et ces magazines des années 70 ?
On les jette ?
Non, je dois les garder.
Il y a une recette
dans l'un d'entre eux.
Mets ça dans la boîte,
- ce sera parfait.
- Oh, mon Dieu !
- Shelby, vous avez vu ça ?
- Quoi ?
- Laisse ça.
- Comme il est mignon !
Oh, mon Dieu.
- Regarde ta coupe !
- Ça a été dur en 5e, d'accord ?
Non, c'est mignon.
Je veux cette photo,
c'est pour ça qu'elle est là.
Prends la photo si tu veux,
mais ne prends pas tout.
D'accord.
Mais j'emmène cette photo sans faute.
Imagine que tu es en fac,
je me réveille un matin en pleine crise
et j'arrive pas...
à me souvenir de toi.
Tu sais ce que je ferai ?
Je regarderai sur le mur
et tu seras là, avec ce sourire...
Mon précieux, précieux garçon.
C'est mon problème.
- J'y vais.
- Je vois ce que tu veux dire.
Je vois ce que tu veux dire,
vraiment.
- Merci d'être venue.
- Salut, bébé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Eh bien...
- Vas-y.
- On voulait te parler de San Antonio.
Oui ?
Ton père s'inquiète
de la qualité de l'enseignement,
et je suis d'accord
qu'il y a peut-être mieux pour toi.
C'est déjà fait.
J'y suis allée, j'ai payé les frais,
je suis inscrite.
- C'est fait.
- Chérie, c'est une fac pour fêtards.
Non, papa.
C'est une bonne école.
Si, c'est une fac pour fêtards,
et Tim Riggins y va,
- et c'est pour ça que tu y vas.
- Tu sais quoi ?
T'aurais dû éviter de défoncer
un club de striptease !
- Écoute, chérie...
- Tu vois ce que je vis.
Excusez-moi.
Je ne veux pas m'en mêler,
mais je voulais que tu saches
qu'à la demande de ton père,
j'ai appelé Vanderbilt.
Ils sont d'accord pour étendre
le délai jusqu'à lundi.
Si tu choisis d'y aller,
ils t'attendent.
Comment on paierait ?
Eh bien...
On pourrait appeler ton oncle Gary.
- Il te déteste.
- Eh bien,
je l'adore pas non plus, mais...
je suis le responsable
et je me sens...
Je ferai tout
pour que tu puisses aller à Vanderbilt.
Même appeler Gary...
C'est une grande décision.
Une décision importante.
Et je crois que Tim comprendra.
Ça va ?
Quoi de neuf ?
- Ça va bien ?
- Ginnie Warwick ! Elle entre à Brown.
- Je sais.
- Elle est venue fêter ça en famille
et j'ai dû la servir.
Belle métaphore de mon avenir.
Et Vickie Savo ?
Elle va à Rice.
C'est merveilleux.
Et toi, tu vas à UT.
- On dirait ma mère.
- C'est vrai.
Non, je suis sur liste d'attente,
et il n'y a rien d'autre à faire
qu'à attendre.
- Pourquoi tu vas pas à UT ?
- À UT ?
Trouve le responsable des admissions
à qui t'as envoyé le courrier
et parle-lui directement.
C'est mieux que de ne rien faire
ou de frapper ma voiture.
Ça fait un peu désespéré.
Tu es désespérée.
Qu'est-ce qui vous amène, Eric ?
J'étais chez Shane Dubuque
avec Buddy, hier.
Un sacré bestiau, ce gamin !
- De l'eau ?
- Non.
Si j'ai bien compris, vous y êtes allés
avec Wade la semaine dernière.
Tout à fait.
Vous devez bien vous douter
de ce que j'en pense.
S'il va à Arnett Mead,
on est morts la saison prochaine.
Je suis donc allé le chercher.
Il est pas question que Wade et vous
fassiez votre petite tournée
comme si vous gériez l'équipe.
Vous tardiez à l'aborder,
et je ne voulais pas le perdre.
Vous ne représentez pas l'équipe.
J'ai aligné un paquet de fric
pour l'équipe, cette année.
Sans mon fils, pas d'équipe,
donc autant que je sache,
je représente cette équipe
- autant que n'importe qui.
- Vous voulez me remplacer ?
Si vous voulez continuer,
il me faut votre parole que,
sauf en cas de blessure,
mon fils commencera tous les matchs
de la saison prochaine.
Je veux aussi votre parole
- que Wade s'occupe de l'attaque.
- C'est le job de Mac.
Je sais.
Joe, je me fiche de votre pognon
ou du culte que vous vouez
au bras de votre fils
Vous ne jouez pas qu'avec ma paye, là,
vous menacez aussi ma famille.
Je ne menace personne.
Contre tout entendement,
je vous offre l'opportunité
de continuer dans l'équipe.
Vous savez quoi en faire
de cette opportunité.
- Je pousse sur le balai !
- Pas assez fort, tu ramasses rien.
J'appuie...
Tu pousses trop vite,
on ramasse rien !
Salut, les garçons.
- Alors, t'en penses quoi ?
- C'est super.
- Vraiment ?
- C'est top, hein ?
Ouais. J'en reviens pas
de ce que vous avez fait, c'est génial.
Beau boulot.
Tu as faim ?
- Un peu.
- On va manger, bosser nos programmes ?
Je voudrais...
vraiment.
Mais Billy
et moi,
on doit partir bientôt pour...
On doit acheter un pont hydraulique
aux enchères.
C'est important, alors...
- D'accord.
- Vraiment ?
Ça s'est passé comment avec...
Mme Taylor, ton rendez-vous ?
Bien.
Super.
Elle voulait quoi ?
- Juste parler de mon emploi du temps.
- Ah oui ?
Parfait.
- M. Garth ?
- Dr Garth.
- Je peux vous aider ?
- Tyra Collette.
Je suis sur liste d'attente.
C'est que...
Je voulais vous dire combien...
j'apprécie d'être sur cette liste,
et combien je respecte la procédure.
Je ne veux rien précipiter, mais...
je voulais vous dire
qu'entrer à UT a été mon rêve
à peu près toute ma vie.
C'est le rêve.
Et si je peux faire quoi que ce soit
pour faire avancer les choses...
Vous avez votre lettre ?
Oui, la voilà.
Merci.
Voyons ça.
Mlle Collette, vous devez comprendre
que nous avons 35 000 demandes par an
et que nous en mettons un millier
sur liste d'attente.
Un millier ?
Mille personnes
ont reçu cette lettre ?
Malheureusement, oui.
Ça fonctionne comme ça.
- Tu dois aller à cette réunion.
- Pourquoi ?
Pour te défendre.
Je ne veux pas
et n'ai rien à dire à cette réunion.
Ils savent ce que j'ai fait.
S'ils veulent passer les rênes à Joe,
qu'ils signent leur arrêt de mort !
Je crois pas que ce soit
la bonne stratégie.
- Parce que c'est pas une stratégie.
- Je sais.
Mais je commence à me dire
qu'il nous en faut une.
C'est sûr que je n'aurai pas Joe McCoy
à la parlotte ou à l'argent.
Je sais.
J'ai donné tout ce que j'ai
pour l'équipe.
Il me reste que ma fierté.
Je ne lâcherai pas ça.
C'est sûr, chéri,
tu n'abandonneras jamais ta fierté,
mais si tu ne te bats pas,
on risque de le regretter.
Nous avons quelques beaux articles.
Jetez un oeil, et vous verrez des choses
qu'on n'achète pas en magasin,
vu qu'ils ne les vendraient pas.
Article 42 par ici,
un poste à souder Lincoln.
- Nous avons ce fauteuil de coiffeur...
- C'est idiot.
... article 28, une tête de hibou,
faite d'un arrière-train de cerf.
Qui donne 25 $ pour ce hibou ?
C'est qu'un gros hibou
qui te regarde.
Pas mal...
mais non.
Qu'avons-nous ensuite en magasin ?
L'article 27,
un pont hydraulique
double colonne, modèle NT9...
Bon, on y va.
T'es prêt ?
Qui m'en donne 950 ? 950 ici.
1 000 ? 1 000 ici,
on en est à 1 000.
Et... 1 100.
- Allez !
- Nous avons 1 100, qui pour 1 150 ?
- 1 150 là-bas. 12, 12 ici.
- Vas-y, vas-y.
12, et 13. Qui en donne 13 ?
Quelqu'un à 13 ?
13 ? C'est du vol, à ce prix.
Ça en vaut le double.
1 200 une fois, 1 200 deux fois...
Adjugé pour 1 200 $
à ce monsieur de Dillon !
Monsieur, c'est du vol.
On l'a eu, Billy !
- Prochain article...
- C'était énorme !
Jetez un oeil sur votre gauche,
les amis,
où nous avons
un boeuf Longhorn du Texas.
Vous pourriez ramener Beevo
chez vous ce soir.
Il nous reste du cash, non ?
Je défie quiconque de passer
devant "Les engins de Riggins"
avec ce boeuf devant
et de ne pas s'arrêter.
Si on prend ça,
on a des clients à vie.
Écoute-moi.
Il n'y a pas de hasard.
Il y a une raison à tout ça.
- Pas de regrets.
- D'accord.
- Regarde ça !
- Qui m'en donne 1 500 $ ? 1 500 ici...
Alors, c'est pour...
un super bulletin de notes,
l'aide que tu as fournie à la maison,
notamment avec Gracie,
car j'aurais été perdue sans toi.
Pour tout ça
et pour avoir été la fille magnifique
dont tous les parents rêvent...
Vous plaisantez ?
C'est pour moi ?
Je suis pas obligée de la partager
avec vous ?
On a fait l'apport. On partage
les mensualités et l'assurance.
Mon Dieu, c'est trop génial !
- Chérie !
- Ça va aller.
Je la voyais pas la conduire.
Tiens-la. J'arrive,
tu ne bouges pas sans moi.
- Toi et moi, on reste ici, en sécurité.
- Attends-moi, attends-moi !
Il y a encore le plastique !
Regarde-moi ça !
J'adore, j'adore !
Quoi ?
- C'est pas ça que tu voulais ?
- Non, c'est parfait.
C'est parfait.
Je sais pas, c'est bête, c'est...
Je sais pas.
C'est que...
je réalisais pas que Matt partirait
un jour en fac et que...
tous les copains
quitteraient le lycée...
Je me sens un peu abandonnée.
C'est pas mal de chamboulement.
Et tout ça est en fait
vraiment bien.
Je suis très fière de lui.
Il a vraiment bien bossé, et...
C'est bête.
- Mais non, chérie.
- Si bête.
C'est une situation difficile.
Vous avez eu
une relation vraiment chouette,
et vous ne savez pas
de quoi demain sera fait.
Si vous êtes faits l'un pour l'autre,
vous vous retrouverez, et sinon...
ce sera un autre.
Mais ce sera pas Matt.
Je sais que c'est dur, les adieux.
- Bonjour.
C'est mon petit-fils.
Ravie de vous rencontrer.
Il est quarterback.
Enfin, il l'était.
Je m'appelle Matthew.
À plus tard.
C'est quel couloir ?
C'est par là.
Tiens, mets ça ici.
- Matthew, tu dois être épuisé.
- Non, ça va, c'est juste que...
je voulais t'aider à ranger
toutes tes affaires.
Ça peut aller sur l'étagère.
- Quoi ?
- Rentre.
Chéri...
Vas-y.
Ça va aller.
Tu as ton fauteuil, alors...
- Je vais y aller. À plus tard.
- D'accord.
Une sur mille !
Une sur mille...
Sur le formulaire, il devrait y avoir :
"Ne vous inscrivez pas."
Ça sert à quoi ?
Mais c'est pas grave,
j'ai un super boulot, et ma soeur peut me
faire engager au Landing Strip facile.
Et nous, si on se mariait
et qu'on repeuplait la Terre,
vu que je suis bloquée ici ?
- Ça suffit, je supporterai pas ça...
- Une sur mille !
une seconde de plus.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je peux pas te supporter encore 2 h !
Qu'est-ce que tu fous ?
- On est au milieu de nulle part !
- Je supporte plus que tu te plaignes !
Tu te soucies tellement
de ce que les gens
ou de ce qu'un idiot
dans une fac pensent de toi...
C'est pas qu'un seul idiot,
d'accord ?
- J'aurais juré qu'on était...
- Quand tout le monde te répète
toujours la même chose,
tu finis par y croire !
Alors va te faire foutre !
Va te faire, M. 18-de-moyenne-
qui-peut-aller-où-il-veut !
Oui, va te faire foutre.
T'as pas idée de ce qu'est ma vie,
de comment ça a été dur,
de combien j'ai bossé !
Je bosse depuis que j'ai 13 ans
pour en arriver là !
- Tu comprends pas...
- Tu vas t'arrêter une seconde ?
Je me fiche de ce que les autres
pensent de toi,
de ce qu'un conseiller pense de toi,
et même de ce que tu penses de toi.
Moi, je crois en toi !
Je m'en fous,
de l'opinion des autres.
Je crois en toi.
Et je veux que tu y arrives
plus que tout au monde,
mais tu dois commencer
par croire en toi.
Tu sais, on aurait peut-être dû
faire remorquer ce boeuf
- pour ne pas trop tirer sur le moteur.
- Sans blague, débile !
Tu sais quoi d'autre ?
- C'est nul San Antonio, et leurs bars !
- On s'en fout.
Y a pas d'endroit comme Smitty
où je peux me détendre,
- et juste être moi.
- C'est peut-être ce qu'il te faut.
J'ai 4 cours d'affilée.
Pas de temps pour moi.
Je peux pas... J'ai ces livres
qui font genre 800 pages !
- Où il est, mon temps ?
- De quoi tu parles ?
Tu veux bien la fermer
et essayer de démarrer ?
- Merci !
- Je m'épanche...
Je m'en fous de tes soucis !
- Démarrre !
- Je démarre !
- Je peux te poser une question ?
- Quoi ?
- Pourquoi tu tripotes l'alternateur ?
- Parce qu'y a pas assez de jus.
Mais si, y en a assez.
C'est l'allumage.
- Qu'est-ce que t'en sais ?
- Écoute ce bébé : elle te parlera, mec.
Tu murmures
à l'oreille des voitures ?
Sérieux, j'ai changé la tête de Delco
la semaine dernière.
Ré-essaye maintenant.
Vas-y.
Billy, on a démarré.
Pourquoi tu boudes ?
Je viens d'acheter
un putain de garage,
et je peux même pas
réparer ma voiture !
J'aurais jamais dû l'acheter !
Sérieux !
Si le fric rentre pas tout de suite,
je vais perdre la maison
et tout le reste.
Retour à la case départ.
Tu sais quoi ? Acheter ce garage
est la meilleure chose
que t'aies fait de toute ta vie.
Tu vis le rêve amércain.
- Ça va !
- T'as ta propre boîte,
t'auras des employés,
tu pourras rentrer à la maison,
voir ta femme,
prendre une bière
en regardant tes gamins grandir...
C'est plutôt cool, mec.
Tu me baratines, hein ?
Pour dire vrai,
j'aimerais être à ta place.
Ça serait plutôt cool, hein ?
Les frères Riggins...
à réparer des caisses,
boire des bières...
Enfin...
ça a intérêt à marcher...
Mindy est enceinte.
Quoi ?
Redis ça.
Mindy est enceinte !
- Pour de vrai ?
- 100 % !
Mais t'en parles à personne.
À 100 %, on a un petit ballon
qui arrive ?
- Quelque chose comme ça.
- Tu déconnes !
Tu déconnes ?
Félicitations, Billy !
T'as un gamin et ta propre affaire ?
- C'est incroyable !
- Lâche-moi !
C'est une belle voiture
ne consommant pas trop.
C'est devenu une voiture familiale.
Quand on était jeunes, c'était...
tout dans la sportivité, mais là...
Regardez ça !
- Salut, bébé !
- Salut, papa.
Excusez-moi un instant.
Allez-y, asseyez-vous.
- Désolé.
- C'est rien.
- Quoi ?
- On devrait parler à oncle Gary.
On ne lui montre pas la lettre
avant demain, après le mariage.
Je comprends,
mais je ne trouve pas ça bien.
- Je ne veux pas qu'elle fasse sa Tyra.
- Je sais, mais c'est pas bien.
- Et immoral !
- Tout à fait.
Qu'est-ce qui est pas bien ?
C'est quoi ?
- C'est quoi ?
- Ça vient de UT.
- Mon Dieu !
- Simple accusé de réception.
Attends quelques jours !
Elle est arrivée !
- C'est la lettre ?
- Elle est arrivée !
- Elle est mince, ça veut dire quoi ?
- Ça veut rien dire...
Elles le sont toutes.
Tu l'ouvres ?
- J'ai peur.
- Regarde-moi. Tu l'as mérité.
Je peux franchement dire que tu as
bossé plus dur que n'importe qui.
- Tu m'aimeras quoi qu'il arrive ?
- Quoi qu'il arrive, promis.
Très bien.
Apparemment...
je tremble.
- Qu'est-ce que je disais ?
- Je suis prise.
Mon bébé va à l'université !
Mon bébé va à l'université...
Je suis fier de toi !
- Je t'aime.
Oh, mon Dieu !
Je suis fier de toi.
Passons au dernier point
de l'ordre du jour.
Avez-vous parlé avec Wade de son intérêt
pour le poste de coach principal ?
Oui, M. le recteur.
- Wade a hâte de prendre cette fonction.
- Très bien.
En ce qui concerne le salaire...
Il prendra ce qu'on lui donnera,
ou je lui botterai les fesses moi-même.
Blague à part,
Wade comprend que c'est...
sa première année.
Il connaît la fourchette.
En un mot, il est d'accord.
Merci.
Très bien, alors.
Avant de soumettre cela au vote,
quelqu'un veut-il parler
en faveur du coach Aikmen
ou du coach Taylor ?
Je ne voulais pas venir aujourd'hui.
Et pourtant...
J'aime mon boulot, je suis bon,
et j'aimerais le garder.
J'aime cette école,
j'aime ces gamins,
et j'ai le sentiment
d'avoir à peine commencé.
Certains dans cette salle
veulent me remplacer
par un homme
qui a énormément d'argent,
et un garçon
qui a un bon bras.
À ces gens, je voudrais dire :
vous avez tort.
Vous avez vraiment tort.
Je vous souhaite un bon samedi.
Arrête de bouger.
Tu plaisantes ?
Ils ont offert
le poste à Wade Aikmen.
Bon, on est fixés.
Chéri...
le conseil voudrait t'offrir le poste
de coach principal de Dillon Est.
Bonjour, beauté.
C'est pour toi.
Merci.
Je dois te dire une chose.
Balance.
Hier...
pendant que tu étais aux enchères,
j'ai...
pensé à ce que
Mme Taylor et mon père
m'ont dit...
à propos du fait que je pouvais
encore aller à Vanderbilt.
On a demandé à mon oncle,
qui m'a donné l'argent nécessaire,
mais j'irai pas, j'ai pas envie.
Je voulais juste m'excuser
d'avoir fait ça
sans t'en parler d'abord...
Vas-y.
Pardon ?
Tu dois aller à Vanderbilt.
- J'ai pas envie.
- C'est ce que tu veux ?
- Non, je veux être avec toi.
- Écoute.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Énormément.
Cette fac...
de San Antonio...
Tu vaux tellement mieux que ça.
Tellement.
On le sait tous les deux.
Ces opportunités
n'arrivent pas par hasard.
Je ne serai pas le gars
qui t'a empêché
de réaliser tes rêves.
Ne fais pas de moi ce gars-là.
Vas-y.
T'as pas envie de danser ?
Pas vraiment.
Sinon...
je veux pas jouer les rabat-joies,
mais j'ai réfléchi...
Vu que tu pars à la fac,
tu vas rencontrer des gens,
vivre d'autres choses,
prendre toute une série de cours
et rencontrer d'autres filles...
Je ne veux pas
qu'on soit ces lycéens
qui veulent rester ensemble
pour prouver quelque chose,
qui se disputent tout le temps
au téléphone et ne se voient jamais.
Je t'aime,
mais on devrait se séparer.
- C'était pas une question.
- Dommage, parce qu'on ne rompra pas.
Julie, je t'aime.
Ça va bien se passer.
Viens là.
Ça va aller.
D'accord ?
Ta grand-mère aurait
adoré ce mariage.
Oui, certainement.
Matthew !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Lève-toi et enlève tes bigoudis,
on va à un mariage, d'accord ?
- C'est de la folie.
- Non, on va aller à ce mariage,
puis on rentrera à la maison.
Pour de bon.
- Chéri, tu ne peux pas faire ça...
- Grand-mère, écoute-moi.
Tu es la seule
à être restée à mes côtés.
Je ferai pareil.
On rentre à la maison ?
Je vais rester ici.
Je vais avoir besoin
de mon fauteuil !
C'est un jour sans, chéri.
La côte à l'os était bonne.
Je sais même pas ce qu'on fait ici.
Je connais quasiment pas
Billy Riggins.
Je crois qu'ils ont
beaucoup d'estime pour nous.
Tu sais quoi ?
Peu importe ce qu'il se passe,
peu importe où tu vas,
peu importe ce que tu fais,
je serai à tes côtés.
Toujours et toujours.
Je le sais.
Regarde-les tous alignés.
Viens, je t'emmène quelque part.
- Donne-moi les clés, je conduis.
- T'inquiète pas pour ça.
- Je dois te parler.
- Tu te fous de moi ?
- Non, juste une minute.
- T'es chiant.
- Quoi ?
- Lyla va à Vanderbilt.
- Et alors ?
- Je vais te dire, Billy !
C'était pour elle que j'allais à la fac.
Maintenant que je dois plus y aller,
je reste à Dillon, Billy.
"Les engins de Riggins" !
On fera ça ensemble !
On boira des bières, on fera du fric,
on quittera quand on veut !
Je te dis,
ça va être énorme, Billy !
Viens ici !
Écoute-moi, espèce d'idiot.
Tu vas pas faire la petite fillette.
Tu vas à la fac et t'obtiens un diplôme.
Je m'en fous
si ça te prend sept ans, OK ?
Et si tu penses que c'est trop dur
pour toi, rappelle-toi une chose :
pense aux gamins
que t'as pas encore,
et aux miens aussi.
À nos gamins, à Mindy et moi.
Et t'iras au bout,
que je puisse leur dire
qu'ils ne doivent pas se résigner,
qu'ils peuvent être qui ils veulent,
parce que leur oncle Timmy
a fait la fac.
Dieu bénisse nos parents,
peu importe où ils sont,
mais on doit faire mieux
pour nos enfants.
Tu m'as compris ?
- Tim !
- Je pensais...
Tu m'as bien compris ?
Bien.
Je dois me casser à Portico,
donc fous pas le feu à la maison.
Je te promets rien.
Amuse-toi bien.
Portez-vous bien !