La sécheresse dure
et cette ville a été coupée en deux.
On doit reconnaitre votre rôle
dans ce découpage scolaire.
On l'a ramassé ce matin.
Prochain arrêt, détention,
et vaut mieux éviter.
- Tu viendrais demain à 6 h ?
- J'y serai.
- Ça fait quoi d'avoir été Tim Riggins ?
- Je le suis encore.
Ouais, tu vois ce que je veux dire.
Une année,
t'es le centre de l'univers, et puis...
la chute libre.
Je n'ai jamais rien vu
d'aussi mauvais sur un terrain.
Le match est terminé.
Dillon déclare forfait.
Réveille-toi !
Debout, tu peux pas rester là,
c'est une propriété privée.
T'es pas Tim Riggins ?
Si, monsieur.
Va falloir te reprendre et filer.
Tu peux pas rester là.
Salut, Coach.
Salut, papa.
Bonjour.
Bonjour, Gracie Belle.
- On a fait le café.
- T'as pris le journal ?
- J'y vais.
- Laisse. Je peux m'en occuper !
Merci pour le café.
De rien.
DÉGONFLÉ
Bonjour.
Salut, chéri !
Allez, chéri, rentre.
Laisse-moi le faire.
Un sacré tandem...
Ça sent le titre.
Champions ! Champions !
Ils savent qu'ils doivent venir.
Je sais.
J'ai regardé partout,
la salle de muscu,
l'arrêt de bus...
Personne, Coach.
Nulle part.
L'ami !
Viens, monte avec moi.
Je suis pas d'humeur,
j'ai pas le temps.
Je dois te montrer un truc.
S'il te plaît.
Viens, s'il te plaît...
Tu sais où on est ?
Non, dis-moi tout !
C'est l'adresse de Luke Cafferty.
Star Running Back.
Dillon Panthers.
Future super star, Luke.
C'est l'adresse qu'on a.
Où vit-il vraiment ?
East Dillon...
Il devrait être à toi.
4x02 : AFTER THE FALL
Sous-Titrage & Adaptation :
Team Panthers - FBK
Benj!, Collioure, DarKsh, GillesSilb,
Jenn, Ju, Nam, Tactactac
La voilà !
Ils pensaient qu'on verrait pas
que ce n'est qu'un champ ?
- Ils nous croient stupides ?
- On aurait rien su sans Buddy. Julie !
D'ailleurs, ne parle pas de ça.
Il craint que la moitié de la ville
boycotte sa concession.
Je le comprends.
Moi aussi, j'ai un peu peur.
Il vont prendre ça
pour une humeur de Mme Coach.
T'inquiète pas.
Tu n'as rien fait de mal.
Je sais, mais eux adorent faire mal.
Ils sont sans pitié.
Et je me sens mal pour Luke Cafferty.
Le pauvre garçon...
Je vais devoir lui dire.
Vraiment désolé qu'il doive venir
dans mon école et dans mon équipe.
- C'est horrible.
- Chéri...
- On file.
- T'es prêt ?
- Tout à fait prêt.
- Prête pour la rentrée ?
Ça va être sympa : nouveaux profs,
nouveaux amis, nouveau lycée...
- Allons-y, à moitié nue.
- Sois prudente.
C'est un lycée,
pas une cour de prison.
- Je t'aime.
- Moi aussi !
Au revoir, chéri !
LES LIONS SONT DES PERDANTS
- Ça va ?
- Qui a fait ça ?
- Quoi ?
- Les drapeaux.
Non, j'ai vu personne,
sinon je le dirais.
Allez, mec,
tu sais que c'est pas mon genre.
J'ai pris la liberté
de vous proposer pour un stage,
avec un artiste local,
Richard Sherman.
Il vous a choisi.
C'est vrai ?
Un sacré honneur,
ce type est un génie.
Vous pouvez, cet après-midi ?
Oui, bien sûr.
Pourquoi
m'avoir choisi pour un stage ?
Car vous avez
ce qu'il faut pour un artiste.
- C'est-à-dire ?
- Du cran.
- Merci.
- De rien.
Excusez-moi !
Excusez-moi, je voudrais...
me faufiler là...
C'est libre...
Mon Dieu, ça va ?
Ça va pas, non ?
T'as vu l'état de mon vélo,
pauvre idiot ?
- Tu ne portes même pas de casque...
- Je ne vois pas en quoi c'est drôle !
T'es sérieux ?
Tu sais quoi, junior ?
Je vais t'expliquer un truc.
- J'écoute.
- Ça m'a pris des mois...
d'économiser pour ce vélo, tu vois ?
Donc, il comptait pour moi.
Tout le monde n'a pas un père
qui lui achète une voiture.
Donc, il faudra me rembourser.
- C'est normal.
- Pour mon vélo.
- Ton nom ?
- Landry Clarke.
- Et toi ?
- Jess Merriweather.
Enchanté.
M-E-R-R-I-W-E-A-T-H-E-R.
Ça s'épelle comme ça.
N'oublie pas, pour le chèque.
Y a quoi de si important ?
Rien, désolé...
Mauvaise adresse,
je cherche un artiste...
Qui ?
Richard Sherman.
Mais je vous laisse, encore désolé.
C'est moi, crétin.
Je suis Matt Saracen,
votre nouveau stagiaire.
J'ai un tas de merdes, ici.
Commence à les bouger.
Entre. Y a des éclats devant,
va pas te charcuter avec.
- T'as des chaussures ?
- Oui, j'en porte.
Ferme la porte !
Voilà le coach.
D'accord, je me casse.
À plus tard.
T'as une minute ?
J'ignore ce qu'ont mes joueurs,
mais j'ai besoin de toi.
Pourquoi avoir déclaré forfait ?
Pardon ?
- Pourquoi avoir déclaré forfait ?
- J'ai bien entendu.
Répondez-moi, je ne comprends pas.
Je vais te dire,
j'ai pas à t'expliquer mes décisions.
Tout le monde a donné
tout ce qu'il avait
et vous baissez les bras ?
Vous savez ce que ça fait ?
C'est pas agréable.
Donc, j'arrête,
et tous les autres aussi.
Donnez-moi du jeu !
Donnez-moi de quoi bosser !
Et voilà, ma poule !
Viens par là.
- Vous avez vu ça ?
- Impressionnant.
- C'était impressionnant.
- Merci.
- Je dois te parler.
- Oui, madame.
Dis-moi où tu habites.
2268 Oakdale Road.
- Tu vis vraiment là ?
- Oui.
2268 Oakdale Road.
Tu sais que c'est un champ
avec une boîte aux lettres ?
Tu vis à Kilroy, n'est-ce pas ?
Et ceux de Kilroy
vont au lycée de East Dillon,
n'est-ce pas ?
J'ai bossé dur pour les Panthers
et cette équipe est tout pour moi.
Il y a pas d'équipe à East Dillon.
En fait, ils montent une équipe.
Je veux dire...
On peut rien faire ?
Vous pouvez pas écrire
au gouverneur, quelqu'un ?
Je vais te dire,
la seule et unique chose à faire,
- c'est que tes parents déménagent.
- C'est pas demain la veille.
Je suis désolée.
Retourne là-bas,
et prends tes affaires.
- Demain, tu iras à East Dillon.
- Quoi ?
C'est tout ?
C'est tout.
Enfin...
J'aurai des A
dans chaque matière.
- Je sais que tu es un bon élève.
- Je vous le promets.
Je ferai...
Je ferai n'importe quoi.
Je le jure, n'importe quoi...
Je vous en supplie...
Désolée. Je déteste que ça doive
se passer comme ça.
Non, ça va, ça va...
Merci.
- Ça ira ?
- Oui, ça va.
Merci beaucoup.
Va, maintenant.
Désolé de vous avoir menti.
Depuis tout ce temps
et pour l'avoir fait à l'instant.
Je suis vraiment désolé.
J'apprécie, Luke.
J'apprécie beaucoup.
- Ça va aller, mon grand.
- C'est bon, ça va.
Merci.
J'arrive, Coach.
Pourquoi on a pas encore les pièces
de la Taurus de Mme Carlson ?
Je sais pas.
Ça fait 10 jours.
Tu les as commandées à Tahiti ?
Finis cette transmission, mec.
Et aujourd'hui.
T'y as déjà passé la journée d'hier.
Juste comme ça...
Ça fait plus de 2 semaines,
- tu penses me payer ou...
- J'attends des rentrées d'argent.
Quand ?
Sérieux, tu peux me lâcher
deux secondes ?
T'as idée de ce que je gère
en ce moment ?
Sérieux, mec.
J'essaye de tenir un garage,
ma femme est enceinte
et ça fait 15 jours que je dors plus
parce que Mindy lit un bouquin débile
sur ce qui doit arriver
au cours d'une grossesse,
donc dès qu'elle en lâche une,
elle pense perdre les eaux,
ou alors qu'elle a des contractions.
Alors, lâche-moi !
Billy, tu peux arrêter
avec les violons ?
Tu vas la fermer ?
- T'en abuses !
- La ferme !
Non, ça ne vous était pas
destiné, madame.
Où êtes-vous ? On vous envoie
quelqu'un dès que possible.
Quand t'auras fini,
passe-moi ces violons.
Bouge ton cul, OK ?
Bouge ton cul, on a un remorquage.
Bonjour.
Combien ça va coûter ?
Quelle est le sujet ?
De quoi s'agit-il ?
Vous le savez très bien.
- On parle de Luke ?
- Oui, on parle de Luke.
Alors, combien ? De nouveaux livres,
de nouveaux instruments, quoi ?
Est-ce que vous venez
sur le parking de l'école
- m'offrir un pot-de-vin ?
- Il faut que vous soyez raisonnable.
Ça ne fera que du mal au gamin.
On peut pas laisser faire ça,
à lui ou à l'équipe.
- Ou à l'école.
- Ou à vous.
Que deviendrez-vous si ça arrive ?
Vous vous ferez lyncher.
C'est trop gentil de penser à moi.
J'apprécie, mais je peux
gérer ça seule, merci.
Sachez que cette première victoire
nous sera enlevée.
On pourrait ne pas s'en relever,
et donc, ne pas gagner
le championnat.
- C'est ce que vous voulez ?
- Il a été illégalement enrôlé.
Et comme par hasard,
il va aller dans une école
où votre mari est coach.
Faites-moi une faveur. Rentrez chez vous
et demandez une chose à votre mari :
demandez-lui qui a mis
cette boîte aux lettres.
Parce que les Panthers l'utilisaient
bien avant que j'arrive.
Et si je dois creuser...
ça peut mal tourner.
Des matchs pourraient
être annulés, des bagues...
pourraient être perdues.
C'est une blague...
Salut, Tim Riggins l'ex-Panther.
- Bonjour.
- Dis-moi que t'as un truc à remorquer.
En fait, non. Mais j'ai besoin
qu'on m'amène à l'école. Ça serait top.
Parce que ma mère est pas là,
j'ai aucune idée de ce qu'elle fait,
que j'ai dû chercher mon chien
parce que le petit Squirt
s'est encore tiré et j'ai raté le bus,
et mes cheveux faisaient
de drôles de boucles
pas terribles...
J'ai eu une sale matinée,
du coup...
En route !
Allons-y. Je vais être en retard.
Ne recommence plus jamais ça.
Toute la journée,
j'ai porté des tôles rouillées
à la décharge, c'était nul.
- J'arrive pas à croire que t'étais nu.
- C'est lui qui était à poil.
Peu importe.
Il m'a même pas parlé d'art.
Il croit que j'y vais
parce que j'aime le travail manuel ?
Peut-être qu'il croit
que t'es pas un grand artiste
parce que tu vas pas à la fac.
Sans vouloir te vexer.
Je voulais pas...
C'est rien.
Je dis juste...
Tu dois l'amadouer.
Il doit voir qui tu es,
ton art et...
Prends le taureau par les cornes.
On m'a dit que j'avais du cran.
Vraiment ?
Je sais pas ce que ça veut dire.
Je suis le Coach Taylor du lycée.
Vous êtes la mère de Vince ?
Pourquoi ?
Je voulais simplement
parler avec lui, c'est tout.
Je suis passé lui parler.
Il ne vient plus à l'entraînement.
C'est son problème.
Il n'y a pas de lois contre ça.
J'essaye d'aider votre fils.
Vous avez un billet de 20 ?
S'il vous plaît...
Au coin de Lincoln et Victory.
Presque tous les soirs.
Vous savez comment aller à Lubbock ?
Vous prenez la 61 jusqu'à la 23.
Dillon East, non ?
Vous êtes le coach de Dillon East.
Vous avez perdu votre pirate intérieur.
Vous savez ce que veut dire,
"danser avec son épée" ?
Vous devez la balancer comme ça.
La vôtre fait comme ça.
Vous devez trouver
votre pirate intérieur.
Les choses arrivent souvent
pour une raison.
On sait pas pourquoi Dieu le veut,
mais tu peux pas en tirer le meilleur
sans avoir ton pirate intérieur.
Tu pourrais être le mec
le plus chanceux du monde et l'ignorer.
- Ça sent bon.
- Chéri ?
Quoi ?
Tu savais
que cette boîte aux lettres
était devant un champ vide ?
Tu le savais ?
- De quoi tu parles ?
- Du fait que Joe McCoy m'a dit
que cette boîte aux lettres
était déjà là de ton temps.
Tu le savais ?
Écoute.
Je ne suis pas...
ce que font les sponsors et les parents.
C'est pas mon boulot.
Il y a plein de façons de faire intégrer
une équipe à un gamin.
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire
que tu étais très attentif
quand t'essayais de faire venir
Luke Cafferty dans ton équipe.
Mais là, je suis en mauvaise posture
parce que Joe McCoy
va faire plein de recherches
dans des choses
comme les titres de champion...
Ne me parle pas comme ça.
Je te parle de ton titre.
Le tien et celui de ton équipe.
- Tu sais, j'ai peut-être plus d'équipe.
- Bien sûr, que t'as une équipe.
C'est pas si sûr. Je suis surpris
que Joe ne t'ait pas dit que mon équipe
n'est pas venue s'entraîner
depuis l'abandon.
- Je ne savais pas, désolée.
- Content que tu le sois, moi aussi.
- Pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
- J'ai demandé à Landry un coup de main,
tu sais ce qu'il m'a dit ?
En pleine cafétéria,
il m'a regardé et m'a pratiquement dit
d'aller me faire voir.
Chéri, je suis désolée,
mais je pense...
- T'aurais pas dû me mentir.
- C'est pas le cas.
J'aurais aimé que...
Que tu me dises que tu le savais.
Savais quoi ?
Je sais pas qui a mis cette boîte !
Tu penses que c'est moi ?
- C'est pas moi ! Je sais pas qui c'est.
- Ne crie pas.
Je crie pas ! Je veux pas être accusé
de quoi que ce soit à peine assis !
- Ne me mens pas la prochaine fois !
- Je t'ai pas menti !
- Où tu vas ?
- Chercher du lait.
C'est quoi, ce bordel ?
Vince !
T'es pas au bon endroit, mec.
- Je dois te parler.
- Tu vois pas qu'on shoote ?
- Causez-lui au bahut.
- Il y est plus, si ?
Tu fais une grosse erreur.
L'agent Shaw va appeler.
Je vais pas pouvoir
te couvrir longtemps.
J'ai regardé les vidéos du match.
Tu fais moins de 5 s aux 40 yards,
tu connais tes phases.
Je t'assure que t'as du talent.
Ne gâche pas ça.
Tu vas me répondre ?
Tu vas tout gâcher ?
Dernière chance...
Je vais pas continuer
à perdre mon temps.
C'est ta décision, caïd.
Les tôles de bagnole derrière,
tu me les rapportes ici
que je les découpe.
Bien, boss.
Pardon.
- Tu m'attrapes les saucisses derrière ?
- Les épicées ?
Oui, ça fera l'affaire.
Voilà.
Voilà madame,
avec sauce barbecue.
Et pour vous.
Bon appétit.
Madame, vos cornichons.
Je m'en occupe.
Tu voulais les épicées ?
- Tu veux que...
- Non, c'est bon.
- Tu fais quoi, là ?
- T'as un problème ?
Non, aucun...
Je pensais pouvoir l'aider.
On va au même lycée.
- Je te présente...
- Landry.
Mon père...
- Landry ?
- Oui.
Bien, Landry.
Sors-moi ça.
Merci pour ton aide.
D'accord. Jolie cuisine.
Landry ?
Je reviens.
Vous voulez quoi ?
Voilà ce qu'on va faire :
- un entraînement samedi soir.
- Samedi ?
Si ça marche pas, on repart à zéro.
Comment ça, on repart à zéro ?
Je sais pas, Stan.
J'en ai pas la moindre idée.
À samedi.
Comment tu vas ?
Je te savais de retour,
mais pourquoi t'es pas à la fac ?
Je...
Tu quoi ?
Je bosse avec mon frangin
pour gagner de l'argent.
Vous...
Vous avez changé.
- C'est la couleur.
- Ouais, sacrément rouge.
On m'a parlé de l'abandon.
Et...
c'est un mauvais départ, alors...
j'aimerais, si possible,
vous filer un coup de main.
- Tu m'offres ton aide ?
- Oui, monsieur.
Suis-moi.
Allez.
On a le dernier rapport médical
de Rural Rock ?
Leur linebacker central
est toujours blessé ?
Si c'est le cas, ça va être leur fête.
- Pas en état ?
- Genou gauche...
Ah oui ?
Excellent, merci.
Buddy, est-il prévu...
- qu'on parle à ce...
- Désolée.
Désolée. Comment ça va ?
Bonjour, Sam.
Désolée de vous interrompre.
On peut se parler deux minutes, Joe ?
Continuez, messieurs.
Je voulais m'assurer
qu'on s'était bien compris
lors de notre conversation
sur le parking.
Avec la voiture de golf et tout ça.
Je voulais qu'on soit clairs
sur le fait que ma décision
est sans appel
et que Luke Cafferty
ira au lycée de East Dillon.
Vous avez bien compris ma réponse ?
Oui, tout à fait.
Vous parlez de l'enquête
qui selon vous
pourrait annuler
les précédents titres des Panthers ?
Je voulais
m'assurer que tous ces messieurs
étaient au courant,
car comme vous l'avez dit :
des bagues de champions
vont être retirées,
et je vois beaucoup de bagues
autour de cette table.
Et en ajoutant la famille...
Faites ce que vous avez à faire.
Je sais que vous le ferez,
mais je voulais m'assurer
que j'avais été claire.
Bon, je vous laisse à votre travail.
Merci à tous !
Bonne soirée.
Je me suis coupé la main.
Je suis pas à jour,
je dois me faire vacciner.
- Magnifique.
- C'est ça, magnifique.
- Merci pour tout. À plus tard.
- C'est quoi, ton problème ?
Je sais pas ce que vous attendez.
Vous êtes grossier et désagréable,
mais bon, c'est votre truc d'artiste.
Moi, je me tape le sale boulot,
mais je suis là
parce que je veux devenir artiste.
Alors, la moindre des choses
serait d'émettre une opinion.
- Tu veux une opinion ?
- Je voudrais une opinion.
D'accord, voilà une opinion.
Ça va beaucoup m'aider.
C'est ça, froissez tout.
Ce morceau
me donne pas envie de vomir.
Essaie de partir de là.
D'accord.
Vous êtes pas mon père.
Je m'occupe de ma famille.
Elle aurait pas dû vous demander ça.
Et vous auriez pas dû lui donner.
Assieds-toi.
Je suis désolé.
Ne me laisse pas tomber.
Ne te laisse pas tomber.
Je vais te demander une faveur.
L'équipe a explosé.
J'ai besoin de quelqu'un
pour rassembler les pièces.
Je sais pas où je vais finir...
mais je me trouverai
un autre boulot.
Mais si ce boulot ne te va pas,
on sait tous les deux
où tu vas finir.
Ramène-les-moi.
Va leur parler et ramène-les.
Fais ça de ma part.
Va leur parler et ramène-les
demain soir.
Entraînement spécial, 22 h, ici...
Sur le terrain.
Juste nous, juste les Lions.
Va leur parler !
Nous sommes...
les Panthers !
Bienvenue, les Panthers !
Nous avons un match important
contre West Cambria qui arrive.
ON VEUT LUKE !
Je vais attendre.
On veut Luke !
Luke Cafferty. Le coach a appelé,
je suis là pour l'entraînement.
- Enchanté.
- Bienvenue
- à East Dillon.
- Merci.
Luke, comment vas-tu ?
Content de te voir.
- Stan Traub.
- Vous allez bien ?
- Je suis fan.
- Enchanté. Merci.
Où est l'équipe ?
Ça va, les gars ?
Ça va, Tinker ?
Bonsoir, messieurs.
Content de vous voir.
Écoutez...
La semaine dernière,
on s'est fait écraser
en faisant de notre mieux.
N'ayez pas honte, messieurs.
Mais de mon côté, j'ai honte.
J'ai honte et je m'excuse.
Je m'excuse de ne pas vous avoir
laissé l'occasion de finir
votre combat.
Je veux finir ce combat avec vous.
Et je vous demande,
ici et maintenant,
de m'autoriser
à finir ce combat avec vous.
Ça, messieurs,
ça, c'est le passé.
Qui veut finir ce combat ?
Qui va finir ce combat avec moi ?
Je veux bien, monsieur.
Content de t'avoir à bord, Tinker.
Finissons-en.
Finissons-en !
Allez, les gars !
Hé, matelot.
T'as l'air de pas avoir dormi
depuis une semaine.
J'ai l'impression.
- Je cherche une piaule si t'en connais.
- Ça devrait pas être compliqué.
Ça l'est, quand t'as pas un rond.
J'ai une caravane...
dans mon jardin.
Tu peux y rester pour 100 $ par mois
jusqu'à trouver mieux.
C'est gentil...
Te méprends pas, c'était incroyable,
mais je t'ai pas dans la peau.
Et surtout, tu m'as pas dans la peau,
donc si t'as besoin de l'endroit...
Je viendrai pas frapper à ta porte
en pleine nuit, si tu me suis.
Mais l'argent serait pas de refus.
Quand ?
Dès maintenant.
- Je te donne les clés.
- Ce soir ?
Tu te souviens où j'habite ?
Je vais appeler ma fille.
Elle te connait ni d'Eve ni d'Adam,
je veux pas que tu l'effraies.
Et voilà.
Merci.
Tu fais quoi ?
Je bois du vin.
Comment tu vas ?
Comme s'est passée ta journée ?
Je me suis faite huer
à l'avant-match.
Comment ça, huer ?
Vraiment huer.
Mais j'en ai retiré
un brin de satisfaction.
Avoir été capable de faire face
à ces prétentieux...
Joe McCoy et sa clique.
Voilà pour ma journée.
Avec le vin.
Et la tienne ?
Ils sont venus.
C'est vrai ?
C'est un début.
C'est super.
Désolé d'avoir menti.
Je sais.
Faut juste que je nous trouve
de nouveaux équipements.