Prends tes affaires.
Demain, tu iras à East Dillon.
- Je cherche une piaule.
- J'ai une caravane...
Je vais appeler ma fille.
Lui fais pas peur.
- Je suis votre stagiaire.
- T'as un tas de merdes à bouger.
Pourquoi avoir abandonné
et baissé les bras ?
J'ai honte et je m'excuse.
Qui veut finir ce combat ?
Finissons-en.
Finissons-en !
Écoutez !
Vous serez dix à pousser la voiture.
Les autres collecteront l'argent.
Compris ? Et faites gaffe
à pas vous faire écraser.
- Des questions ?
- J'en ai une.
- Laquelle ?
- Pourquoi on pousse cette caisse ?
Surveille ton langage.
Et je veux que tu rases
ce truc au-dessus de ta bouche.
Concernant la voiture,
c'est pour une collecte
de fonds amusante.
Et on va tous s'amuser,
donc je veux voir des sourires.
L'équipe rencontre la population,
l'argent est échangé.
C'est une bonne chose.
OK, Coach !
Soyez gentils et polis.
Allez.
Bonjour le voisinage !
Ici les Lions !
Allez, les gars !
Même à l'église, les gens ne sont
pas très sympas avec moi
suite à l'histoire Luke Cafferty.
C'est notre congrégation, ça.
Gentils et dévoués à l'intérieur,
mais dès qu'ils sortent de l'église,
- arrogants et médisants.
- Bienvenue dans notre monde.
Ce ne sera pas le mien.
Comment ça ?
J'irai pas à l'église
avec une bande d'hypocrites.
Il y en a partout.
C'est pas propre à l'église,
tu te trompes.
Il y aura toujours de l'ivraie,
mais l'église,
c'est entre Dieu et toi...
Pourquoi ne pas pratiquer
qu'à la maison, alors ?
L'église est aussi une communauté...
une famille,
et il y a beaucoup à en retirer.
On a besoin de vos centimes,
de vos petites coupures,
et de vos voeux, mais en cash !
- Donnez tout, les gars !
- Tu te sens aimé, toi ?
Tink, tu la fermes,
t'arrêtes de me suer dessus
et tu pousses cette merde, d'accord ?
On a récolté 40 $ !
Merci, bonnes gens de la rue !
Bonjour !
Merci beaucoup !
- Merci !
- On est les Lions de East Dillon !
Nourrissez-nous, nourrissez-nous !
- Fini.
- Comment ça ?
- Je suis à sec.
- Quoi ?
- Je suis à sec !
- Écoute-moi bien.
J'ai plus que ça, 100 $.
Le donne pas qu'à une seule personne.
- J'essaie, mais certains le gardent.
- Alors, évite ceux-là.
Regardez-les,
à pousser cette voiture sur 15 km !
Voilà votre tricycle.
- Quoi ?
- Le tricycle !
Super...
Faut que tu m'emmènes
à Clearwater, mardi.
Je dois récupérer du métal
pour finir cette merde.
Pourquoi vous dites
que vous faites de la merde ?
Parce que c'en est.
Je dis que la Joconde, c'en est.
En fait, c'est de la merde.
Y a des choses bien mieux
que je traite de merde.
Clearwater est à 300 km.
À peu près.
J'ai un boulot à faire, donc...
je peux pas prendre la journée
pour faire le chauffeur.
C'est toi qui veux apprendre l'art !
Tu peux pas prendre la journée
parce que tu dois livrer des pizzas ?
On a des maillots,
pourquoi vouloir des neufs ?
- Parce que je les ai brûlés.
- Taylor...
Fallait le faire.
En plus, ils avaient 30 ans.
C'est pas comme si
je les avais brûlés sans raison.
C'était pour commencer un autre cycle,
pour se débarrasser du passé.
En fait, on est tous sortis
et on a récolté un petit pactole,
mais on est un peu court
par rapport à ce qu'il nous faut,
donc je vous demande,
ainsi qu'à l'école...
de payer l'acompte,
et on s'occupe du reste.
La situation financière
vous échappe.
On est loin de penser
à investir sur le foot.
Levi, c'est cher
de lancer une équipe de foot...
Lancer une équipe
me semble prématuré.
Finissez quelques matchs
avant que l'on signe des chèques.
De quoi vous parlez ?
Sans matchs finis, pas de programme.
Aucun élève ne doit être blessé.
Je ne veux pas de blagues
pendant les réunions, je suis fatigué.
Débrouillez-vous ou on arrête tout.
Comment ça, on arrête tout ?
Arrêter le programme ?
Vous n'étiez pas supposé accepter
le poste, ou même venir ici.
Vous êtes le seul
à pas avoir saisi la blague.
4x03 : IN THE SKIN OF A LION
Adaptation & sous-titrage :
Team Panthers - FBK
Benj!, Collioure, DarKsh, ouazo,
GillesSilb, Jenn, Ju, Nam, Tactactac
Bonjour !
Je t'ai fait des toasts.
Sérieux ?
C'est bon, mange.
- C'est quelle heure ?
- Le matin.
Comme t'es debout,
tu m'amènes au lycée ?
Allez, mets un pantalon.
Attention la tête !
Dépêche !
Je t'attends dans le 4x4.
Et voilà, ma puce, tiens.
Et ton biberon.
- Salut.
- Bonjour, Grace.
Tu te souviens de tout ce que tu disais
hier sur l'église...
T'as l'impression
qu'on te force à y aller ?
Vous ne me forcez pas,
c'est plutôt, tu vois...
un truc qu'on fait en famille,
un peu comme une tradition.
Mais si vous n'y allez plus,
je crois que je ferai pareil.
Et le coach Taylor, à la mi-temps :
"On arrête !
"On est battus,
on ne peut pas continuer."
J'y crois pas !
Vous m'attendiez apparemment,
alors on s'y met.
Tu nous as manqué au match,
vendredi.
J'ai dû l'écouter à la radio.
J'avais chopé la mort.
T'aurais rien à nous dire, Buddy ?
À propos d'une boîte aux lettres
et d'un de tes amis, Eric Taylor ?
Je ne crois pas.
Je sais pas ce que tu insinues.
On dirait que l'histoire de Luke
a rendu tout le monde nerveux.
Tu sais, Joe,
j'ai été un Panther
avant tout le monde ici.
Donc...
je ferai la sourde oreille.
Donne donc l'ordre du jour.
Bon, très bien.
Messieurs,
il y a un quarterback de 13 ans
en Pop Warner à Little Tree
qui mérite qu'on s'attarde sur lui.
Qui se dévoue ?
On est les Lions.
Donnez-moi un "Oh yeah !"
- Pourquoi il a autant la patate ?
- J'en sais rien.
Peut-être qu'il pense
pouvoir nous botter le cul.
- Y a un truc, en tout cas.
- Il est là : "Je suis un Panther."
Allons-y !
C'est parti !
T'es loin de chez toi, gamin.
J'imagine.
Allez, chassez-le.
Le lâchez pas.
Allez, Vince.
Qu'est-ce que tu fais ?
On dirait une danseuse.
C'est mon jour de congé.
Et pourquoi je te parle toujours à toi ?
J'ai passé la moitié de la journée
et de l'entraînement à te parler.
Mets-toi devant et recommence.
Mets-toi devant.
Fais-moi voir ça.
Luke, viens.
Je te veux en défense.
Je joue pas en défense.
Si je te dis de le faire,
tu le fais.
Va en défense.
Tim, tu t'en occupes ?
Si tu pouvais te bouger,
ça serait bien.
C'est un plaisir, mec.
Allez, je veux revoir ça.
Le lâchez pas !
Bougez-le !
Allez, montre-moi ta vitesse !
Comment ça va ?
Ça va, mais je joue pas en défense.
C'est rien.
- Et toi, tu coaches maintenant ?
- Je file un coup de main quand je peux.
Sympa.
Je t'ai vu gagner le championnat.
Et voilà.
Défends bien.
"Sa dernière installation
au Musée de l'Art Moderne d'Austin
"nous a retourné la tête.
"Une violente fusion de métal et d'art
qui évoque à la fois beauté et colère
"dans une interaction
d'architecture et de lumière.
"Brillant, viscéral,
et finalement, aérien,
- "il ne faut pas la manquer."
- C'est le bon Richard Sherman ?
- Ouais, c'est lui.
- "Brillant et aérien" ?
- C'est ce qui est écrit.
- Ce mec est aigri et idiot.
Comment on peut le décrire
comme aérien ?
J'en sais rien.
C'est peut-être
son jumeau diabolique.
Peut-être, oui.
Aller-retour à Clearwater.
Ce qui fait 600 bornes en enfer.
Doug, comment ça va ?
Bien.
Bien joué.
- Comment ça se présente ?
- Bien.
Les maillots sont superbes, ça avance.
Vous serez ravi du résultat.
Écoutez, je sais qu'on est en retard
pour le paiement...
Je sais bien
que les temps sont durs. Mais si
vous voulez qu'on livre vendredi...
Je comprends.
On a eu des soucis lors de la collecte.
- Je vois.
- Et...
Coach, vous faites affaire
avec Under Armor depuis un moment...
C'est pour ça qu'on le fait
au prix plancher et qu'on va ajouter...
casquettes et polos pour le staff,
car vous m'avez aidé
quand je démarrais
et je l'oublierai jamais.
Je vous en remercie.
J'apprécie le...
Mais il va falloir que je ramène
- quelque chose à Baltimore.
- Je comprends.
Combien ?
Il vous faut combien aujourd'hui ?
Cinq.
Cinq mille ?
D'accord...
Donnez-moi
trois maintenant,
deux de plus à la livraison,
et ça ira.
OK, ça marche.
Merci.
Merci beaucoup.
Merci pour votre compréhension.
Un chèque personnel, Coach ?
- En effet.
- Ça vous va ?
Si ça vous va, ça me va.
- Bon, alors j'y retourne.
- Merci beaucoup.
À plus tard.
L'autre jour, Julie disait
qu'elle ne voulait plus
aller à l'église.
Comme si elle questionnait sa foi.
C'est une ado, tu sais.
Laisse-lui une semaine
et elle te dira l'inverse.
Un virage à 180°.
Mais qui sait où elle s'arrêtera ?
Elle atterrira pas en enfer de sitôt,
alors t'affole pas.
Sinon, je dois voir Buddy
pour comprendre
comment on fait pour...
- demander de l'argent aux sponsors.
- Je déteste ça.
D'accord. Au fait,
est-ce que tu as fait un chèque...
sans le noter ?
Parce qu'il en manque un.
C'est pour l'équipe.
C'est pour le pressing.
Y en a pour 45 $.
Désolé.
Il faut que tu le notes,
sinon, comment je m'y retrouve ?
- Quoi ? Je suis là.
- On y va, y a 300 bornes à faire.
On prend ma voiture ?
Vous payez l'essence, j'espère.
Je t'enseigne le sens de la vie
et je dois payer l'essence ?
Le sens de la vie...
Je dois t'acheter à manger ?
Et pourquoi pas un souvenir ?
C'est juste que mon stage
est pas rémunéré.
- Ça pue la pizza, là-dedans.
- C'est comme ça que je paie l'essence.
Heureusement,
l'odeur est masquée par la cigarette.
- Génial.
- Roule.
- Landry !
- Oui, monsieur ?
Viens là !
Je veux que tu bosses les punts.
D'accord, j'adorerais
rattraper des punts.
Je veux pas que tu les attrapes,
mais que tu les frappes.
Vous voulez
que je frappe le ballon ?
Je suis pas sûr...
C'est le principe du punt, ouais.
- Je sais ce que c'est.
- Rejoins l'unité des punters.
- Tu peux le faire ?
- Oui, mais je suis plutôt...
un manuel.
Il me faut un punter.
J'apprécierais donc
que tu travailles
temps de vol et placement.
- Merci beaucoup.
- Bien, je file m'entraîner.
Merci, Coach.
- Je peux vous parler ?
- Bien sûr, entre.
On est partis du mauvais pied,
donc je veux tout remettre à plat.
Je voulais juste dire...
que je n'ai rien contre vous,
malgré l'histoire avec votre femme.
Et que...
je suis là pour jouer au foot,
c'est tout.
Bien, j'en suis ravi.
Parce que tu n'as pas
à m'en vouloir.
Quant à ma femme, elle est pas
responsable de tes problèmes.
Tu es le seul responsable,
pas vrai ?
Tu faisais sciemment un truc illégal,
tu t'es fait pincer, non ?
C'est ta seule responsabilité,
tu sais prendre tes responsabilités ?
Pour le reste, on verra
ce que tu donnes sur le terrain.
Merci, Coach.
Tu vois ces trucs-là ?
Prends-les aussi.
D'accord.
Quand vous regardez
ces trucs rouillés et crades...
vous voyez quelque chose ?
Si je vois quelque chose ?
Oui, quelque chose pour vos oeuvres.
Je vois le visage de Dieu.
- D'accord...
- Je sais pas, mec.
Tu poses trop de questions.
Des questions.
- J'en ai posé qu'une.
- Bon, allez. Pause.
Pas toi, mais...
embarque le reste.
J'ai emprunté tes toilettes,
les miennes marchent pas.
Ta mère est d'accord,
je lui en ai parlé.
Je m'en fous.
Tu préfères laquelle ?
La rouge ?
- Ou la rose ?
- Pour quoi ?
J'ai un défilé
et elles sont vieilles,
mais pas trop courtes. T'en dis quoi ?
Je suis pas qualifié pour ça.
Demande à ta mère, plutôt.
Elle est pas là, et c'est qu'une robe.
Alors, laquelle ?
- Elle est où ?
- Elle bosse.
Tous les soirs ?
Elle a jamais une soirée ?
C'est pas bien grave.
- Je peux les essayer si ça t'aide.
- Quoi ?
- Je peux les essayer.
- Je sais pas.
- Je crois pas...
- Attends, laquelle ?
La rose, ça t'ira.
Prends la rose, tu gagneras.
Bonne chance.
Et si je lançais mes derniers palets
et qu'on filait ?
- T'es pressé ?
- J'ai des trucs à faire.
On fait rien, là.
- On fait que jouer aux palets.
- Bon, parlons, alors.
- Vous voulez parler ?
- Je peux.
Je suis pas un con à plein temps.
Donc, parle de ce que tu veux.
Pour vous,
quel est l'outil le plus important
qu'un artiste se doit d'avoir ?
- C'est quoi, ces questions ?
- Vous vouliez qu'on parle.
Je voulais que tu me parles de toi
pour que je me foute de toi
dans ma tête.
Bon, et si je réglais la note
et qu'on décollait ?
Attention.
L'outil le plus important
pour un artiste,
c'est l'égoïsme.
L'égoïsme ?
Tu vas passer ta vie
à tenter d'exprimer une partie
silencieuse et noire
tout au fond de ton être.
Tu mettras de côté l'amour,
Dieu,
la vie...
de façon à combler ce désir.
Donc, mon conseil,
c'est d'envoyer chier tout le monde,
et ça marchera peut-être.
J'ai fait un chèque en mon nom.
Faut que je rassemble ce fric et vite.
Je sais pas parler
aux sponsors, toi si.
Je sais pas demander de l'argent,
toi, t'as un don.
Je te demande juste de l'aide.
J'aimerais bien, Eric,
mais Joe et ses comparses
sont sur mon dos.
Ils croient que je t'ai informé
pour la boîte.
- C'est toi qui me l'as dit.
- Je sais,
mais je dois l'oublier maintenant.
Ils me font peut-être suivre.
Ils ont dû me mettre sur écoute,
tu les connais.
- Ils sont fous !
- Un peu, mais écoute-moi. Levi,
appelé maintenant
proviseur Burnwell,
m'a informé qu'il était prêt
à interrompre le foot au lycée,
si besoin était.
Voilà mes cartes,
alors je te demande ton aide.
C'est affreux.
Je suis désolé de le dire,
mais je ne peux pas t'aider, là.
Je peux pas.
- Tu sais quoi ?
- Quoi ?
Tu devrais lustrer ta bague,
elle commence à être terne.
Un tremblement de terre, au Texas ?
C'est possible. Odessa ?
Odessa est sur le bassin permien
et c'est une faille. Ça arrive.
Alors, tu ferais quoi ? Tu prierais ?
Je m'assurerais que vous allez bien
et je resterais
dans l'embrasure d'une porte.
Oui, génial, c'est très bien.
Mais est-ce que tu prierais ?
Et si...
je te répondais...
la prochaine fois
qu'on a un séisme au Texas ?
Allez, les gars !
Ça, c'est du plaquage, Cafferty !
Donne-toi !
C'est bien !
Bordel !
Vince, qu'est-ce que tu fais ?
Faut que tu y arrives.
Faut que tu attrapes ce ballon.
Comment rater ça ?
Si tu y arrives pas aujourd'hui,
comment tu y arriveras vendredi ?
Regarde-moi.
Si tu peux pas,
qu'est-ce que tu fais là ?
Allez, les gars, on y va !
Bien joué.
Je suis l'homme invisible ou quoi ?
Il voit même pas
à quel point je me démène.
- Comment ça ?
- Le coach me regarde même pas.
Il a beaucoup à faire, c'est tout.
Continue comme ça.
Merci d'avoir remarqué.
À plus tard.
C'est qui ?
Je loue une chambre à sa mère,
c'est tout.
- Quoi ?
- Je loue une chambre à sa mère.
J'aimerais bien
louer une chambre à sa mère.
Je plaisante...
Écoute, faut lui apprendre
la différence entre coach et père.
Il arrête pas de me gueuler dessus,
de me dire quoi faire.
Il me pousse,
m'attrape par le maillot.
Il me fout la honte devant les autres,
mais je vais pas me coucher.
Ce blanc me gonfle.
Qu'est-ce qu'il me veut ?
Il vient chez moi quand je suis pas là,
il parle à ma mère.
Et tu connais sa situation,
tu sais ce que ça me fait.
Mais ça fait rien,
vu qu'il a ramené ce blanc, Luke.
Il croit qu'il va prendre la place.
Ce serait une star des Panthers.
C'est ma place, mon équipe.
C'est moi, le running back.
Écoute, en fin de compte,
le blanc soutiendra le blanc.
Ils vont se serrer les coudes.
On doit faire pareil.
On doit se serrer les coudes.
Encore 25.
Riggins, pourquoi tu portes pas
ta bague de champion ?
Bonne question.
J'aime pas les bagues.
Ça fait quoi, de gagner le titre ?
Ça le fait.
Donne une chance à cette équipe.
Mec, sérieux.
Cette équipe, c'est pas les Panthers.
Le coach m'aime pas.
Il me l'a bien montré sur le terrain.
Me mettre en défense à l'entraînement ?
Pardon, mais c'est pas ma place.
Il a la haine
que sa femme soit mal vue
de m'avoir viré des Panthers.
Je veux jouer au football.
Je veux une bague.
Je me répète : donne-leur une chance,
et fais confiance au coach.
- Quoi ?
- Ça va ?
- Bien.
- Vous allez où ?
Racoler des entrepreneurs
pour récolter du fric. Que veux-tu ?
Vous savez que j'ai bossé
avec Luke. Et il est bon.
Vraiment bon. Il vaut le coup
qu'on se penche sur lui.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Il croit que vous le détestez,
tout simplement.
J'ai ni le temps ni les moyens
de jouer au psy.
Va falloir qu'il fasse une croix
sur le cirage de pompes
sous prétexte qu'il nous honore
de sa présence. Qu'il bosse, point.
- Je m'occupe du reste plus tard.
- Bien, monsieur.
On peut jouer ?
J'étais censé...
bosser mes punts,
mais si vous voulez jouer après...
- ou vous pouvez regarder.
- Ouais, d'accord.
T'es nul !
Sympa...
- Désolée.
- Le ballon est censé aller droit.
- C'est ce que je voulais faire.
- Tu veux des conseils ?
Tu t'y connais en punt ?
Figure-toi que oui.
Écoute, il faut...
Y a trois étapes.
Assure-toi
de rester penché comme ça,
donc baisse ta tête.
Il faut que tu frappes
le centre du ballon
avec cette partie de ton pied.
Tends tes orteils, d'accord ?
Et termine bien ton geste
avec toute la jambe.
Sois pas raide.
Décoince-toi, d'accord ?
Ne réfléchis pas.
- C'était mieux.
- C'était bien.
La classe, hein ?
J'ai la classe !
Je crois pas pouvoir le refaire.
Mais si...
Surtout pas avec les milliers de fans
hurlant autour.
- Quels fans ?
- Ceux de l'équipe adverse...
- Vous allez chercher les ballons ?
- Allez !
Ils sont trop.
Continue comme ça.
Refais-le.
Des milliers de fois.
Que ça devienne un réflexe.
Tu vois, oublie...
les gros balèzes
qui te foncent dessus,
les fans, le chaos...
Concentre-toi,
intériorise tout ça
et oublie le reste.
Laisse filer le chaos...
Laisse-le filer...
Tu vois ?
Comment tu connais si bien
le football ?
À cause de mon père.
Il jouait, il était quarterback.
Il a failli devenir pro,
mais maintenant, il trouve
que c'est une perte de temps.
Et où t'as appris le...
- T'as étudié le bouddhisme ?
- Non, non...
C'est ma vie, c'est tout.
Tu vois ?
Alors, comment ça a été
avec les sponsors et tout ?
J'ai fait environ
12 entreprises locales
pour apprendre
que soit ils ignorent
qu'on a une équipe,
soit ils s'en foutent complètement.
Je suis désolée.
Donc je me suis arrêté au bar,
j'ai pris un verre et j'ai laissé
la voiture. Alan m'a ramené.
Ce serait gentil
de m'emmener la récupérer.
Tu te souviens de ce chèque,
celui pour le pressing ?
C'était pas pour le pressing,
et y en avait pas pour 45 $.
C'était pour des équipements
pour l'équipe,
- y en avait pour 3 000 $.
- T'as fait un chèque de 3 000 $ ?
- On a pas cette somme sur le compte !
- Je sais.
Quand j'ai fait ce chèque...
Il va pas être déposé tout de suite,
alors ne t'inquiète pas.
- J'aurais aimé que tu m'en parles.
- J'ai pas eu le temps.
- T'as pas eu le temps ?
- Non.
Je t'en parle, là.
Je sais que c'est difficile pour toi
en ce moment, mais mince !
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Sans ce chèque,
pas de maillots pour l'équipe,
et sans équipe, pas de paye,
alors ça change quoi ?
Si je peux obtenir
de l'argent de Burnwell,
et je crois que c'est possible, ça ira.
J'ai juste besoin de temps.
- Je te le dis, bon sang...
- N'élève pas la voix.
J'élève pas la voix.
Et si tu restais calme,
que t'arrêtais de t'énerver ?
Tu auras tes foutus maillots,
mais on fait quoi pour le compte ?
Tu as fait
un chèque personnel de 3 000 $
sans m'en parler,
tu m'as menti, on n'a pas cet argent
et maintenant tu me cries dessus ?
Ça va pas bien !
PARTI CHERCHER LA VOITURE.
BONNE JOURNÉE. JE T'AIME.
Ton coach est là.
Il a du travail avant le lycée.
- Ça prendra pas longtemps.
- C'est gentil.
Bonjour, Coach.
- Ça va, et vous ?
- Bien.
Vous désirez ?
Tu vis mal l'entraînement.
Tu veux en parler ?
Sauf votre respect,
je me sens sous-exploité.
Vous me donnez pas ma chance.
Tu veux quoi ?
Déjà, une chance de jouer en attaque,
c'est ma place.
Tu auras ta chance,
dès que je te la donnerai.
Je construis une équipe, là.
J'ai 18 autres joueurs à gérer.
Je te mettrai pas sur un piédestal
pour m'occuper que de toi.
Je veux partir d'ici, d'accord ?
C'est pour ça que je joue.
C'est tout pour moi,
tout ce qui m'importe.
Mes parents ne m'aident pas,
ils se moquent du football.
Tout est allé très vite,
j'étais un Panther, et c'est fini.
Mais là, je suis prêt à me défoncer
pour partir d'ici.
Je veux juste une chance de jouer.
Une chance d'être remarqué.
Je comprends...
T'es un sacré joueur,
tu pourrais danser autour des autres.
Je comprends ce que tu as traversé.
Je comprends ce que c'est
de vouloir être un Panther.
Crois-moi, je sais ce que c'est.
Autre chose ?
Oui, une bourse pour une bonne école
pour pouvoir partir d'ici.
Je vais te dire...
Je ferai tout mon possible
pour t'obtenir ça...
si tu fais une chose pour moi.
Quoi ?
Tu dois être un leader.
D'accord.
Compris ?
- Oui.
- Un leader...
Bien, merci.
- Tu veux des félicitations, mérite-les.
- D'accord.
- À cet après-midi.
Merci.
T'as un petit ami ?
Non, pourquoi ?
C'est lui qui devrait faire ça,
t'emmener partout, voilà pourquoi.
Puisque tu le fais déjà,
autant que ça soit toi.
Je plaisante !
T'as déjà rencontré
le nouveau, Cafferty ?
- Luke ?
- Oui, Luke.
Tu lui plais.
Je bosse avec lui sur le terrain...
et il parle toujours de toi.
- Et ?
- Je te tiens au courant,
au cas où tu chercherais
un petit ami.
C'est un mec bien.
Je lui parlerai.
Bien.
J'ai eu envie de passer
en rentrant du travail.
Je suis désolé.
Merci de l'être.
Doug, d'Under Armor, a appelé.
Il attendra
que l'école paie les 2 000 $,
et pour les 3 000,
il garde le chèque sous le coude.
Et je trouverai l'argent.
Chéri, ne refais jamais ça.
Jamais.
Je suis désolée
que ça soit si dur pour toi.
Apparemment, le coach va promouvoir
Sobel à la place de Luke.
Pendant ce temps, Luke se fera démolir
sous ses nouvelles couleurs.
Quel gâchis.
Ça aura au moins un côté positif.
McCoy a la Principale
dans le viseur.
- De quoi tu parles, Lester ?
- Il réussira à dégager cette roulure.
- Tu m'étonnes.
- T'es vraiment incroyable, Moore !
J'ai une chose à vous dire.
Désolé de...
pourrir la fête.
Écoutez-moi tous.
Vous savez quoi ?
Je ne suis plus un Panther.
Vous étiez mes amis,
mais je vous reconnais plus.
J'ignore à quoi vous croyez,
mais pas aux Panthers.
Pas les Panthers auxquels je croyais,
avec qui on a grandi.
Je vous le dis tout net.
Vous voulez autre chose ?
C'est moi qui ai parlé à Eric
de la boîte aux lettres.
Je peux plus assumer ça,
c'est moi qui l'ai mise, il y a 12 ans.
En pleine nuit,
j'ai creusé pour l'installer.
C'est la mienne,
j'en fais ce que je veux.
Et Joe, j'ai fait des efforts,
mais depuis ton arrivée,
t'es un cancer pour moi,
un cancer pour mes amis
et un cancer pour cette équipe.
Et encore une dernière chose...
Clear eyes,
full hearts,
can't lose.
- Je dépose ça vite fait.
- Pas de souci, prends ton temps.
T'es qui, gamine ?
Salut, je suis Julie...
la copine de Matt. Il est entré
déposer l'outil que vous avez demandé.
Donc c'est toi,
le boulet qui le retient.
Il y a 20 ans,
je t'ai épousée, chérie.
Coach, on devait avoir des uniformes !
On va jouer avec quoi ?
Tinker, et si tu parlais moins
pour te concentrer sur le match ?
On se bouge.
DES LIONS SE DÉGONFLENT PAS
Allez, messieurs, allez !
Regardez ça !
Génial !
Ça, ça fait sérieux.
Écoutez-moi !
Messieurs, écoutez.
Écoutez !
Elles ont beau être neuves,
ce sont des tenues de travail.
Alors, au boulot !
D'un coup, il me parlait vraiment.
Notre première vraie conversation.
En fait, il est intelligent.
Avec des choses intéressantes à dire,
c'était dingue.
Tu penses que je te réfrène ?
- Pourquoi ?
- Je t'attendais dehors...
et Richard Sherman
est venu me parler.
De quoi ?
Il a dit que j'étais
le boulet qui te retenait.
C'est idiot.
Tu es le centre de ma vie.
Et si c'était ça, le problème ?
Ça n'est pas le problème.
Le problème, c'est qu'il est idiot
et qu'il était bourré.
Il sait rien de nous.
Mange ton tofu.
- D'accord.
27-0 contre les Lions
en fin de match.
C'est sûr,
ils vont le terminer, celui-là.
Blitz de Cafferty.
Il fait reculer l'adversaire !
Luke Cafferty
a sévi toute la soirée !
Bien joué !
Si les Lions marquaient un point,
ça ferait une sacrée différence
pour cette équipe.
Il recule pour passer.
Howard
se fait battre par le receveur.
Il est libre !
Il a du champ !
Luke Cafferty fait encore un plaquage
évitant un touchdown.
Vince Howard
s'est fait enfumer toute la soirée.
Une vraie déception
après un départ prometteur.
Concentrés !
Allez, la défense, avec moi !
Vince, reste en retrait,
c'est un 3e & 10.
- Qui t'a nommé coach ? C'est bien ça.
- Lâche-le, mec.
4-3-code 2.
- 4-3-code 2. Prêts ?
- Allez !
On ne baisse pas les bras,
il reste encore 30 secondes.
Cafferty et Howard mettront-ils
sous pression l'attaque des Rattlers ?
Encore une passe.
Vers le centre du terrain,
il lance !
Luke Cafferty ! Interception !
Il relance le ballon !
- Fonce !
- Et voilà !
Regardez-le
filer en bord de touche !
Sacrément rapide !
Encore un défenseur, il a un bloqueur !
Il peut le faire !
- Arrête-le, Vince !
- Bon sang !
C'était quoi ?
Luke Cafferty se relève,
et je vais vous dire,
il n'est pas content.
Vince Howard en prend pour son grade.
- T'es ton propre problème, Vince !
- T'es trop rapide, mec.
Vince, c'était quoi ?
- C'était quoi ?
- J'avais pas d'angle !
Comment ça ?
T'aurais pu lui tourner autour !
- Vous abusez, Coach !
- Je vais te dire, tu sais quoi ?
Tu sais pourquoi je te pousse ?
Parce que t'es bon.
Tu sais pourquoi t'as un problème ?
Parce que t'es ton pire ennemi.
- D'accord, bougez de là !
- Toi, bouge de là !
Et je vais te dire,
remets ce casque !
Ne me parle plus comme ça ici.
Arrête ça maintenant.
Ou tu dégageras si vite
que t'auras pas...
Compris ?
Oui, Coach.
- À toi, on prend le field goal.
- Field goal ! C'est parti !
T'es dans l'équipe de field goal !
Alors, vas-y !
Et ne retire plus jamais
ce casque devant moi, compris ?
Taylor choisit le field goal,
pour marquer enfin des points.
L'horloge tourne.
Mets en jeu !
Voilà le snap...
Au-dessus de sa tête !
Ça rebondit sur la pelouse,
pas joli-joli.
Landry Clarke le ramasse, que va-t-il
en faire ? Il le passe devant !
Vince Howard sur l'extérieur.
Quel mouvement !
Juste au bord !
Howard avance, ça peut passer !
Touchdown !
Touchdown, East Dillon !
Vince Howard a marqué.
Le Coach Taylor et les Lions
ont ouvert leur compteur.
Touchdown, alléluia !
Vive les Lions !
Et ton rencart ?
- C'était bien.
- Vraiment ?
C'était bien.
J'ai réfléchi.
Je veux
que tu m'accompagnes à l'église,
pour faire quelque chose en famille.
Et j'aime t'avoir à côté de moi,
au moins encore un peu.
Et c'est bien
que tu remettes ta foi en question.
Je veux juste
que tu croies en quelque chose.
Qui puisse te soutenir...
quand moi,
je ne pourrai plus le faire.
Je serai là dimanche.
Je suis désolée,
tu seras toujours ma petite fille.
Debout !
Va te faire...
Bien, va te faire aussi.
Tu fais quoi ?
Je regarde ce truc.
C'est une merde.
Une bien jolie merde.
Merci.
Je récupèrerai l'argent.
- Je le sais.
- Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Et tu sais quoi ?
Maintenant
que vous avez tenu un match entier,
tu dois te sentir bien.
Tu devrais mieux dormir ce soir.