Tu n'es pas mère. T'as aucune idée
de la situation dans laquelle j'étais.
Ce serait bien, une conversation entière
sans que tu me dises ça.
- Sors de là !
- Calmez-vous.
T'as pas à entrer comme ça,
ce n'est plus ta maison.
Finissons-en.
Je t'avais pas dit de nourrir les furets
si tu voulais rester ?
Prends soin de toi,
et le reste ira tout seul.
Ils ne vont pas m'inculper.
Nous interrompons votre programme
pour un important flash météo
depuis le centre météorologique.
Un dangereux avis de tempête a été émis
pour les comtés de Hart et de Reed,
les observations continuent
pour les comtés d'Alan et de Carr.
- De fortes précipitations...
- Je connais ce regard.
- Quelqu'un a faim.
- Je sais, c'est l'heure.
Viens ici, mon bébé.
Merci.
Tu veux quelque chose de bon ?
Mon Dieu...
J'ai plus de lait.
Tu es une vraie petite cochonne.
- Tu manges trop, fais doucement.
- Tu ne devrais pas lui dire ça.
Pourquoi ?
L'anorexie.
Surtout chez les filles.
Merci, Oprah.
Très utile.
- J'ai peut-être entendu ça chez Oprah.
- Oh, grillé.
Mais je sais pas ce que je vais faire...
les seins de Shelly
ne feront pas l'affaire, hein ?
Je vais aller au magasin.
- Pas par ce temps-là.
- À tout à l'heure.
Il est mignon, mais c'est de l'abus
sur mineur. On reste à distance.
Je vais au magasin,
tu veux quelque chose ?
Je peux venir ?
Tu vas au bal, ce week-end ?
Au bal d'automne ?
Non, j'y vais pas.
T'y vas, toi ?
Non. C'est un peu ringard,
tu trouves pas ?
J'ai entendu dire que Matty
avait viré sa majorette.
C'est vrai ?
Je sais pas...
On parle plus vraiment.
Ça s'est pas mal dégagé.
Tu fais quoi ?
Rien. Allons-y.
Elle aura bientôt des dents, non ?
Pas avant un an.
Nous interrompons vos programmes
pour une alerte de tornade
qui nous parvient
pour les comtés d'Alan, de Carr,
de Hart et de Reed.
Il y aurait même peut-être une tornade
aux alentours de Laribee
se dirigeant vers le nord-est,
en direction de Dillon.
Regardons le radar, cette tempête
est très large et puissante,
et pourrait former une tornade...
Une tornade !
Que tout le monde s'éloigne des vitres !
Viens par là !
Lâche ça !
Là, baisse-toi !
Ça va ?
- Sûre ?
- Oui.
2x10 : THERE GOES THE NEIGHBORHOOD
Transcript : www.swsub.com
Sous-titrage : Team Panthers
Andy, DarKsh, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb
www.top-series.net (1.00)
Très bien.
On se voit cette après-midi.
Écoutez ça.
L'école...
Le lycée de Laribee...
La moitié de l'école
a été détruite par la tornade.
Beaucoup de monde est déplacé.
Elle a quoi, la TV ?
- Elle fonctionne pas.
- Pourquoi ?
- Le câble est cassé.
- Oh, mon Dieu.
Ces pauvres gens vont...
Qu'est-ce qui se passe ?
Franchement...
- Prépare-toi pour l'école. Directement.
- T'es vraiment pas marrante.
Je sais, je suis chiante.
- Et toi, sérieusement ?
- Quoi ?
Je viens vous trouver à mon arrivée.
D'accord. Au revoir.
C'était notre principal sans-peur,
M. Becker.
Cette tempête a tout foutu en l'air.
Il veut laisser l'équipe de Laribee
utiliser notre terrain d'entraînement
- et nos vestiaires. La TV va plus ?
- Le câble est cassé.
Comment ça ?
Tim va rester longtemps ?
Quelques jours.
Depuis quand ça fonctionne plus ?
Depuis la tornade.
Je pense pas que ça va coller.
Le fait de l'avoir ici
avec notre fille de 16 ans,
c'est comme faire entrer le loup
dans la bergerie.
Il restera que quelques jours,
il a des ennuis.
Il a besoin d'un toit.
Tu veux faire quoi ?
J'aime bien avoir un autre homme
dans la maison, ça équilibre la balance.
C'est chouette.
- C'est pas un problème de déséquilibre.
- Ce qui serait bien,
c'est que tu fasses preuve
de charité chrétienne.
Je ne suis que charité chrétienne,
mais c'est pas ça, l'important.
T'as bien dormi ?
- Oui, plutôt bien.
- Bien.
Et toi ?
Ça va. Je viens
pour te parler de quelque chose.
Devine qui s'est fiancée ?
Qui ?
Moi.
Elle est merveilleuse.
Kevin et moi allons nous marier.
Il m'a demandée en mariage hier soir.
Je l'aime.
- Ma chérie.
- Félicitations.
C'est génial.
Allez, allez !
Prends ce sac. C'est le tien ?
Ça va être un bon vendredi,
le football,
c'est tout ce qui compte au Texas.
- Combien de temps vont-ils rester ?
- Aussi longtemps qu'ils veulent.
C'est embarrassant, vu votre rivalité.
- Et vous les affrontez bientôt.
- On aurait dû faire quoi ?
Les laisser sur le bas-côté ?
On ne va pas faire ça.
Le gars à la tignasse, c'est Eddie.
- Et l'autre, c'est son jumeau ?
- Il a hérité des gênes défectueux.
Nous nous conduirons
en bons hôtes et invités.
Je connais bien le coach Dickes,
et tant qu'il s'excitera pas,
tout ira très bien.
- Je veux la même coupe.
- Arrête ton char.
Napoleon dynamite.
- C'est qui, le gars derrière lui ?
- Son grand frère, le QB1.
Il se prend pour la Main de Dieu.
Je supporte pas ce mec.
Tu crois qu'on est qui, Tyra ?
On est plutôt les Sharks ou les Jets ?
Tu connais pas West Side Story ?
Deux gangs rivaux,
et la ville est trop petite
pour les deux. Un classique.
Tu connais vraiment pas
West Side Story ?
- Non, et je ne veux pas connaître.
- Tu n'as jamais...
Tu loupes quelque chose.
Tu me ferais passer une des serviettes
que tu gardes en otage ?
J'en ai que quatre.
Te fous pas de moi
parce que j'aime l'ordre.
Je ne sais pas manger ça.
- Quoi ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Rien...
Tu viens de me prendre la main.
J'ai pensé...
que comme tout est enfin terminé,
on pourrait...
se lâcher un peu
et qu'on pourrait enfin sortir.
Oui...
Je suis désolée,
je suis juste de très mauvaise humeur,
et la bouffe est horrible, donc...
Je vais y aller.
Je t'appelle.
- OK ?
- D'accord.
Tu t'amuses ?
C'est marrant.
- Oui.
- On s'éclate.
Ça fait longtemps
qu'on s'était pas amusés.
- S'amuser, c'est vraiment parfait.
- Papa, je suis désolée.
J'ai l'impression
que tu évites les sujets épineux.
Il y a un gros cactus juste là.
- Mais enfin, de quoi tu parles ?
- Le mariage de Maman et Kevin.
Si ça se trouve,
ils vont se marier avant Noël.
Attends, attends...
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Le mariage de Maman et Kevin.
Qu'est-ce que tu me dis là ?
- C'est pas marrant.
- Elle ne t'en a pas parlé ?
T'es en train de me dire que ta mère
va se marier avec cet écolo miteux ?
C'est ça que tu me dis ?
Papa...
Papa !
Bon Dieu !
Voilà comment ça va marcher :
on utilisera le terrain, les douches
et la salle de muscu chacun notre tour.
Il n'y a qu'un vestiaire,
on va donc le partager.
- Et épargnez-moi les blagues débiles.
- Et le vestiaire des visiteurs ?
Les footballeuses l'occupent.
Fichez-les dehors !
- C'est vous, le directeur.
- Bien sûr.
Écoutez : à la sonnerie de 16 h 30,
l'équipe sur le terrain le laissera,
et pourra utiliser la salle de muscu
et la salle de visionnage, OK ?
Je sais pas, Coach.
Ça va être très dur de tenir 90 minutes
avec ce que vous avez là.
- Comment ça ?
- La salle de muscu est trop petite.
Et certains des appareils...
Je suis sûr
que ma femme pourrait les utiliser.
Ils sont peut-être pas
assez bien pour votre femme,
mais c'était suffisant
pour gagner le championnat l'an passé.
Bon, on se calme.
On se calme !
Je l'ai cherché.
Si vous étiez resté à TMU,
vous en auriez aussi gagné un là-bas...
Bienvenue à Dillon.
C'est un privilège de vous recevoir,
nous sommes vos hôtes.
Compris ?
- Vous savez tous quoi faire ?
- Oui, Monsieur.
Bien, je pense qu'on s'est compris.
J'essaie de l'aider, mais il arrête pas
de se plaindre et de critiquer.
Il fait chier.
On dirait un môme.
Je vais te dire de quoi j'ai envie :
je veux écraser cette équipe
et j'aurai le ballon à la fin du match
et j'ai envie de le mettre
dans le cul de cet enfoiré.
D'accord.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je répare le câble.
Faites-moi confiance.
Tout ce que tu entends ici
reste ici, d'accord ?
Ça marche !
Bien joué.
Tim Riggins te tenait dans ses bras ?
Genre : je te tiens, pour te protéger.
Pas genre : oh, je t'aime.
Est-ce qu'il sent bon ?
Vraiment, Loïs...
C'est pathétique.
Là, y a toi, et ici, c'est pathétique.
Tu es en dessous de tout.
- Comment ça va ?
- On est au milieu d'une discussion, là.
Finissez.
J'ai juste une petite question rapide.
Je vais aux toilettes.
Je viens te voir,
malgré ce que tu as fait à Matt.
J'aurais une question
sur la gent féminine.
Dis-moi :
tu es toujours amie avec Tyra Colette ?
Jusqu'à preuve du contraire.
On est dans un domaine sensible, là.
Ça doit rester entre toi et moi,
vu que Tyra et moi,
on vit un genre...
de magnifique...
Un truc, quoi.
Alors, Tyra et toi,
vous vivez un truc magnifique ?
Bon, en fait,
je l'emmène au bal ce vendredi.
Je me demandais si je devais plutôt
lui offrir une rose ou un oeillet.
Alors, Tyra Colette sera ta cavalière
au bal d'automne.
Elle est au courant ?
Trop drôle.
Écoute, je comprends
que ça te passe au dessus de la tête.
Si c'est une question la concernant,
pourquoi tu lui demandes pas ?
Bon, j'ai interro de maths
dans une demi-heure et je dois réviser.
- Moi, c'est Chip.
- C'est bien.
Si on allait ailleurs pour t'enlever
ces vêtements mouillés ?
Tu me touches encore, je taperai si fort
que tu retrouveras plus tes couilles.
Sauvage, j'aime ça.
Il paraît que vous avez un bal
la semaine prochaine.
- On y va ensemble ?
- Non.
Pourquoi ?
Tu as un mec, c'est ça ?
Mais bien sûr, regarde-toi,
tu es magnifique.
Bye, Chip.
On peut aller ensemble à cette fête,
ô toi déesse sans nom ?
Déesse sans nom ?
C'est qui, lui ?
Un crétin du nom de Chip.
Qui appellerait son fils Chip ?
Je sais pas. Rien de nouveau,
mais au moins, il présente bien.
Au fait, Landry est venu me voir
et m'a parlé de t'emmener au bal.
Il se demandait si tu préférais
les roses ou les oeillets.
Si je te dis un truc,
tu promets de le garder secret ?
Tu veux dire sur Landry et toi,
et votre affaire.
Attends, tu es au courant ?
J'en ai entendu parler.
Ça circule pas dans l'école,
mais pour moi, tu es plutôt
le genre de fille à orchidées.
- Mauve, peut-être...
- Y a rien entre nous.
En fait,
c'est bien plus compliqué que ça.
Il te plaît ?
Je sais pas. Tu vois, il tient à moi,
il est marrant et gentil...
et marrant.
Alors, c'est quoi, le problème ?
Smash, regarde-moi ça.
Regarde-moi ça, mec.
Très drôle.
Mort de rire.
Regardez, les gars.
On y va ! Allez, les gars, on y va !
On va leur montrer.
On fait comme eux !
Ça marche dans les deux sens, Messieurs.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Qu'est-ce que vous faites
à mes vestiaires ?
- C'est eux...
- Ferme-la !
Vous nettoyez ça tout de suite !
Vous nettoyez tout ça,
et vous remettez tout à sa place.
Compris ?
- Oui, Monsieur...
- Maintenant !
Je comprends pas
pourquoi on doit rester à attendre
qu'ils aient fini sur notre terrain.
T'as raison.
Oh, non ! Rod !
C'était quoi, ça ?
Viens voir par ici !
Tu n'aimes pas ton casque,
ou c'est les protections ?
Si quelque chose ne te va pas,
tu viens me voir !
Coach, il est 16 h 45 passées.
Quoi ? Déjà ?
Regarde-moi ça.
Faut plier vos affaires, Coach.
OK, d'accord. On va plier.
J'aimerais aussi
que vous disiez à vos gars
de respecter nos affaires
et de ne pas fouiller nos casiers.
Allons, Éric.
C'était sans doute
une blague sans conséquence.
Ça me va de jouer les gentils voisins
si vous faites aussi
votre part du boulot.
Sinon, il va se passer des choses
que j'aimerais autant éviter.
On rentre au vestiaire, les garçons !
Ces demoiselles ont besoin
de leur piste de danse. Allez !
Et comme boisson ?
Dr. Pepper, d'accord.
Je reviens tout de suite.
Pardon, Madame,
mais les côtelettes sont froides,
et je ne peux l'accepter.
Tu me la fais toujours, celle-là.
Tu devrais te renouveler un peu.
Je la fais pas toujours...
En fait, t'as raison.
Il faudrait que je me renouvelle un peu.
Écoute...
je suis venu m'excuser
pour l'autre jour.
C'était idiot de te prendre la main.
Je sais que tu n'aimes pas ça en public.
J'ai pas réfléchi. Je veux juste
te dire que je suis désolé.
C'est le coup de feu, ici.
Je peux pas vraiment en parler.
J'ai vu. Je dois te poser une question,
ça prendra qu'une seconde.
Je pense
qu'on devrait aller au bal, vendredi.
C'est une semaine sans,
on jouera pas vendredi. Alors...
Je me suis dit : y en a plein
qui iront à Dry Creek avant,
on pourrait commencer la fête là-bas.
Ça m'intéresse pas des masses.
Tyra, ce sont nos plus belles années.
Les souvenirs de lycée,
c'est ce qui nous restera
- quand on sera vieux et retraités.
- Ça fait vachement envie.
Je sais ce qui va se passer :
tu vas continuer à jouer les difficiles
et moi, de te demander de venir.
Mais tu en as envie.
Tu te le dois.
- Je ne peux pas y aller avec toi.
- Pourquoi ? On va s'amuser.
J'y vais avec quelqu'un d'autre.
Désolée.
Bon, d'accord...
Salut, ça va ?
- Bonjour, vous.
- Ça va ?
Pas mal.
Non, Monsieur.
Pas dans cette maison.
Tu me ranges ça. Merci.
Vilain garçon...
50 $ pour me finir cette dissertation,
- cash.
- Tu te fiches de moi.
Tu fais ça devant mes yeux ?
J'y crois pas.
J'ai des devoirs.
J'ai dix pages
sur les transferts de titres.
Quelle chance !
- C'est qui, l'invité d'Oprah ?
- Bonne idée.
Non, on travaille ici.
N'allumez pas la télé.
On travaille, et le bébé dort.
Pas de télé maintenant,
surtout pour Oprah.
- C'est quoi, ça ?
- Oh, mon Dieu !
C'est pas Oprah.
- Éteins !
- C'est ma faute,
c'était censé être du football.
Désolé.
Vous savez quoi ? Sortez !
J'ai du boulot, sortez !
Tous ! Dehors !
- Julie, dans ta chambre.
- Je la verrouillerai tout à l'heure.
- S'il te plaît, oui.
- Bonne chance pour ta dissert.
Shelly, sors, j'ai besoin de calme.
- Tu m'envoies dans ma chambre ?
- Jusqu'à ce que tu sois devenue adulte.
Me dis pas que tu vas pas regarder,
ce soir, je te connais.
Donald Dickes est un pauvre con.
- Il veut te faire péter les plombs.
- C'est déjà le cas.
Le laisse pas faire.
Pas de sueur pour des broutilles.
Mon père disait ça.
Tu savais que Pam allait se remarier ?
Elle va se marier ?
- Et toi, ça va ? Enfin...
- Non.
Cette femme,
c'est l'amour de ma vie, Éric.
On se connaît depuis tout petits.
Elle était dans les gradins
pour me voir gagner le championnat.
Je l'ai épousée juste après le lycée.
Tu es au courant.
On a ouvert la concession ensemble.
Minuscule, tu te souviens ?
On était soudés, en équipe.
Moi, je faisais les ventes,
et Pam les contrats.
Elle disait tout le temps : "Buddy,
"tu pourrais vendre
un cochon à un curé."
Je sais même pas
ce que ça veut dire, mais ça...
J'adorais ça.
Alors...
je pense...
Qu'est-ce que tu crois...
que je devrais faire ?
T'as raison.
Je suis là, cinq ans d'affilée
meilleur vendeur de l'année au Texas.
Je suis vendeur.
Je devrais pouvoir me vendre à ma femme.
Je vais y aller, et je vais me vendre.
Je vais récupérer ma femme.
Je vais faire ça.
Merci.
C'est le meilleur.
Barbecue Pit.
Alors, c'est vrai que les rally girls
font tous tes devoirs ?
T'es la fille de Mme Taylor, donc non.
- Je fais tous mes devoirs.
- Menteur.
C'est vrai.
Tu veux aller chercher une glace
ou ce que tu veux ?
Je m'en fiche un peu.
- Non.
- Pourquoi ?
Salut, numéro 7.
Quoi de neuf ?
Salut, Carlotta.
On passe juste prendre à manger...
On allait partir.
- On se voit plus tard.
- Ouais, mec.
Salut, Buddy.
Pam ?
- Elle est ici.
- Je voudrais lui parler une seconde.
C'est pas important,
j'ai pas besoin d'entrer.
Salut, chérie.
- C'est bon.
- Tu es sûre ?
- Laisse-moi une minute.
- Il peut rester, ça me gêne pas.
Qu'est-ce que tu veux ?
Toi, chérie.
Je t'aime.
Je t'ai toujours aimée, Pam.
Tu le sais.
On s'est toujours aimés.
Tu dois me pardonner.
Tu es la mère de mes enfants.
Tu es ma femme.
Je te jure que...
Je sais ce que j'ai fait.
J'ai agi comme un idiot,
mais j'ai jamais cessé de t'aimer, Pam.
Je le jure devant Dieu.
Je jure devant Dieu
que je ne te ferai plus jamais de mal.
Ni à toi, ni aux enfants.
Je t'ai tant fait souffrir, chérie.
Attends, et...
je t'aime.
Buddy, je t'aime aussi.
Oui.
Mais c'est fini, d'accord ?
Je suis heureuse maintenant.
C'est juste...
Ça va aller, OK ?
Pam...
- Non. Non.
- S'il te plaît ?
Pam.
Je suis désolée.
Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce...
Hé ! C'est quoi, ce vacarme ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
- On joue au ping-pong.
- À 5 h du matin ?
On s'amuse,
on joue au ping-pong.
- Il y a des gens qui dorment, ici.
- OK, désolé.
Attends un peu.
Puisque tu es levée,
tu peux faire des sandwichs aux oeufs,
avec du gruyère et du bacon canadien ?
- Hé, Rigs. Rigs.
- Ouais ?
Regarde qui revient à la charge.
Vous voyez,
je pense que son problème,
c'est trop de gars
et pas assez de temps.
Riggins, pourquoi tu dois toujours
faire des commentaires sur les autres ?
Tout le monde n'est pas comme toi.
Peut-être que Tyra
a juste une simple conversation,
et lui souhaite la bienvenue.
Tu sais pas de quoi ils parlent.
Je sais pas si t'es au courant,
mais je suis vierge.
Je sais pas d'où tu tiens ces infos,
mais c'est faux.
T'as un rencard pour la soirée ?
J'ai entendu que la grand-mère de Matt
avait rien de prévu.
J'ai entendu
que ta mère avait 3 rencards.
Ma grand-mère est très âgée.
Elle peut pas se défendre toute seule.
Tyra, puis-je te parler une seconde ?
Je peux te parler un moment ?
"Puis-je te parler ?"
C'est qui, cet homo ?
- Arrête.
- Je dois te parler de la soirée.
- Est-ce qu'on pourrait juste...
- Pas maintenant.
Je me rends compte...
- Elle veut pas te parler.
- ... que ces idiots
te gênent.
Tu essayes juste de manger tranquille.
Elle a dit
qu'elle voulait pas te parler.
Tu t'appelles Tyra ?
Crétin.
Toi, tu la fermes.
Et toi, avec moi.
Elle est déjà prise, gamin.
Mais je t'enverrai un message
pour te raconter.
J'étais très triste
d'apprendre pour la tornade.
Ça a dû être horrible
de voir votre caravane s'envoler.
Les chèvres et les poules vont bien ?
- T'as un problème ?
- T'imprimes pas, Richard Simmons ?
Je sais plus si c'est toi l'analphabète
ou bien si c'est toi...
Je sais plus.
C'est pas juste, Coach !
Tout le monde s'est battu,
- pas que nous !
- Je m'en fous.
Je veux que ça vous serve de leçon.
À ce que j'ai entendu,
c'est Landry Clarke qui a commencé.
12 chaises
et une machine à glace à 300 $ cassées,
pour lesquelles vous allez tous payer
en courant un tour par dollar perdu.
- On va payer...
- C'est pour la bagarre ?
J'ai dit à mes gars
que c'était absolument inacceptable,
même s'ils ont été provoqués.
Les mecs sont comme ça.
Vous ne pensez pas
que vous êtes un peu dur, Coach ?
Vous vous occupez de vos gars,
et moi des miens.
Allez, Messieurs !
On se bouge un peu, là !
Oui, c'est Maman.
Comment était ta journée ?
Pathétique. Ces gamins de Laribee
sont de vrais emmerdeurs.
Il y a eu une bagarre à la cantine.
- Oh mon Dieu.
- Je sais.
C'est quoi ?
Ça, c'est génial. On peut se faire
une tasse quand on veut.
Vous êtes toujours pressés
et vous en laissez la moitié.
Comme ça, on ne gaspillera plus.
C'est si gentil, Shelly.
Merci.
- Éric est assez exigeant pour son café.
- Je pense qu'il va adorer, sincèrement.
On peut faire du chocolat chaud, du thé.
Mais c'est ça que je voulais te montrer.
- C'est pour qui ?
- Pour Tim.
- Pour Tim Riggins ?
- C'est parfait, non ?
- Shelly...
- Quoi ?
Tu ne trouves pas ça déplacé ?
C'est un ado !
Tami, c'est un T-shirt.
Je le sais. Mais tu te rends compte
de ton comportement ?
En lui tournant autour,
en le draguant.
Oh, mon Dieu.
Je ne le drague pas.
Oh, que si, tu flirtes.
Tu es jalouse parce qu'il s'entend mieux
avec moi qu'avec toi ?
Ça n'a rien à voir
avec le fait d'être jalouse.
C'est absurde.
Tu réalises ce que ta vie est devenue ?
- Ma vie ?
- Tu cours après un adolescent.
Passe-toi de commentaires sur ma vie,
vu la tienne.
Ne t'invite pas dans ma maison
pour critiquer ma vie et ma famille.
Tu t'immisces dans ma vie,
mais moi je ne peux pas ?
- T'es vraiment une conne.
- Ne viens pas chez moi me critiquer.
Non, je le tolère pas.
Je ne veux pas critiquer,
mais honnêtement,
je m'inquiète pour toi.
Je me demande vraiment
pourquoi tu refuses de grandir.
Je vais te dire pourquoi :
parce que je pourrais finir comme toi.
Ah oui ?
Pourquoi tu ne continuerais pas
à agir en ado pendant toute ta vie ?
C'est pas étonnant que tu sois seule.
Oh mon Dieu.
- Alors ?
- Ouais, super.
Je suis juste surprise
que tu laisses ta petite fille de 2 mois
avec une salope aussi irresponsable.
J'ai un peu de mal à comprendre.
J'ai mis une bouteille de lait au frigo,
j'ai changé sa couche...
Je vais aller dans ma chambre
lire Tiger Beat.
Et à propos,
ton bébé est à 70 %
sur sa courbe de croissance,
et ton pédiatre te passe le bonjour.
Pourquoi...
Pourquoi ça pue la pisse ?
Mate ça, mec.
Quelqu'un a...
On a pissé dans ce casier,
c'est de là que ça vient.
T'es sérieux ?
Smash, quelqu'un a pissé
dans son casier, mec.
Quoi ?
- Non, putain.
- Oh, non.
On va voir si ces gosses
sont des vrais durs.
Vas-y, Rigg.
C'est qui, le héros ?
L'équipe essaie de s'entraîner, là.
Alors demi-tour,
et va à la douche.
Tu m'as entendu ?
Va prendre une douche !
Désolé, mec, j'ai pas pu me retenir.
T'es un marrant.
Tu vas te rebeller ou quoi, gros dur ?
Il faut te calmer.
Je vais faire ça.
Hé, non !
Qu'est-ce que tu fais ?
Ne me pousse pas !
T'avise pas de me toucher !
Écoutez-moi bien.
Si jamais vous touchez encore
à l'un de mes joueurs,
vous n'entraînerez plus aucune équipe
de votre vie, c'est compris ?
Et après ça, je vous botterai le cul,
et plutôt deux fois qu'une, Donald.
La ferme.
Je veux tous mes joueurs dehors,
dans les gradins.
Coach, qu'ils sortent
monter des marches.
Maintenant !
- Allez !
- Dehors, de suite !
Dehors, allez !
Qu'est-ce que vous regardez ?
Remettez-vous au boulot !
Qui en veut une tasse ?
C'est trop bien.
Merci, tante Shelly.
T'avais raison, le café est meilleur.
Je te remercie.
Contente que ça te plaise.
On dirait
qu'ils aiment beaucoup le café.
Tu es surtout de bonne humeur
car y a pas de match ce soir, hein ?
- Ce café est bon.
- Oui.
- Bonjour.
- Bonjour, Tim.
Bonjour.
- Salut, Timothy.
- Shels.
Vous savez quoi ?
Je vais aller dans ma chambre,
histoire de ne rien faire de déplacé.
Si vous voulez m'excuser...
Parlons du dîner.
Qui veut manger quoi
avant d'aller danser ce soir ?
Je n'y vais pas, donc...
Moi non plus. Je t'ai dit
que j'allais traîner avec Loïs.
Des lasagnes.
Non, si personne n'y va, oublie.
On ira au resto.
Prêt pour l'école ?
Oui, donne-moi une minute.
D'accord.
Bye, Papa. Bye, Maman.
- Chérie, un instant.
- Pourquoi on a pas de lasagnes ?
Pour hier,
je voulais vous dire...
Je voulais vous remercier...
pour le coup de main.
Donc...
Ouais.
OK.
On se voit à l'entraînement.
D'accord.
- Et voilà.
- Tu sais quoi ?
- Quoi ?
- C'est nul, les histoires de coeur.
- Je viens de l'apprendre.
- Si je me souviens bien,
je crois que c'est toi
qui as largué Matt, et pas l'inverse.
C'est pas si simple
et tu ne sais pas tout.
Quoi, t'es toujours sur Tyra ?
Non.
Des fois...
faut laisser tomber.
Il faut laisser les gens...
être ce qu'ils veulent et...
les laisser sortir avec qui ils veulent
en face de ceux qu'ils ont choisis.
Mais tu laisses pas tomber.
Si tu tiens vraiment à quelque chose,
tu laisses pas tomber.
Tu fais ce qu'il faut.
Et merde, je vais pas laisser tomber.
T'en va pas comme ça,
on jouait !
On se connaît...
Oui. Je m'appelle Riley,
on a cours d'anglais ensemble.
Tu veux jouer avec moi ?
Je suis plutôt douée.
Où est passé ton cavalier ?
Apparemment, il est aux toilettes,
en train de vomir.
Donc...
- Je sais pas à quoi je pensais.
- Oui, à quoi tu pensais ?
Je comprends vraiment pas.
Landry, tu veux bien t'asseoir
un moment, s'il te plaît ?
Tu sais ce que je ressens pour toi.
Non, aucune idée.
Je t'aime bien...
Beaucoup.
En fait...
j'ai jamais ressenti ça pour personne.
Je ressens trop de choses, Landry.
Ça me fout la trouille.
Je comprends pas ce que tu dis.
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire...
que je suis désolée.
Tout ce dont j'ai besoin...
c'est d'un peu de temps
pour réfléchir.
Pour y voir plus clair.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Non, pas du tout.
Ce que tu dis n'a aucun sens.
Tu sais, je suis...
Je suis vraiment désolé, moi aussi.
Moi, je sais que tu vaux mieux que ça.
Tu vaux mieux que rester ici, seule,
parce que ton cavalier
est assez stupide pour être bourré.
Je sais que tu vaux mieux que ça.
Mais le fait est que toi non.
Je ne sais plus quoi faire
pour t'en faire prendre conscience.
Mais rester bras croisés en attendant
que tu le réalises, je peux plus.
Parce que j'ai essayé de te le montrer,
et que je suis à court d'idées.
Donc...
Donc, passe une bonne soirée.
... les trucs des chrétiens avec le...
Avec le...
Avec l'histoire cousue de fil blanc,
et quand t'en ramènes un, ta mère fait :
"Oh, mon Dieu !
Il est trop beau."
Et toi, t'es trop contente...
Hé, Jules.
Il est temps de mettre les voiles.
Je...
Je ne veux pas partir.
Je te paye une bière ?
- D'accord.
- Vous allez chercher des bières ?
- Ouais, t'en veux une ?
- Tu m'en rapportes une ?
- Ça va ?
- Ouais.
Comment ça se présente ?
Bien, je crois que je suis à une bière
de m'envoyer en l'air.
- Sans rire ?
- Ouais.
C'est top.
Ouais, elle est top.
Si jamais tu la regardes encore,
même une seule fois...
à l'école, n'importe où,
je te jure de t'arracher la tête.
- OK ?
- Compris.
- Ça marche ?
- Tout à fait.
Bien.
Non, sérieux.
Par là.
D'accord.
À plus...
Allez, c'est l'heure.
L'heure pour quoi ?
Où est ma bière ?
Pas un bruit, comme je t'ai dit.
Oui, mais elle t'aime bien.
Elle parle tout le temps de toi
et je lui ai dit...
Tu sais ce que je lui ai dit ?
Qu'elle devrait te le dire.
Ça prendrait genre 15 minutes.
Tu vois ce que je veux dire ?
- Je vois très bien.
- Et elle t'aime bien.
Elle veut être avec toi.
- Tu vois ?
- C'est génial.
Je lui ai dit qu'elle devrait pas...
- Tout tourne.
- Je sais.
Je connais.
Ça tourne !
Écoute-moi :
garde les yeux ouverts, ça va aller.
Je vais vomir sur le lit.
Je vais vomir par terre...
On va te remonter pour que tu puisses
t'évanouir sans tomber du lit.
Prête ?
Trois, deux, un...
- Bon, ça va ?
- Ça va.
Tu peux me lâcher.
Qu'est-ce que tu fais ?
Salut, Jules.
Lâche-moi.
Coach...
Tu fais quoi, là ?
- Tu fais quoi, là ?
- C'est loin d'être ce que vous croyez.
- OK ? Écoutez-moi...
- Ferme-la.
Tais-toi.
Tu fermes ton clapet de suite.
- Coach, vous devez comprendre...
- Ferme-la.
Prends tes affaires
et sors de cette maison.
Ramasse tes affaires tout de suite
et prends la porte.
Me force pas à te foutre dehors.
Prends tes affaires
et dégage tout de suite.
Prends tes affaires de suite
et sors par cette porte.
Allez.