Bonjour, trésor.
Sérieux, Tim, il faut que tu partes.
Tu veux crécher ?
Si tu t'occupes de Roscoe et Coltrane,
mes furets, t'es le bienvenu.
- Bonjour, Glenn. Enchanté.
- Moi de même.
- Pourquoi tu le vois dans le salon ?
- C'est adorable, tu es jaloux.
Tes mains sur mes hanches.
D'un côté à l'autre.
Mon père a détruit une preuve.
Il est flic.
- Il est impliqué là-dedans.
- Que veux-tu que je dise ?
La passe !
Cette défense des Panthers
n'a aucun répit.
Faibles à la course,
encore plus à la passe.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Plaquez-le !
37 à rien
et plus qu'un quart-temps à jouer,
vous pouvez rappelez la meute,
la chasse est terminée.
Quelqu'un ne couchera pas ce soir.
Arrête ça !
Devant le bébé, en plus, bon Dieu.
- Des problèmes au lit ?
- Ferme-la, tu veux ?
Voilà pourquoi Éric est toujours
si grincheux, génial.
Tu dois vraiment t'ennuyer pour
ne parler que de notre vie sexuelle.
- Vous avez recommencé, au moins ?
- On l'a fait une fois.
Comme on dit :
jamais moins de 3 fois par semaine.
Arrête !
Tu me fatigues, Shelley.
Je le sais.
Regarde.
Julie est là, avec son beau prof,
celui pour lequel elle a le béguin.
- Elle t'a dit qu'elle avait le béguin ?
- Non, mais elle m'a dit
qu'elle le trouvait mignon,
qu'il était très intelligent
- et très cultivé.
- J'aime pas ça. J'ai pas confiance.
Enfin !
C'est une grande fille.
Et il a pas l'air méchant.
C'est honteux.
C'est juste honteux.
Retournez à la maison, pensez-y,
et puis oubliez-moi ça,
car lundi,
nous recommencerons à zéro.
Réunion du staff dans 15 minutes.
Quel classe, celui-là.
- À genoux, à genoux !
- Smash, pourquoi t'es si heureux ?
- On vient de perdre.
- J'ai pas de temps à perdre.
Le Smash a d'autres priorités.
J'ai rendez-vous sur rendez-vous.
- Viens me trouver plus tard et je...
- Smash, ferme-la !
Tu fais quoi, la semaine prochaine ?
Voilà ce que tu feras pas :
tu n'iras pas à MacNair State
pour te faire recruter,
là où ton verre n'est jamais vide
et où les filles ne refusent rien.
Ça va être la fiesta dans mon slip.
T'en apprendras des choses,
ce sera comme embrasser du verre.
Mes parents sont absents.
Ils reviennent que demain soir.
Tu pourrais passer la nuit...
Oui, mais...
Ma grand-mère s'attend
à ce que je rentre à la maison.
Elle sera pas tranquille
si je lui dis pas bonne nuit.
T'es si gentil.
Merci.
T'épices quelque chose ?
- Quoi ?
- Tu sais, après qu'on ait...
Il n'y a rien eu !
- Il n'y a rien eu !
- Je le sais.
Je sais qu'il n'y a rien eu.
Je pensais juste
qu'on était passé
au niveau suivant de...
Le courant passe bien entre nous.
On n'en parlera pas
et on n'y pensera pas, d'accord ?
Tu comprends ?
- Ouais.
- Bien.
Merde.
Transcript : www.swsub.com
& Raceman www.forom.com
2x08 : SEEING OTHER PEOPLE
Sous-titrage : Team Panthers
Avec Andy, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb
www.top-series.net (1.00)
Shella m'amène au bus.
Ne sois pas bête.
Je vais t'y amener. Je suis ta maman.
T'oublies ce T-shirt.
Je hais l'école dans laquelle tu vas.
Ce n'est qu'une école à soirées.
Tu ne feras que boire des bières
et courir des filles.
- On en a déjà discuté.
- Laisse-moi finir.
Tu es mon fils.
Une fois là-bas,
tu représenteras cette famille.
Je veux que tu gardes ça en tête
et que tu te tiennes bien.
- Tu m'entends ?
- Oui, Maman.
Je t'aime.
- Vous avez une seconde ?
- Bien sûr.
Je vais aller droit au but.
Je ne sais plus quoi faire
pour réintégrer l'équipe.
Je me demandais si vous voudriez bien
en toucher un mot au coach.
Pour m'aider.
S'il vous plaît.
Il m'écoute pas beaucoup
pour ce genre de chose,
mais je verrai ce que je peux faire.
C'est gentil.
Je ferai mon possible.
Prends soin de toi.
Entendu. Merci.
Bon, livres fermés, s'il vous plaît.
Test-surprise.
Si, maintenant.
Gardez vos yeux sur votre feuille.
Vous avez dix minutes.
Excusez-moi, Mlle Russel.
Je viens pour Tyra Collette.
Tyra, ma chérie.
Ils veulent te voir dans le bureau.
Jeff Coldwell,
c'est le frère du gars
qui vous a attaquée.
Ils aimeraient parler
aux victimes de son frère.
S'excuser au nom de sa famille.
D'autres personnes
vont le rencontrer ?
Quelques-unes.
Pour certaines victimes d'un tel crime,
ça aide à tirer un trait.
Merci beaucoup.
De rien.
Allaiter me donne constamment faim.
Oh, répugnant.
Je pense que Gracie
vous a vomi dessus.
- Sérieusement, elle a...
- Vraiment ?
Je vois rien.
- Vous pouvez l'enlever ?
- Je sais pas.
Je mange.
Et dire que je suis à l'école.
C'est si grave que ça ?
Ce serait mieux que Gracie
vomisse aussi de l'autre côté.
Je pense avoir vu la vierge Marie
dans ce vomi.
- Salut.
- Pourquoi c'était fermé ?
Il m'a amené un hamburger
et des frites,
je veux pas qu'on me voie manger
comme une cochonne.
- Comment allez-vous, Coach ?
- Je reviens plus tard ?
Chéri, je dois te parler de Tim Riggins.
Tu devrais penser à le réintégrer.
Il avait l'air complètement perdu,
ce matin.
Si Tim avait été dans l'équipe,
on n'aurait peut-être pas perdu.
- Je suis pas un expert.
- Je peux vous poser une question ?
Je peux parler à ma femme
deux minutes ?
Oui, bien sûr.
Je prends juste mes affaires.
Je sors directement.
Merci beaucoup, Glenn.
C'est délicieux.
De rien.
Content de vous avoir vu, Coach.
Quoi ?
Laisse-moi te dire concernant Tim,
cet air dont tu parles,
il a eu cet air triste toute sa vie.
Depuis qu'il est tout petit,
il se sert de cet air.
En oubliant tout le reste,
il ne m'a pas seulement laissé tomber,
il a laissé tomber l'équipe.
Et on ne...
On ne rentre et sort pas de l'équipe
comme dans un bus.
Comme si c'était une espèce
de cours sur l'immobilier.
- Ou comme...
- Tu te moques de ma soeur, là ?
Ça m'en a tout l'air.
Quand Tim Riggins
donnera quelque chose...
- J'aimerais une soirée à l'extérieur.
- Je le lui rendrai.
J'aimerais une soirée à l'extérieur.
- Une soirée à l'extérieur ?
- Oui, vraiment.
Tu sais ce qu'on pourrait faire ?
On pourrait aller chez Don Antonio's,
on prendrait quelques bouteilles de vin
et du chocolat.
Et puis on se prendrait une chambre.
Je pensais plutôt à jouer au Bunco.
Chéri, je sens l'oignon.
Bunco ?
Avec les professeurs.
Ils organisent une soirée Bunco.
Ce sera marrant. J'ai besoin
de pouvoir parler à des adultes.
Tu vois ?
Ce sera marrant.
Je dois cacher la nourriture
avant que les enfants...
Voici Jamell Halloway, wide receiver.
Ses mains sont incroyables.
J'ai vu sa réception à une main
contre Oklahoma Southern.
La forme ?
C'était dingue.
Voici Jordan, notre quarterback.
Là, c'est Willis,
meilleur fullback universitaire.
Ils te connaissent.
Aussi bien draftés que toi.
Smash Williams.
Le coach pense que tu seras parfait
pour notre attaque.
C'est un honneur d'être envisagé
par une attaque aussi explosive
que la vôtre.
Tu peux pas la fermer
et me laisser travailler ?
Désolé, mec.
Je m'appelle Smash.
C'est rien, mec.
C'est Katrelle.
Il est toujours de mauvaise humeur.
Katrelle Kennedy ?
Grand, idiot et moche.
Je les avais jamais vus manger
à la main comme ça.
- Ah bon ?
- C'est impressionnant.
Tu dois être une vieille âme.
Tu le savais ?
Tu veux un milk-shake ?
- Un milk-shake.
- J'en veux pas.
Qu'est-ce qui te tracasse, mon ami ?
Je pense que le football me manque
et qu'être avec les gars aussi.
C'est bien triste.
T'es comme un animal
élevé en captivité,
c'est le syndrome de Stockholm.
Ouais.
C'est surtout l'adrénaline
qui me manque.
Tu sais pas ce que tu veux.
Tu sais pourquoi ?
- Pourquoi ?
- Car tu n'as pas vécu.
Y a autre chose que le foot.
Toi et moi, playboy,
on ira chasser demain.
- D'accord.
Faut que tu te fasses à bouffer, vieux.
Je vous rends le livre.
Merci beaucoup.
Le Monde selon Garp...
Extraordinaire.
- T'es rapide.
- Je pouvais pas le lâcher.
C'était intelligent, drôle et triste.
Je sais pas, c'est un génie.
Je sais pas comment on peut
aussi bien écrire. C'était génial.
Puisque t'as aimé, tu adoreras
Une prière pour Owen.
Je l'amènerai demain.
J'ai le CD de José González
que je vous ai promis.
- Excellent. Merci.
- Il est super.
- En particulier la piste 4.
- La piste 4 ? OK.
Rappelez-vous-en.
À demain.
- Au revoir.
- À plus tard.
M. Barnett.
Je peux vous poser une question ?
Pourquoi avez-vous donné
ce livre à ma fille ?
Car c'est vraiment drôle.
C'est... un livre crucial.
Voyons si on peut...
- Entrons ici, d'accord ?
- D'accord.
Ça me semble être un livre pour adultes.
- C'est assez sexuel.
- Je suis professeur d'anglais,
et je peux conseiller des livres
à mes élèves.
Je ne trouve pas ça approprié.
Navré que vous le preniez mal.
Et je vous trouve condescendant.
Je n'aime pas que vous donniez
de la lecture indécente à ma fille.
Je n'aime pas
que vous déjeuniez avec elle en privé.
Je n'aime pas que vous vous touchiez
quand vous parlez ensemble.
- C'est...
- Non, écoutez-moi.
Je veux être claire, là-dessus.
Je peux vous faire virer.
Mon mari peut venir
vous foutre une raclée
et je peux vous envoyer en prison.
Vous comprenez ?
- Si vous posez une main sur ma fille.
- Vous avez fini ?
- Vous n'avez rien à dire ?
- Non, merci.
Je pige pas pourquoi
il veut me rencontrer.
C'est effrayant, tu trouves pas ?
Et s'ils sont jumeaux ?
Ils le sont sûrement pas.
Ils ne le sont pas.
Pourquoi ne pas dire que tu n'iras pas ?
J'ai dit que j'irai,
je veux pas avoir l'air suspecte.
Quel taré voudrait rencontrer
la fille que son frère a violée ?
Que veut-il ?
J'ai peur, Landry.
Je pense pas que je serai capable
de le regarder dans les yeux.
J'irai à ta place.
Je lui dirai que t'as changé d'avis.
D'accord ?
Elle viendra avec moi, donc...
Ça fait un moment qu'on t'a pas vue ici.
Je devais déjeuner avec Noah,
mais je le trouve pas...
T'es pas encore au courant ?
Ta mère est allée le voir.
- Elle l'a accusé de plein de trucs.
- Ma mère ?
Elle l'a presque traité de pédophile.
J'en reviens pas que tu ne saches pas.
- Comment t'oses ?
- Quoi ?
Tu n'as pas le droit !
Tout le monde ne couche pas ensemble !
De quoi tu parles ?
Tu accuses Noah de pédophilie
devant toute l'école !
Chérie, parle moins fort.
Pourquoi tu me fais ça ?
C'est la seule personne qui m'écoute
et tu le vires de ma vie ?
Mon coeur, je suis ta mère.
J'essaie juste de faire...
Non. Tu n'as pas à faire ça
en tant que mère
ou en tant que conseillère,
ni même en tant qu'être humain !
Pourquoi tu me fais ça ?
Il faut que quelqu'un te surveille.
Les gens pensent que la viande apparait
par magie dans leur supermarché.
Ça se passe pas comme ça.
- Tu saisis ?
- Oui.
Si tu n'as pas le cran
de la tuer toi-même,
alors mange du poulet.
Je suis d'accord.
C'est énorme, mec.
Je te l'avais pas dit ?
T'as raison.
Il n'y a rien de mieux que ça.
Il n'y a rien de mieux.
Un contre un.
L'homme contre la nature.
Je me sens libre.
- T'avais raison.
- Bien mieux qu'un joint.
Ça te fait rire, mec ?
Ces filles sont à tomber, petit.
Faut aimer la vie, les gars.
Tu vois, là ? C'est pour toi.
- Cloudy, champagne !
- Alors, c'est toi, Smash ?
Oui, Madame.
C'est un régal,
de se faire coiffer.
Je veux ressembler
- à Angie Dickinson.
- Qui c'est ?
C'est une actrice connue.
Tu ne sais pas qui c'est ?
Une grande célébrité.
Matt, c'est Smash.
Y a quelqu'un qui veut te parler.
C'est Matt ?
Dis-moi, es-tu aussi mignon
que ton ami Smash ?
Regarde ces gens,
cette coiffure est adorable.
- C'est joli.
- C'est très gentil de faire ça.
- Je peux le faire.
- Tu pourrais ?
- Jeff Caldwell ?
- Oui.
Je suis un ami de Tyra Collette.
Elle ne viendra pas.
Elle ne voulait pas et ne voit pas
l'intérêt de revenir en arrière.
Et moi non plus.
Vous vouliez dire quelque chose ?
Le plus court serait le mieux.
Écoutez, si vous pouviez...
juste lui dire que je suis désolé.
Je sais que...
Pourquoi vous faites ça ?
J'essaie de comprendre
comment mon frère a pu faire ça.
Il était pas comme ça.
C'était un malade,
une irrécupérable pourriture.
Il était un homme misérable.
Je vois pas vraiment...
ce que vous ne comprenez pas.
Il ne l'était pas.
Enfin, après ce qu'il a fait,
il l'était, mais...
Il était là pour moi,
il me faisait à manger
quand notre mère avait trop bu.
Je vous en prie, ne me dites pas ça.
N'importe qui à Dillon peut raconter
la même histoire
et ils ne deviennent pas violeurs.
C'était mon frère, d'accord ?
C'est mon frère.
Pourquoi ta soeur est là
si elle fait pas de babysitting ?
Quelle partie de "Elle a cours, ce soir"
tu ne comprends pas ?
Moi, j'ai du boulot,
je fais pourtant du babysitting.
C'est pas du babysitting
quand c'est ton propre enfant, chéri.
Attends. Pourquoi tu mets du parfum ?
Tu vas à une soirée Bunco.
Parce que j'essaye
de masquer l'odeur de vomi.
- Cette robe te va bien.
- Merci, chéri.
Chéri, il y a du lait
dans le frigo si elle a soif
ou quoi que ce soit.
Je t'aime. Détends-toi un peu.
C'est ton bébé.
- C'est dans le frigo ?
- Merci.
- Je t'aime. Salut.
- D'accord, j'ai ça en main.
Road House est le meilleur film d'action
des années 80. Haut la main.
Peut-être même
le meilleur film tout court.
Il a tout ce qu'il faut.
Une ville dans le besoin...
Un homme en quête de certitudes.
Du sexe, de la baston.
Deux mots :
- Patrick...
- Swayze.
- Il est incroyable.
- Je sais.
Tu peux aller chercher quelques bières ?
On n'en a plus.
Vas-y, prends-en quelques-unes.
Et des cachets pour le rhume.
Pourquoi je dois prendre
des cachets à minuit ?
Je sens les symptômes, mec.
Carlotta.
Il y a quelqu'un ?
J'arrive.
J'ai fait des cookies.
Cool.
- Tu peux les poser sur la table.
- D'accord.
Lauren.
- Salut. Carlotta.
- Enchantée.
Vous êtes l'infirmière
de sa grand-mère ?
- Oui.
- Oh, c'est bien.
Tu veux regarder la télé,
- un film ou quelque chose ?
- Allez-y tous les deux.
Elle est si gentille.
Ouais, elle est gentille.
Vraiment.
- Salut.
- Comment ça a été ?
Elle a pas arrêté de pleurer.
Elle en a mis plein la pièce.
J'ai eu du mal à nettoyer.
Vraiment ?
Je suis désolée.
Tu as passé une bonne soirée ?
Oui.
Désolée pour ta soirée.
Ces profs savent jouer au Bunco.
Et tu sais quoi, Glenn a gagné 100 $,
et on a été boire une bière.
Il faut que je tire ce lait.
- Glenn a passé un bon moment ?
- C'était sympa.
- Glenn a passé un super moment ?
Chéri, tu ne serais pas
un peu jaloux de Glenn ?
Je peux te dire quelque chose ?
Je n'aime pas que Glenn
et toi batifoliez dans les couloirs
comme des gamins.
Chéri...
Quoi ? Batifoler.
C'est ridicule.
C'est ridicule ?
Les gens vont commencer à parler.
Je n'aime pas que vous fassiez des trucs
porte fermée, comme l'autre jour,
où je suis arrivé,
et il était étendu sur le canapé,
en train de manger son sandwich.
J'ai dû lui demander de partir
avant qu'il ne daigne s'asseoir.
J'apprécie pas ça.
- C'est ridicule.
- Non, ça ne l'est pas.
- Si, ça l'est.
- Non, et tu sais quoi ?
C'est irrespectueux.
C'est irrespectueux pour moi.
C'est irrespectueux
pour cette famille.
Voilà ce que je pense.
Et pour Dieu ?
C'est pas irrespectueux ?
C'est pas drôle.
- C'est n'importe quoi.
- C'est pas drôle. Tu sais quoi ?
Ça nous affaiblit. Penses-y.
- Penses-y un peu.
- Ça nous affaiblit ?
Oui !
Non. C'est ridicule.
Une dernière chose et on en reste là.
Tu dois donner
plus d'attention à notre famille.
Comment tu oses ?
Ne fais pas ça.
Tu sais quoi ?
Tu dors sur le canapé.
J'aurai une bonne nuit de sommeil
pour mieux m'occuper de notre famille.
Continue comme ça.
Je dors.
Écoute, elle...
Elle est rentrée chez elle.
Je savais pas qu'elle allait venir.
Je suis désolé.
Pas de quoi.
Va te coucher.
Smash, c'est comme ça tout le temps !
- Tu penses quoi de notre université ?
- On peut arrêter là. Je suis avec vous.
- Sérieusement ?
- Ouais.
- On a trouvé le joueur qui nous faut.
- C'est clair.
Voyons ce que tu vaux, gamin.
Regarde et choisis ce que t'aimes.
À l'attaque !
Enlève ta chemise.
Montre-moi tes abdos.
Ouais !
- Ouvre cette porte !
- On est occupés !
- Katrelle, dégage, espèce de bourré.
Katrelle ?
Katrelle Kennedy, le joueur de foot ?
- Ouais.
- Merde.
Oh, merde.
Qu'est-ce que tu fous, rookie ?
Je pense qu'on est partis
sur des mauvaises bases !
C'est pas si grave !
Tu diras
que t'as trouvé une autre école.
T'as pas intérêt à revenir !
Pourquoi t'as mis si longtemps ?
- Je me les gèle.
- J'ai fait aussi vite que possible.
- Tu m'as apporté des fringues ?
- Ici.
Alors...
- c'était comment ?
- Je suis pas d'humeur. On y va.
Alors, c'était la fiesta dans ton slip ?
J'ai jamais couru aussi vite.
Je te jure, si on m'avait chronométré,
j'aurais fait 3,8 secondes.
Ouais, ça doit être l'histoire
la plus drôle que j'aie jamais entendue.
Content que tu trouves ça drôle.
Je peux te poser une question ?
Tu connaîtrais pas
un bon moyen de rompre avec quelqu'un ?
Je sais pas quoi te dire,
j'ai jamais largué de filles.
- Arrête de mentir, je suis sérieux.
- Non, vraiment.
Je leur dis que je veux
une relation non exclusive.
J'attends un peu
et la fille me largue.
Et je m'en sors avec les honneurs.
Relation non exclusive, Matty.
Les mots magiques.
Elle a mal compris.
Je sais, chérie, je sais.
Juste une seconde.
Salut, chérie.
- Merci, Shel.
- Aucun problème. Quand tu veux.
À plus tard, chérie.
- Elle est vraiment contrariée.
- Je sais.
- Je sais qu'elle est contrariée.
- Elle est gênée.
J'ai pas besoin d'un médiateur
pour m'aider avec ma fille.
Je sais que tu penses avoir bien agi.
Et la plupart du temps, c'est le cas,
mais dans le cas présent,
tu penses vraiment
que menacer
ce gars devant tout le monde,
tu penses que c'était
le meilleur moyen de gérer ça ?
Je l'ai pas menacé...
devant tout le monde.
- C'est ce que Julie m'a dit.
- Ça m'étonne pas qu'elle ait dit ça.
Tu ne sais rien de ce qui s'est passé.
Et tu n'es même pas mère.
Alors, tu n'as aucune idée
de la situation dans laquelle j'étais.
Peut-être qu'une fois,
on aura une conversation entière
sans que tu me dises ça.
Sérieusement, Tami.
Si maman l'avait fait,
comment tu te serais sentie ?
Je me serais sentie humiliée,
probablement.
Exactement.
"Tu dresses devant moi une table,
en la présence de mes ennemis,
"et ma coupe déborde.
"Le bonheur et la grâce
m'accompagneront,
"tous les jours de ma vie.
"J'habiterai dans la maison de l'Éternel
jusqu'à la fin de mes jours."
Qu'est-ce que ça nous dit ?
Qu'est-ce que ça vous dit ? À moi ?
Cela nous dit que si nous mettons
notre confiance
dans le Seigneur,
ses promesses
s'ouvriront à nous.
Nous verrons ses promesses.
Tout le monde a compris ?
Devons-nous faire confiance à Dieu ?
Le mettre au premier plan ? Oui.
Ses promesses sont là :
habiter Sa maison.
- Paul, je reviens.
- D'accord.
Et cultiver la fidélité.
Ça va ?
Ouais.
On dirait que tu as besoin de compagnie.
Tu peux t'asseoir, si t'en as envie.
Tu es bonne chrétienne
ou mauvaise chrétienne, Lyla Garrity ?
J'essaie d'être bonne chrétienne.
Moi aussi.
Mais c'est pas toujours
facile de l'être.
Je pense que personne n'est parfait.
Je ne le suis pas.
Et toi ?
Pas tellement.
J'ai ce secret...
depuis un moment,
et ça me bouffe de plus en plus.
Ça a l'air si facile de tout raconter
pour enlever tout ce poids.
Faire ce qui est bien.
Ça a l'air si facile,
mais il y a tellement de monde
impliqué dans cette histoire.
Je sais pas quoi faire.
Il y a rien de mal à dire la vérité.
Je pense...
que dire la vérité est un moyen
de s'en rendre à Dieu.
Je sais pas ce qui arriverait
si je devais en arriver là.
C'est pour ça qu'on appelle ça, la foi.
Dire la vérité, hein ?
Dire la vérité.
Allez, Matty. Vas-y.
Qu'est-ce que vous avez de prévu
après l'école ?
On s'appelle. Bye.
- Ça va ?
- Bien, et toi ?
- Bien.
- Super.
- T'as un moment ?
- Oui, bien sûr.
Je me disais qu'on pourrait
essayer d'avoir un genre...
de relation non exclusive.
- Quoi ?
- Une relation non exclusive.
Genre, tu veux sortir
avec quelqu'un d'autre ?
- Non, c'est pas ça.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Rien, tu es parfaite.
- Je t'ai tout dit sur mon ex.
- C'est pas ça.
- Me touche pas, d'accord ?
Ne croise plus mon chemin, Matt. OK ?
Tu vois ? Plus de problèmes !
- Où je m'en sors avec les honneurs ?
- Ça marche pas à tous les coups.
Ça a déjà marché ?
Tu l'as déjà vu marcher ?
Tu aimes la déco ?
Heureusement que tu sois cool.
Sinon, je devrais te tuer.
Allez ! Je vous écoute !
- Étirez-vous bien, Messieurs.
- À gauche !
- Coach.
- À droite.
Qu'est-ce que tu fiches
dans mon maillot ?
C'est toujours le mien.
Qu'est-ce que tu fiches dans mon maillot
et sur mon terrain, Riggins ?
- Je sortirai pas du terrain, Coach.
- Ah non ?
Tu vas sortir de ce terrain,
si je te le dis !
Je sortirai pas.
Je ferai tout pour y rester.
Tu m'as pas seulement laissé tomber.
Tu t'es laissé aller
et tu as laissé tomber l'équipe.
Tu comprends ?
Alors, fous le camp de mon terrain.
On y va !
Saracen, à toi ! Allez !
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Fous le camp !
J'entends rien !
Gauche à droite.
Et on tient !
Tu crois que tu vas où, là ?
Tête brûlée...
Ça va, Rig ?
On joue ensemble depuis la primaire.
Et je t'ai laissé tomber.
- Désolé, ça n'arrivera plus.
- Merci, c'est sympa.
46.
Écoute,
je me souviens pas t'avoir vu
jouer un match,
et je pense pas que tu joueras un jour,
mais je peux te dire
que les efforts que tu fais...
à l'entraînement sont irréfutables.
Merci, mec.
20.
Soyons honnêtes,
je sais que tu essaies de coucher
avec des ex à moi,
alors j'ai quitté la ville
pour te laisser la place, tu vois ?
7 ! Tu l'as perdue, cette virginité ?
C'est bon de te revoir.
Je présente mes excuses
à chacun d'entre vous.
Si vous le voulez bien,
je me rattraperai sous la douche.
Ce serait sympa.
Écoutez.
T'es pas au bout de ta pénitence,
arrête de sourire bêtement.
Va à ta place.
Allez !
Allez ! On reprend !
- Fous le camp de ma place, rookie.
- On y va !
Où est tout le monde ?
Julie et Shelley ont emmené Grace
au centre commercial
pour lui acheter des vêtements.
Ce qui est très gentil.
C'est bien.
Je ne peux pas ne pas avoir un ami
à l'école avec qui je passerai du temps,
genre 20 minutes par jour.
C'est pas Glenn, le problème.
Je m'en fiche, de Glenn.
Je suis censé être celui
avec qui tu batifoles dans les couloirs.
Je suis censé être
celui avec qui tu ris.
Tu me manques.
Toi aussi, tu me manques.
Je t'aime bien.
- Ah oui ?
- Oui, je t'aime bien.
Moi aussi, je t'aime bien.
J'ai cassé avec Lauren.
- Je vois pas pourquoi tu me dis ça.
- Parce qu'elle était super gentille
et super sexy,
je n'avais aucune raison
de ne pas l'aimer.
Sauf que je peux pas m'empêcher
de penser à toi.
Je sais que tu travailles ici,
et je ne veux pas
rendre les choses bizarres.
Mais je t'apprécie...
beaucoup.
Et je veux passer
chaque seconde de mon temps
avec toi ou à tes côtés.
Je voulais que tu le saches.
Je voudrais voir quelqu'un
à propos du meurtre de Mike Caldwell.
Qu'y a-t-il, fiston ?
C'était moi.
Je l'ai tué.