- Plus que trois jours avant que...
- Je suis désolé, je voulais pas...
nos Panthers s'occupent des Rattlers.
C'est bon, je m'en occupe.
Tu peux te rendormir,
si tu veux.
Bonjour.
Landry...
Peu importe ce que tu vas dire,
je suis sûr
que ça sera parfaitement sensé
et pertinent.
Et que ça gâchera
la meilleure nuit de ma vie.
Eh bien, ça...
ça peut plus arriver.
- OK.
- OK ?
Je dois y aller.
- À plus tard.
- À l'école.
On se voit à l'école.
Ça ira.
- Tu sors par la fenêtre ?
- Ouais, je pars par là.
- Besoin d'aide ?
- Non, ça ira.
À plus tard.
- C'est bon ?
- Ouais, c'est bon.
On se voit plus tard.
Salut, chérie.
Je vais devoir y aller.
Ça craint.
On attend tous de voir
le coach McGregor à l'œuvre
après avoir remplacé le traître,
- alias Coach Taylor.
- Alias Judas.
Il s'est foutu de nous
en prenant ce boulot
aussi rapidement que possible.
Coach, voilà votre commande.
Je sais que vous êtes pressés.
Désolée pour la radio.
C'est pas grave.
Merci, les gars.
Salut, Coach.
Salut, Matt.
Comment ça va ?
Je voulais m'excuser pour tout
ce qui s'est passé avec Julie.
- T'excuser pour quoi ?
- On a rompu.
Je savais pas.
Elle voulait pas vous inquiéter
ou vous stresser,
alors que vous êtes à Austin.
Dites à Mme Taylor
que je suis désolé.
Allez, Riggins !
Tu es mauvais,
nul, lamentable.
Tu pues le whisky et
tes cheveux sont dégueulasses.
Tu te réveilleras un matin
et ta carrière sera finie !
Ça sera juste un souvenir,
un rêve qui se termine mal !
Ça sera la fin de tes espoirs !
Lève-moi ces genoux !
Lève ce pneu plus haut !
Comme une couronne !
Fais honneur au football !
C'est ça que je veux voir.
Montre-moi quelque chose !
C'est ça... Ouais !
Là, tu l'as mérité.
Debout, Riggins !
Faites venir un médecin.
Debout.
Laissez-le respirer.
2x03 : ARE YOU READY FOR FRIDAY NIGHT ?
Transcript : www.swsub.com
Sous-titrage : Team Panthers
Avec Andy, GillesSilb, Ju, Sixe, Zeb
www.top-series.net
Je sais pas
ce que t'essayes de prouver, Tim.
Tu es déshydraté,
ton corps n'a pas tenu le choc.
Qui pourrait ?
Je sais pas
ce que t'essayes de prouver.
Le standard arrive pas à joindre Billy
pour qu'il vienne te chercher.
Il doit être en train
de sauter mon ex-copine.
Et on peut pas te laisser partir
sans la signature d'un adulte.
Un autre proche qu'on peut appeler ?
Non.
OK. On va réessayer
de joindre Billy.
Prêt pour vendredi ?
Toujours, Monsieur.
Bon garçon.
Comment tu te sens ?
Je me sens... déjà mieux maintenant.
Tu devrais essayer l'entraînement
sans gueule de bois.
On dit que c'est un sport
totalement différent.
Et c'est ce que je crains.
Alors, tu es juste passée
pour me voir ?
Je suis ici en tant qu'amie.
C'est le moins que je puisse faire
après ce que tu as fait pour mon père.
Quoi ?
Tu pourrais venir à l'église.
Tu veux me recruter ?
Comme une secte qui profite
- des gens quand ils vont mal.
- Non, je m'inquiète pour toi, Tim.
Je m'inquiète pour toi.
Je vois à quel point tu es paumé,
et je ressentais la même chose.
Je suis pas paumé.
C'est Dillon.
Maison des Panthers, non ?
Tu peux être paumé à Dillon, tu sais ?
Laisse-moi te demander.
T'essayes d'être un cliché ?
Une opération des cellules souches
au Mexique ?
Oh ! Attends un peu.
Ouais, ça fait un an.
T'es dans les temps
pour les rêves d'opération miracle.
C'est pas une opération miracle.
Je suis pas fou.
C'est pas impossible.
Les résultats sont bons sur les rats.
Ils bougent leurs pattes arrière.
Désolé de te décevoir, mais t'as pas
de pattes arrière, t'es foutu.
Je veux remarcher aussi.
Comme tout le monde.
Et comme toi, t'y crois réellement,
les gens profitent de ça, Street.
Ils prennent ton fric
et ce qui reste de ta dignité.
C'est de l'arnaque, QB.
Dis pas qu'on t'a pas prévenu.
Allez, c'est parti !
Coach, je pense pas
que ça va marcher.
Fiston, c'est juste une passe.
Trouve la bonne trajectoire,
fais la passe.
C'est si compliqué que ça ?
Allez, vas-y.
Crois-moi.
Jackson a du mal à analyser
les courses de ses partenaires.
Il visualise mal les trajectoires.
- Je lui ferais faire des...
- Virez ce gamin. On n'en a pas besoin.
Coach, je pense
que c'est un peu trop tôt.
Il a du talent.
Virez-le.
Il n'est pas performant.
Pas de temps à perdre.
Dites-lui de s'en aller,
concentrez-vous sur celui de Midland.
Vous voulez que je lui dise ?
Ouais.
Salut, chérie.
Comment ça va ?
Salut, chéri.
Comment était ta journée ?
Pas trop mal.
J'ai le privilège d'annoncer à un gosse
qu'il est viré de l'équipe.
Je suis désolée.
Vous avez essayé de le débrancher
et puis de le rebrancher ?
- Oui, oui.
- OK.
- Qui c'est ?
- C'est Glen, chéri.
Que fait-il là ?
Glen est en train de m'aider
à faire fonctionner le réfrigérateur.
Je veux pas qu'il s'occupe de ça.
Je réparerais ça quand je reviendrai.
OK. Ça serait bien.
C'est pour ça que tu m'as appelée ?
Non. Écoute.
Tu as oublié de me dire
que Matt et Julie avaient rompu ?
- Non, ils ont pas rompu.
- Si, ils ont rompu.
Toute l'école est au courant.
Tout le monde en parle.
Chérie, dis à Glen
de s'asseoir et de se taire.
Non, je ne savais pas
qu'ils avaient rompu.
Tu penses pas que c'est un problème ?
Si, c'est pas normal
qu'elle ne m'ait rien dit.
Qu'y a-t-il de changé dans l'équipe,
par rapport à l'année dernière ?
D'abord, Coach M.
insiste sur le prochain match.
Ça, c'est la première chose...
S'il veut que j'aie
des responsabilités, ça me dérange pas.
- L'équipe se reposerait sur vous ?
- Non...
Je dirais pas ça,
je dirais plutôt
que le Smash est en forme
comme il ne l'a jamais été.
- Je suis prêt à courir.
- Saracen, tu l'entends parler ?
Il pense qu'à lui.
Faut que quelqu'un aille lui parler.
J'irai lui parler.
- Tim Riggins.
- M. Garrity ?
Ouais.
Tu vas bien ?
- Ouais.
- Bien.
Ce qui t'est arrivé,
c'est plutôt grave.
Je vais signer
pour que tu puisses sortir.
Ce gars vous pousse trop loin.
Vous faire courir par un temps pareil,
en pleine chaleur.
Sans pitié.
Et on m'a dit
que l'entraînement
avait repris 15 minutes après.
Àprès ce qui s'est passé.
C'est pas étonnant
que tu te sois évanoui.
Je pense que je me suis évanoui
à cause de la gueule de bois.
Monsieur ?
Je veux que tu m'écoutes,
Tim Riggins.
Je ne veux plus jamais
t'entendre dire ça.
Je t'ai vu jouer
avec la gueule de bois,
tu as chaque fois joué
comme un champion.
C'est à cause de lui.
C'est à cause de McGregor, je veux pas
que tu te tiennes responsable de ça.
Smash, tu as une minute ?
Bien sûr, Matty. Quoi de neuf ?
Écoute, y a des gars dans l'équipe
qui se mettent à dire des trucs.
Des gars, hein ?
Ils trouvent
qu'il y a une sorte d'inégalité.
Me sors pas ta science, mec.
Qu'est-ce qui se passe ?
Smash, tu n'es pas seul
dans cette équipe.
- Je le sais.
- Alors, pourquoi tu fais comme si ?
L'équipe part en morceaux.
On est censés
être des leaders, alors...
Écoute, Matty.
C'est pas ma faute, tout ça.
Si vous êtes tous vénères car le coach
base son attaque sur la course,
va lui parler. J'y peux rien, moi.
Tu n'y peux rien ?
Je devrais lui dire
de changer de stratégie ?
Je voudrais te voir agir
comme un capitaine, car tu l'es.
Mets-toi en avant et...
Tu fais la gueule
parce qu'il m'a nommé capitaine.
Non, je m'en fous de ça. Vraiment.
Désolé qu'il ne t'utilise pas
comme coach Taylor.
Tu veux la vérité ? La voilà.
Oui, j'adore ça.
Je devrais pas ?
C'est mon année, je suis en terminale.
Pourquoi ce serait pas moi, la star ?
C'est l'année du recrutement.
Mon avenir est en jeu,
chaque vendredi.
Et là, je dois penser à mon avenir.
Et à la fin de l'année,
je me barre et c'est ton tour.
Vis avec, Matt.
Mademoiselle ?
Un petit tour en voiture de luxe ?
J'ai enfin lavé ton linge.
- Merci. Laisse-le là, je m'en occupe.
- Je peux le faire, mon coeur.
J'ai entendu que Matt et toi,
vous êtes séparés ?
Ouais.
Et ça va ?
Ça va.
- Qui a quitté qui ?
- Écoute, maman,
j'ai vraiment pas envie d'en parler.
- À cause du garçon à la piscine ?
- Non.
Chérie, je veux juste que tu saches
que je suis là pour toi.
Tu peux m'en parler quand tu veux.
D'accord.
Merci.
Ton bébé est en train de pleurer.
Ça n'existe pas, les pommes primeur.
C'est parti.
Bien attrapée, Smash.
Un peu moins haute, la passe.
Bien attrapée.
Regardez-moi ça.
Heureux de vous voir, mesdemoiselles.
Au pas de course !
Toi aussi, Saracen.
Le dossard rouge
ne t'autorise pas à marcher.
L'ouverture de la saison arrive !
Alors, bougez-vous le cul.
Bradley, tu devais pas nous perdre
ce gras pendant l'intersaison ?
J'ai perdu 1,5 kilo !
C'est que le début.
Le step est ton ami.
Messieurs, chaque jour,
on devient meilleurs ou pires.
Soyons un peu meilleurs, aujourd'hui.
Il faut que Riggins
sorte son meilleur jeu, vendredi.
Va donc lui parler.
Le motiver. Tu y arriveras ?
Oui, Monsieur.
Merci, Coach.
Bien.
Riggins.
Timmy.
- Tim !
- Ouais.
- Timmy, ouvre-moi la porte !
Quoi de neuf, Jay ?
Tu nous as manqué à l'entraînement.
Le toubib m'a dit de me reposer,
alors... je me repose.
Et le pack de 12,
c'était sur l'ordonnance ?
Non, ça, c'est moi...
Qu'est-ce que tu fous ?
Sérieusement.
À qui je parle, là ?
Au coach ou au copain ?
Parce que c'était assez confus,
dernièrement.
Dis pas ça, d'accord ?
Le coach McGregor t'a donné
une médaille pour ça ?
Ferme-la, Riggins !
Ça n'a rien à voir.
Je ne parle ni du coach, ni de moi.
Je parle de toi.
Tim, regarde-toi. T'es une loque.
C'est toi qui as raté l'entraînement,
qui es toujours en retard,
qui t'en fous de ta vie.
Tu vois, quand il faudra choisir
entre pote et coach,
choisis pote,
car t'es nul comme coach.
Va prendre une douche,
et ramène ton cul sur le terrain.
Bon coaching.
Je sens le feu sacré sous mon cul !
Va en enfer, Riggins.
Va en enfer, Tim.
Carlotta ?
Oui ?
J'ai remarqué dernièrement
comme une tendance.
Une tendance ?
On dirait que tout le linge
sauf le mien passe à la machine.
Y a plein de linge propre
pour grand-mère. J'en vois pour vous.
Et j'ai pas de chaussettes propres.
Je suggère que vous en laviez.
Oui, je vais le faire...
Je dois aller au lycée,
j'ai deux entraînements par jour
et le boulot. Alors...
Je pensais juste
que vous pourriez aider.
Pourquoi ?
Parce que j'ai la peau brune ?
Non, pas ça...
C'était pas si fou que ça
de penser que peut-être...
J'ai un travail :
je m'occupe de votre grand-mère.
Je suis aide soignante, pas servante.
Je suis bonne étudiante.
Mon père au Guatemala est enseignant.
Ma mère dirige un cabinet d'assurance.
Je suis venue ici pour la fac.
Pour devenir infirmière,
pour aider les gens,
pas pour votre linge sale.
Mais faire des machines,
ça aide les gens.
La machine est par là.
- Comment va, chérie ?
- Bien.
Et l'école, Landry ?
Pas mal. Comme d'hab.
Tu te fais de nouveaux amis,
maintenant que tu es dans l'équipe ?
Non, pas vraiment.
À peu près toujours
les mêmes vieux potes.
Tu dois bien
rencontrer des filles, non ?
Peut-être quelques-unes.
Mais pas de quoi écrire un roman.
Maman a pris tes crackers préférés.
Oh, c'est mon péché mignon.
Où elle est, ta montre ?
Dans mon tiroir.
Je l'ai faite nettoyer.
Heureux d'entendre
que tu en prends soin.
Cette montre est depuis
plus de 60 ans dans la famille.
Ton grand-père voudra te la voir porter
quand il viendra le mois prochain.
- Il la verra.
- Qu'est-ce qu'il y a à manger ?
Côtes de porc,
riz sauvage et salade composée.
Bel entraînement.
Il faut qu'on parle.
On se rappelle après l'entraînement.
Non, face à face.
- C'est important.
- De quoi s'agit-il ?
Je peux rien dire.
Comment ça ?
Y a un mort ou quoi ?
Si je te disais,
tu viendrais pas, voilà.
Alors, écoute...
On se retrouve à mi-chemin,
deux heures de route chacun.
Non. Je ne vais pas venir te voir,
alors que tu me dis que si je savais,
je ne viendrais pas.
Éric, trouve le temps.
Je te dis ça en ami.
C'est important.
Je te rappelle.
Encore une journée de bureau
bien productive.
Tu te fais Jackie ?
Pourquoi cette question ?
Je t'ai vu te faufiler
hors de chez elle à 6 h du matin.
Écoute, je...
Je t'en aurais parler.
Jackie n'était pas à l'aise.
Ça fait six semaines qu'on se voit,
maintenant.
Ça devient sérieux.
Franchement, tu croyais
quand même pas qu'elle et toi
vous auriez
une relation sérieuse, hein ?
Pourquoi pas ?
Parce que c'est une femme de 33 ans
et toi un gamin de 17.
Tu ne peux même pas
t'occuper de toi-même.
Comment tu pensais
pouvoir t'occuper d'elle ?
Viens ici quand je te parle, Tim.
Tim !
Jésus a dit : "Repens-toi
"et repens-toi de ton passé,
"et je pardonnerai tout ton passé.
"Tu n'as qu'à dire : pardonne-moi
"et pardonne mon passé."
Puis il a dit :
"Suivez-moi à mon enterrement."
D'abord, vous suivez Jésus
dans sa mort,
vous avez un passé
dont vous ne pouvez vous séparer.
Et si vous songez à ce passé,
ça vous ramène d'horribles souvenirs.
Je connais les drogues,
et je connais l'immoralité.
Et je connais
toutes vos erreurs passées,
parce que je les rencontre
tous les jours,
chez d'autres personnes.
Je m'adresse ici,
à nouveau, à celui-là
qui croit que Dieu ne l'aime plus.
Il t'aime énormément.
Et celui qui t'a fait venir ici,
à l'église, ce soir,
il est le messager de Dieu.
Il t'a envoyé ce messager
pour te ramener
dans le troupeau du Seigneur.
Et ce soir, Il va te toucher.
Après ma victoire vendredi,
- tu devras me faire un massage.
- Un massage sur tout le corps ?
Il me faudrait ce massage suédois.
Tu connais ?
C'était pas à toi de sortir
les hamburgers du congélateur ?
J'étais au guichet.
J'étais occupé.
Je le vois, que tu es bien occupé.
Vous pouvez vous calmer, M. Manager ?
Je fais mon boulot.
Tu le fais bien. Ça va bien vite.
Faut prendre soin de nous,
c'est le match d'ouverture vendredi.
Si tu te mets au travail
et moi au mien,
on pourra partir d'ici plus vite
et se mettre à penser à notre match.
Celle-là y ressemble.
Ça n'y ressemble en rien,
à part que c'est aussi une montre,
avec des aiguilles et qui dit l'heure.
Tu n'es pas obligée de dire
quoi que ce soit,
mais si ma montre est trouvée
avec le corps,
je serai totalement impliqué.
Ce qui...
C'est moi qui l'ai fait.
Mais je ne t'entraînerai pas avec moi.
Je te promets.
Je ferai tout mon possible
pour te garder en dehors de ça.
Te garder en sécurité.
Je voulais le dire.
Je pourrais toujours
te tuer pour que tu ne dises rien.
C'est affreux.
- Salut.
- Tim.
Sors de ma chambre.
Qui t'a laissé entrer ?
- Le petit Garrity. Deux minutes.
- Dégage !
Que fais-tu ici ?
Je demande que deux minutes.
C'est tout.
D'accord, deux minutes.
Il est tard, Tim.
Il m'est arrivé
quelque chose, hier soir.
J'ai aucune idée de ce que c'était,
mais je l'ai ressenti.
C'était si fort que ça m'a éclairé,
que tout ce que tu dis,
n'est pas aussi insensé qu'on le pense.
Et ça m'est difficile
de comprendre ce sentiment.
Écoute, c'est normal.
C'est un peu embarrassant.
C'est pas grave.
Ça m'a permis de ressentir
une partie de quelque chose,
une partie des gens,
une partie de toi,
une partie de Dieu.
Même dire ça,
c'est effrayant.
- Tu le ressens ?
- Oui.
Tout le temps.
Désolé.
Tu fais quoi, là ?
Je sais pas.
Je sais pas ce que je fais, Lyla.
Je me sens plus proche
de Dieu à tes côtés.
Tu te sens plus proche de Dieu
à mes côtés ?
Je suis désolé.
Tu pensais que ce texte
marcherait avec moi ?
Ce n'est pas un texte.
Dégage.
Vas-t'en !
L'équipe est foutue.
C'est foutu. C'est mal dirigé.
Tout ça à cause de McGregor.
Y a un problème avec lui.
Je pense qu'il est le Mal.
C'est pas plutôt dû au fait
qu'il t'ait sorti du terrain
et n'ait pas fait le barbecue
à ta concession ?
Je le déteste,
mais c'est pas pour ça.
Juste par curiosité,
pourquoi suis-je ici ?
Et si je te disais
que je pourrais le faire disparaître
et te récupérer ton boulot ?
Je dirais que tu es fou.
Et que j'ai un boulot.
Je ne m'en débarrasserai pas
tant que je ne sais pas si tu reviens.
Tu es fou ?
C'est tout ce que t'as ?
Car je dois partir.
- J'ai autre chose.
- Vas-y.
Dis-le-moi.
J'ai vu Tami et Julie.
Tami essaie d'être brave et forte
sans son mari.
Je vois à quel point elle est triste.
Je vois Julie se balader,
portant des habits qu'elle devrait pas,
qui sort avec des gens
qu'elle devrait pas.
Et tu sais que son père manque
à la petite Gracie, tu le sais.
Première année de sa vie
et elle ne voit jamais son papa.
Ta famille a besoin de toi.
Tu leur manques.
Et je sais qu'ils te manquent.
Donc, je veux que t'y
réfléchisses une minute.
Si tu pouvais revenir en arrière,
ne pas accepter le boulot à TMU,
et être le coach des Panthers,
le ferais-tu ?
Jules, c'est ta mère.
Il est 2 h du matin,
et tu ferais mieux de m'appeler
le plus tôt possible.
Je veux pas enfoncer une porte ouverte,
mais recommençons. Les vampires, réels.
- La Lune ne l'est pas.
- Ah bon ?
- L'atterrissage était pas réel.
- La lune est pas réelle, Dylan.
Un dinosaure au Congo.
Un gouvernement mondial,
et Al Gore en dirige l'armée.
Ou celui où Al Gore est un robot.
Comme ta mère.
Les iPod ont un cerveau
et ils vont prendre le contrôle
dans quelques semaines.
- Hyperbolique... Un gain de temps.
- Nanotechnologie.
Nanotechnologie. C'est de la bonne.
Et le réchauffement climatique
qui est une illusion diabolique
créée par l'EPA
qui étrangle les ours polaires
à main nue.
Étrangler les ours polaires !
Pas mal.
Dans la maison, de suite !
Dans la maison, de suite, Julie !
- Tu devrais...
- Je n'irai pas.
Emmène-moi.
- Je peux pas. C'est du kidnapping.
- Je m'en fiche. Emmène-moi.
- Rentre, maintenant !
- Je rentrerai pas.
Je ne rentrerai pas !
C'est quoi, ton problème ?
- Sors !
- T'as perdu la tête ?
Je sortirai pas !
Qu'est-ce que tu fous ?
Je suis ta mère, d'accord ?
Et tu n'es pas encore adulte !
T'es pas encore débarrassée de moi.
Va te faire voir !
Tu t'es débarrassée de moi quand
tu as eu Gracie et que papa est parti !
Tu sais quoi ?
Faut que tu t'habitues
à vivre avec ça.
Bienvenue chez Applebee's.
Que puis-je pour vous ?
Je voudrais un hamburger
et un thé glacé.
- D'accord.
- Dites-moi,
vous sortez avec mon fils ?
- En fait, je ne sais pas.
- Car je dois vous le dire,
je ne comprends pas vraiment.
Sans vouloir manquer de respect.
Mais, en tant que parent,
je ne comprends pas.
Vous pouvez sortir avec à peu près
qui vous voulez.
Que voulez-vous à mon fils Landry ?
Landry... Il...
C'est un gars merveilleux.
Il est intelligent et gentil,
et attentionné.
Il est drôle et c'est agréable
d'être près de lui.
Mais vous devriez le savoir,
étant son père.
J'apprécie.
Vous voulez le hamburger
medium ou maxi ?
Médium.
Merci.
Enfin vendredi soir.
Merci, mon Dieu.
On est enfin vendredi soir.
Une toute nouvelle saison,
un nouveau coach.
Et peut-être une toute nouvelle ère
pour les Panthers.
Cette équipe a atteint le sommet.
Et nous savons tous,
de la plus haute montagne,
le plus dur fut la pente.
Regardons le coach McGregor donner
la balle à sa plus brillante étoile,
Brian "Smash" Williams.
Coach McGregor a été clair
que Smash Williams
sera occupé, ce soir.
"Amenez le Smash.
"Il est beau, il trace."
Continuez ! Continuez, chéries !
En tout cas,
le coach McGregor
doit débuter sa saison
avec une victoire.
Cela, malgré les rumeurs de discorde
dans les vestiaires.
Espérons que ça n'entrave pas le jeu.
C'est une énorme mise en jeu.
Les adversaires s'enfoncent
dans leur end zone.
Il est aux 5 yards.
Se dirige sur la droite...
Belle action !
Il arrive à hauteur des 40, des 50...
Il passe le milieu.
Oh, il continue
jusqu'au 40 des Panthers.
Ayez pitié, les amis.
Les attentes sont énormes,
ici, à Dillon.
Et si McGregor s'attend à suivre
les pas du grand Éric Taylor,
il devrait gagner cette rencontre,
car ces Rattlers ne l'attendront pas.
Black... 53 !
Passe à Williams au milieu.
Et Williams fonce.
Les Panthers sont en marche.
Coach, je crois
qu'il faut bloquer ces linebackers.
Et ils s'orienteront vers le tight end.
Pas maintenant, d'accord !
Laisse-moi entraîner, là, compris ?
Allez !
Saracen ouvre sur la gauche,
passe à Smash...
Oh, elle est sur la pelouse.
Williams la récupère.
Il n'a nulle part où aller.
Deuxième sur les 19.
Maintenant !
Hut !
Saracen sur la gauche !
Williams devant lui.
Interception !
Smash le plaque. Mon Dieu !
C'était quoi, ça, bordel ?
- J'ai foiré, OK ?
- Mets le ballon dans mes mains.
- Il a glissé.
- Mets le ballon dans mes mains, Matty.
Débrouillez-vous !
Je veux que ça fonctionne.
Allez, reconcentre-toi, mon gars.
Entendu.
- Allez, on peut le faire.
- C'est bon.
Allez, faisons-le !
Allez, D !
À la prochaine possession,
il faudrait les surprendre.
Une action avec un wide receiver...
On a un souci, pour l'instant.
On est en alerte.
Je vois.
Pas le temps de recevoir des conseils
de la mascotte locale, d'accord ?
Je suis occupé.
Allez-y !
Je te parle, 50 Joe !
50 Joe, allez ! C'est pour toi !
On est dans le 4e quart-temps,
le marquoir est à 0,
les Panthers étaient invisibles.
C'est maintenant, l'instant de vérité.
Saracen sur la droite.
Oh, l'action est ratée.
Non !
Saracen s'effondre.
McGregor a l'air en colère.
Il appelle Smash en bord de terrain.
Il semble donner la tactique à Smash.
Nous y voilà.
- La tactique ?
- 190-24 arrow.
Les Panthers en shotgun.
C'est une passe directe à Williams.
Force le passage au milieu.
Il évite le plaquage.
Touchdown !
Smash Williams a pris
ses responsabilités
et a rapproché Dillon de la victoire.
Je pense que le coach McGregor
vient de faire un choix important.
Saracen a été sorti de l'action.
Utilisé comme un leurre.
Il semble avoir revu son attaque.
La forme !
Smash Williams
EST l'attaque des Panthers.
La prochaine fois, Matty.
Tu l'auras la prochaine fois.
Casse-toi ! Casse-toi !
T'en veux ? Tu vas en avoir !
T'en veux ? Allez !
Tu perds la boule, mec !
C'est quoi, ton problème ?
Me touchez pas !
C'est quoi, votre problème ?
Rentrez-le !
- Salut.
Attention au linge.
Tu as vu le match, ce soir ?
T'as entendu ce qu'il s'y est passé ?
J'ai frappé Julie, hier soir.
En plein sur le visage.
Je l'ai baffée.
Je perds complètement les pédales.
Je ne sais pas ce qui arrive
à notre famille.
- T'aurais pu frapper.
- Je suis venu te dire un truc.
C'est la seule raison de ma venue.
Pour mettre un terme
à notre prétendue amitié.
J'ai quitté l'équipe.
Ne crois pas que je l'ai fait car
tu as dit que j'étais nul comme coach.
D'abord, peu importe ce que tu penses.
Ensuite, je suis pas nul.
Je suis un excellent coach.
Avec McGregor dans le coin,
j'ai juste pas grand-chose à faire là.
Et tant mieux,
car j'ai d'autres choses à faire.
Je pars à Mexico.
Je vais me faire opérer.
Je marcherai probablement
quand on se revoit.
La première chose que je ferai,
c'est venir ici et te botter le cul.
Car t'es le pire
et le plus stupide ami
que quelqu'un puisse avoir sur Terre.
Ton cran me file la gerbe.
Tu me dégoûtes.
Tu me déçois.
Mexico, hein ?
Salut.
Qu'est-ce que...
Tu vas bien ?
Ouais... Ça va.
- Ça va ?
- Ouais... je suis juste...
- Tyra, écoute... On a pas à...
- Tu sais quoi ?
Sois... juste silencieux.
Personne ne s'est jamais
autant préoccupé de moi.
Tiens.
Non.
- Vire ça.
- On va à Mexico.
- Comment ça "Vire ça" ?
- On est toujours au Texas, imbécile.
On a une carte ?
Oui, j'en ai une.
Eh bien, t'attends quoi ?
En route.
Salut.
- Il reste à manger dans la poêle
- J'ai pas vraiment faim.
- T'as une sale tête.
- Merci.
Je me suis fait un truc à l'épaule.
Assieds-toi. Laisse-moi voir.
C'est pas si grave.
Assieds-toi.
- T'es sûr que...
- Ouais. Assieds-toi.
Car tu n'es pas encore infirmière.
- Ferme-la.
- T'es encore à l'éc...
Tourne.
- Là ?
- Ouais.
Là ?
- Là ?
- Ouais.
C'est mieux ?
Un peu.
C'est... C'est quoi ?
Une chanson que ma maman chantait
quand on était blessés.
C'est difficile à traduire,
car ça ne veut rien dire.
C'est à propos d'une grenouille
et d'une crosse et d'un saint.
Sérieusement.
C'est marrant.
Le principe étant que,
si les choses vont mal aujourd'hui,
elles s'arrangeront demain.
Ça s'arrangera.
Yes !
On va s'éclater ?
J'espère que je ne regretterai pas ça.
Impossible.
Rentrons.
T'as à boire ?
Oh que oui.