Je me rappelle pas
avoir déjà vu un départ de fusée.
Alors, j'ai regardé ça l'autre jour,
mais c'était en différé.
Elle était là,
avec tout ce pouvoir et ce potentiel,
attendant juste un signe,
une consigne.
Et j'ai hurlé : "Je te comprends, fusée.
Je te comprends."
Et j'ai réveillé les voisins.
- À moi.
- À Sam !
Il y a tout juste un an,
une voiture m'a renversée.
Elle m'a éjectée de mon ancienne vie
pour me propulser dans la nouvelle.
Alors, portons un toast
à cette voiture,
à mes anciennes,
ou plutôt mes nouvelles amies !
C'est plutôt génial !
Je me rappelle. C'était horrible.
Quoi ?
L'accident. Tu te souviens ?
Le jour où j'ai perdu la mémoire ?
Non, pas très bien.
Quand ils m'ont appelée pour me dire
que t'étais dans le coma,
j'ai pas arrêté de pleurer
et de prier Dieu.
"Dieu, s'il te plaît,
arrête de me faire pleurer.
Je vais avoir les yeux bouffis."
Encore, s'il te plaît.
J'avais une audience le lendemain.
L'important,
c'est que je suis vivante
et que ma vie est beaucoup mieux
qu'elle ne l'était avant.
Dans quel sens ?
Comment ça ?
L'année dernière, tu avais un boulot
et tu vivais avec ton petit ami.
Et cette année, t'as pas de boulot
et tu vis avec ton ex.
- Encore, s'il te plaît.
- En parlant de petit ami,
je vais passer la semaine
chez Chase.
On entre dans une nouvelle phase
de notre relation.
Une semaine, hein ?
Une petite période d'essai, hein ?
Un petit test pour voir
s'il assure ?
Encore, s'il te plaît.
Un nouveau départ est si excitant.
Un peu comme un retour à l'école,
tu reçois ton diplôme.
Mon diplôme. Oui, c'est ça.
Vous savez quoi ?
Je veux un de ces chapeaux carrés.
Sam, tu vas faire quoi ?
Pour le reste de ta vie ?
Tout ce chemin jusqu'à la mort !
On a laissé la bouteille
à l'intérieur ?
- Je sais pas.
- Tu peux devenir acrobate.
Avocat.
J'aime pas les lois.
Tu sais ce que je veux faire ?
Je veux pouvoir aider les autres.
Tu vois ?
Acupuncture ! Aider les Africains !
Oh, mon Dieu.
Tu vas faire tout l'alphabet ?
Non. Mais si elle devient acrobate,
alors, on a fini !
Attends un peu.
Tu disais quoi, avec l'Afrique ?
Non, tu veux pas faire ça.
- Faire quoi ?
- L'Afrique.
Avec la sécheresse,
c'est mauvais pour la peau.
Tu veux revenir
chez Chapman et le Funk !
On se marrait bien là-bas.
Arrête de vouloir tout changer.
De quoi tu parles ?
Il s'agit pas de vouloir tout changer,
j'ai déjà changé, OK ?
Je vais pas revenir en arrière.
Miss Pompette !
- Un peu en arrière.
- Il te faut un taxi.
Je vais marcher. Arrête. Tais-toi.
Je me tiens bien droite. Je vais bien.
- Qu'est-ce qui pourrait arriver ?
- Il lui faut un taxi.
Bonjour.
Traduction :
baba, iwry, Jesshalliwell et valpi.
Relecture - Resynchro :
Jesshalliwell.
Saison 2 - Épisode 2 :
Out of Africa.
Stupide !
- Qu'est-ce qui va pas ? Où tu vas ?
- Je sais pas, n'importe où.
Chez mes parents, chez Dina.
- Elle est chez Chapman cette semaine.
- Reste. Comme au bon vieux temps.
Non, ça doit pas être
comme ça, justement.
Je dois être meilleure qu'avant.
Et tu sais quoi ?
Tu m'es pas d'une grande aide,
Monsieur !
Tu te plaignais pas, hier soir.
Tu as abusé d'une femme
saoule et amnésique.
Bien joué !
J'ai voulu d'attendre que tu sois sobre.
Puis, tu étais nue, j'ai perdu le fil.
Andrea a peut-être raison.
J'ai peut-être pas changé.
Ma vraie personnalité ressurgit
peut-être grâce à l'alcool,
l'ancienne Sam qui saborde
toute tentative de changement.
Tu ne dois pas tout changer,
non plus.
Nous, c'est bien.
Tu mérites pas d'avoir quelque chose
qui demande pas d'efforts ?
Alors, on fait quoi ?
On essaie ou je déménage ?
Je veux juste savoir ce que tu veux.
Je sais.
Et je te le dirai...
quand je serai rentrée.
Rentrée d'où ?
En Afrique ?
En Afrique, oui.
T'iras pas en Afrique.
Allez, mange tes œufs.
Non, je mangerais pas mes œufs
tant que l'Afrique aura pas les siens !
Vous aussi, vous pouvez aider.
Car j'ai trouvé ce site où,
pour 10 $,
vous envoyez une moustiquaire
pour aider la lutte contre la malaria.
C'est cher pour un filet !
Tu veux 10 $ ? C'est ça ?
Prends-les dans mon sac.
Non, je dois aller en Afrique.
Je peux t'en avoir un
chez Gedimat pour 3 $.
Il y a tout un monde dehors
qui a besoin de nous.
Oh, vous comprenez rien.
Vous avez grandi dans les années 60.
Vous savez pas ce que c'est
de vouloir changer le monde.
Si tu veux aider,
on peut sortir toutes les 2.
Je t'achèterai un bracelet en caoutchouc
et un tee-shirt rouge.
Puis, on ira faire les magasins.
Non. Je choisirai pas la facilité.
Pourquoi pas ?
Tu le fais d'habitude.
C'est faux.
Comment oses-tu dire ça ?
Mon Dieu ! C'est horrible !
On va devoir faire le tour
du quartier avec nos talons.
Hors de question. Monsieur l'agent ?
Monsieur l'agent, mon mari...
Il travaille dans cet immeuble.
Je dois le voir. C'est mon mari...
Merci, merci. Son mari y est aussi.
Merci.
Wouw, les pompiers !
Plus maintenant.
Dena dit que je peux accomplir
tout ce que je veux, maintenant.
Elle te connaît pas
très bien, alors.
C'est vous qui
me connaissez pas très bien.
Et dire que je pensais
que les parents
voulaient que leurs enfants
valent mieux qu'eux.
Et vu que je vaux mieux que vous,
vous devriez être ravis.
En Afrique ?
Tant mieux pour vous,
vous êtes une femme remarquable.
Merci. Ça fait plaisir à entendre.
C'est le premier encouragement...
C'est quoi ça ?
Des vaccins.
Pour la fièvre jaune,
l'hépatite "A" et "C", le tétanos,
la polio et ça, aucune idée,
des grandes seringues
et la méningite.
Dur de rester à jour.
Il y en a des nouvelles tous les jours.
Franchement, vous voulez pas savoir.
- Regardez ça. Juste là.
- Oh, mon Dieu !
Attendez, c'est peut-être pas ça.
Ah, si, c'est ça.
Et si vous avez
un des ces longs vers
qui pond dans votre jambe,
surtout n'essayez pas
de l'enlever, OK ?
Laissez-le faire son chemin
hors de votre peau.
Et si un lion vous poursuit,
courez vers un arbre.
Mais, assurez-vous qu'aucun
serpent ne traîne dedans.
Et toujours faire attention
aux scorpions.
Vous emportez des pochettes
de votre sang, au moins ?
Tout va bien.
On s'est disputés avec oncle Chase,
mais c'est pas votre faute.
S'il veut que personne ne boive
dans sa tasse préférée,
pourquoi la mettre dans le placard ?
Sam, t'es pas en Afrique ?
Si, j'y suis.
Ne culpabilise pas.
Qui aime les piqûres ?
C'est pas que les piqûres.
Là-bas, y a aussi des lions,
des serpents et des scorpions.
T'as déjà vu un scorpion ?
C'est une araignée avec un couteau.
Et il fait trop chaud.
Il fallait prendre plusieurs avions.
C'est un tout !
Dis-moi, ça te dérange pas
que ce soit pas ta tasse ?
De pas savoir à qui elle est,
qui a mangé dedans ?
C'est la tienne
sur le moment, c'est ça ?
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai encore mis la table pour trois.
C'est bête, non ?
J'arrive pas à croire
qu'elle soit partie.
Je l'entends encore
descendre les escaliers,
éclabousser la salle de bain.
Ça fait qu'un jour.
C'est calme sans elle.
On riait tellement
dans cette maison.
Non, c'est faux.
J'ai besoin d'air,
les murs m'étouffent.
Je me demande si on regarde
la même étoile.
Des hyènes, aussi.
Des tas de trucs capables de te tuer,
même encore après ta mort !
Dis ça à tes parents,
ils comprendront.
Oui, ils comprendront.
Ils comprendront qu'ils ont raison.
Que je ne vaux pas mieux qu'eux.
Et ça, j'en ai pas envie.
- Reste ici. Surveille les chiens.
- OK.
Tu veux rentrer ?
Parce que tu peux pas.
Je viens de mettre de l'insecticide.
Je veux pas rentrer.
Je voulais même pas venir.
Apparemment, tu t'es disputée
avec Chapman.
Je l'ai su lors de la réunion
sur votre dispute qui a duré 8 h.
Peu importe ce que tu dois faire
pour le rendre heureux...
Non, me dis rien. Va le faire.
- Non, mon cellophane !
- Mes chiens.
Tu sais quoi ? Il faut des vaccins.
Et il y a des serpents
et des insectes qui pondent.
Je m'en fous.
Que tu aies décider
de ne pas aider les gens...
C'est ça l'important. Viens là.
Cache-moi.
Bonsoir, Mme Newly.
Quelle belle soirée.
J'ai cru voir Samantha.
Juste moi qui imitais Samantha !
Regardez-moi ! Je suis Sam !
Je me souviens de rien.
C'est mieux avec les boucles.
J'aime pas trop sa coiffure.
J'aide les enfants défavorisés,
et elle, c'est tout ce qui l'intéresse.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
À ton avis ? Je vais rester
2 semaines chez Dena.
Puis, me faire une belle morsure
de lion et revenir en héros.
15 jours ?
- Pourquoi ?
- Car je suis comme ça, Andrea.
Tu le sais.
Je choisis toujours la facilité.
Non. Je vais pas te laisser
te fustiger ainsi.
Désolée pour l'Afrique,
mais qui eut une année
encore plus difficile ?
La Chine ?
Toi.
Toi. L'Afrique a-t-elle eu
un accident de voiture ?
A-t-elle rompu avec son copain
qui vit toujours chez elle ?
- J'ai eu une année difficile.
- Difficile ?
C'est l'Afrique qui devrait t'aider.
Tu as 15 jours.
Personne sait où t'es.
Il te faut un endroit
qui te fasse du bien.
Mais je veux pas de piqûres.
Ni de piquette.
Garçon ! 3 verres !
J'avais vraiment besoin de ça.
T'as sauvé plus de vies
en restant ici.
Exactement.
Je devrais peut-être
m'acheter un T-shirt
sur lequel il est écrit :
"j'ai creusé des latrines
au soleil toute la journée" !
Tu en penses quoi ?
- Un nombril à la téquila ?
- Non.
Non ! Pas de téléphone !
On est en Afrique !
On est parties toute une journée.
Je veux voir si je manque à Chase.
Tu crois que ça ressemble
à l'Afrique, ici ?
Il t'entendra pas avec les mixeurs.
Alors, je vais relire
ses anciens textos.
Si je renverse mon verre,
je te tue !
Que fais-tu à Miami ?
- Je suis diplômé !
- Moi aussi.
- Vraiment ? Super.
- Oui !
Tes parents sont aussi sur ton dos ?
"Dégage du canapé,
cherche du boulot !"
C'est exactement ça.
Mais, t'as besoin d'espace,
c'est ça ?
Oui, pour savoir qui je suis.
Se la couler douce, ne plus penser,
faire l'amour.
Ne pas s'inquiéter du futur
toutes les 2 secondes.
- Oui, et faire l'amour.
- Pas avec toi, Brent.
À plus tard.
J'ai écouté mes messages
et Chase m'a laissé ça :
"Tu vas bien ? Je t'aime beaucoup.
Tu me manques.
J'espère que t'es pas morte."
- Morte ?
- C'est pas notre code habituel.
D'habitude, c'est :
"J'espère que tu m'aimes toujours."
Pourquoi tu serais morte ?
Nous savons juste
que les rebelles soudanais
ont établi un blocus total.
On ne peut plus entrer,
ni sortir de la ville.
C'est pas là
qu'on est censées être ?
J'ai recommencé, en pire cette fois.
En direct de Salamani,
en République du Tchad,
ici, Kenneth Esther Alaric.
C'est le nom de la ville.
C'est là qu'est Sam.
Je suis sûr qu'elle va bien.
Elle va pas bien, Howard.
Elle est morte.
Tu vas arrêter, oui ?
Elle est pas morte.
Ils disent pas qu'il y a des morts.
Je le prends plutôt bien.
N'oublie pas de remercier
l'industrie pharmaceutique.
Aussi, car elle m'est apparue un soir
pendant que je me promenais,
pour me dire qu'elle était en paix
et que j'avais été
une excellente mère.
J'aurais dû leur dire la vérité.
Maintenant, la vérité est encore pire
que n'importe quel mensonge !
Je veux juste appeler
pour lui dire que je vais bien.
Ils ont dit à la télé
que les lignes étaient coupées.
Ils verront qu'on va bien
quand on rentrera.
On peut pas rentrer, Andrea.
Tout est coupé.
On est bloquées en Afrique.
L'hôtel nous offrira peut-être à boire,
comme quand un vol est annulé.
Tu nous aides pas beaucoup.
Je veux rester. On s'amuse bien.
C'est ça que tu voulais, hein ?
Tu voulais pas m'aider,
mais juste prendre des vacances.
Je voulais des vacances avec toi.
Comme avant. Juste toi et moi.
Cette année, j'ai vu
nos chemins faire ça...
Et j'ai essayé de t'aider
à redevenir normale.
Tu étais mon Afrique.
Désolée d'être une personne
meilleure que celle que j'étais avant.
Moi aussi.
Car je deviens quoi, moi ?
Où est ma place ?
Quel rôle j'ai dans ta vie ?
Là, maintenant, j'ai besoin de toi
pour nous sortir de là.
Tout de suite,
j'ai besoin que tu fouilles
dans ton cerveau complètement taré
pour trouver un plan.
Je pourrais coucher avec un garde.
- Merci.
- 2, s'il le faut.
OK ! Et moi, je vais piloter
un Humvee.
Non. Tu sais pas passer
les vitesses.
Voilà pourquoi j'ai besoin de toi.
Tu sais ce genre de choses.
Howard, regarde ça.
Une photo d'un serpent de 4 mètres
capturé en Afrique.
La bosse au milieu,
c'est ce qu'il vient de manger.
Ils disent que c'est une chèvre
ou un chien,
mais toi et moi, on sait
qui est à l'intérieur.
Non. C'est au Congo, Regina.
Sam est pas dans ce coin-là.
Une mère reconnaît son enfant.
Salut, tout le monde.
Je suis de retour d'Afrique.
Sammy ! Oh, mon Dieu !
- Tu vas bien ?
- Oui, ça va. Je suis juste...
un peu étourdie
à cause de l'heure des Zoulous.
- Laisse-nous au moins te regarder.
- Qu'est-ce qui s'est passé, là-bas ?
Vous savez, J'ai pas mal enfui.
Ça va prendre des années
avant que je puisse en parler.
Comment tu t'es échappée ?
L'une de nous a dû coucher
avec un garde.
Andrea était avec toi ?
- Et on a traversé...
une rivière à la nage.
Une rivière ?
Il y a pas de rivière dans ce coin.
- Excuse-moi, mais tu y étais ?
- Tu veux bien arrêter de l'interroger.
L'important, c'est qu'elle soit là.
Je peux demander
si elle a vu un singe ?
Je savais que tu allais bien.
J'ai une vision,
tu m'as dit de pas m'inquiéter
et que j'étais une bonne mère.
Je suis fière de toi.
Je savais que tu avais ça en toi.
Oui, eh bien,...
N'oublie pas d'appeler Todd.
On l'a appelé quand on a su.
Il devait être aussi
inquiet que nous.
Super.
Hé, Frank.
J'essaie d'appeler Todd,
sans succès.
- Il est là ?
- Non.
Il est parti d'ici ce matin
à toute vitesse,
en disant qu'il devait agir
avant qu'il soit trop tard.
Quoi ? Agir ?
Oh, non. Todd est parti
en Afrique pour me sauver.
Mais, vous y êtes pas.
Oui, attendez de voir les aiguilles,
avant de juger.
Allez !
Dépêchons !
Il faut trouver une sorte d'itinéraire,
ou un indice
sur l'endroit où il est parti.
Regardez ça.
Je me le pardonnerai jamais
s'il lui arrive un truc
et qu'il est blessé.
Les chances d'être blessé en Afrique
augmentent si vous y allez vraiment.
D'accord, j'ai paniqué.
L'Afrique est un endroit effrayant.
T'es le seul sur Terre qui ferait
le tour du monde pour me sauver.
J'étais trop égoïste pour le voir.
Dieu merci !
Je suis pas allée en Afrique.
J'ai menti. Je suis désolée.
Ça signifie beaucoup pour moi
que tu ailles là-bas me sauver.
Et je suis contente
de t'avoir stoppé avant ton départ.
- Oh, Seigneur !
- J'allais pas en Afrique.
Et il est temps maintenant
que Frank s'en aille !
Tu étais pressé
car tu devais agir
avant qu'il soit trop tard.
Je devais prendre des photos
dans une cour de récréation.
J'ai une pub pour une marque
de chaussures à faire.
Tu n'allais pas
en Afrique me sauver ?
Comment t'as pu ne pas aller
- Car tu n'y es pas.
- Mais tu croyais que j'y étais.
Si j'y étais en ce moment,
tu es où, toi ? T'y es pas.
- Toi non plus.
- Mais, je devais y aller.
- Mais, t'y es pas allée.
- Mais comment tu le saurais ?
- Car je te connais.
- Non, tu me connais pas.
- T'y es pas allée, hein ?
- Oui, mais j'allais y aller.
Mais, tu l'as pas fait,
et je m'en fous.
C'est pas ce que tu veux ?
Un gars qui te voit telle que tu es ?
Je sais qui je suis.
Je veux quelqu'un qui pense
que je suis meilleure
que je crois que je suis.
Pardon ?
Oh, zut ! Tu sais...
D'accord.
Si je deviens meilleure,
est-ce qu'on me fichera la paix ?
Plus de facilités.
Je vais le faire à la dure, maintenant.
- Tu vas en Afrique ?
- Non, je te fous à la porte.
Quoi ?
Et c'est une chose difficile
pour moi.
Mais, le changement commence chez soi.
Je ne veux pas te presser.
Tu peux encore rester une semaine.
Tu veux plus de nous ?
Non, Todd.
Tu vois pas de quoi je parle ?
Je vois jamais de quoi tu parles.
OK, mon dentiste a un poster
marrant dans son bureau.
Et saviez-vous qu'une fusée
s'élance à 40 000 km/h
pour se mettre en l'orbite ?
Et que le buffle d'Amérique
n'est pas un buffle, en fait.
C'est un bison.
Bref, 40 000 km par heure,
ça fait beaucoup d'énergie
pour ne pas bouger d'un pouce.
Alors, allez-y,
et dites à votre fille
de décrocher les étoiles,
mais soyez cool
si elle n'y arrive pas.
Comment ça,
t'es pas allée en Afrique ?
Désolée, je vous ai menti.
Et, vous aviez raison.
Je suis pas celle que je veux être.
Mais vous savez quoi ?
Je suis pas celle que j'étais avant.
Et cette fille-là,
elle n'aurait même pas pensé
aller en Afrique, vous voyez ?
J'essaie de changer.
Je suis comme ces fusées,
les toutes premières,
celles qui ont essayé,
mais qui parfois, ont échoué...
Mais, au final, elles ont progressé.
Samantha, tu es allée en Afrique.
Quoi ?
Oui. Et tu sais comment je le sais ?
Car demain matin, Action News
vient ici pour m'interviewer.
Pourquoi viendrait-il
si t'y es pas allée ?
Si tu veux dîner,
va te laver les mains.
Désolée, papa.
- T'es fâché ?
- Fâché ?
J'ai cru que t'allais nous dire
que tu emménageais ici à nouveau !
Bien joué, ma petite ! Bien joué !
~ www.seriebox.com
~ www.sub-way.fr ~
~ www.seriessub.com ~