Il existe tant de manières
d'envoyer un message à quelqu'un,
pour avoir une relation.
Autrefois, on devait mettre
une bouteille à la mer
ou entrainer un pigeon
ou faire du feu.
Seigneur, qu'est-ce que
c'était facile.
T'es parti où ?
Désolé. Je devais prendre mon thé.
Tu es à Londres depuis 2 semaines.
Tu bois déjà du thé ?
C'est bon avec mes biscuits.
Oh, regarde !
Le magazine m'a donné mes cartes
de visite. Tu vois ? Tu vois ça ?
Todd Deepler, éditeur photo.
C'est bizarre.
Je veux dire. Je pense
que j'ai pris pour acquis
le fait que tu sois là, tu vois.
On n'a jamais vraiment défini
qui tu étais avant que tu partes.
Mais tu me manques. J'ai droit
de dire ça ? Ça va ?
Regarde ce chapeau ! Regarde !
Hein, gouverneur !
Oh, c'est super !
Qui c'est ?
C'est Mickey, ma coloc. Elle est super.
Elle m'a fait visité.
Elle me fait boire jusqu'à
ce que je roule sous la table.
- Tais-toi !
- Toi, tais-toi !
Tu ne m'as jamais dit
que Mickey était une fille.
Et alors ? Tu étais ma coloc
et tu étais une fille.
Et on est sorti ensemble.
- Sam est une fille.
- Tout à fait.
On se dit bonne nuit ? J'ai six heures
de décalage et je suis plutôt vanné.
Vanné ?
Deux semaines.
Deux.
Bonne nuit.
Chaque fois que je lui parle,
j'ai l'impression d'être du passé.
Ce que je suis.
Il a six heures d'avance.
- Quoi ?
- Oublie Todd. Il est parti.
Tu devrais profiter de la vie.
Regarde-moi.
Je profite !
- Encore du vin, s'il vous plaît.
- Tu devrais en profiter avec Papa.
J'arrive pas à croire que tu l'as laissé
partir tout seul dans son camping-car.
Je vais le rejoindre demain.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Mais ce soir, je peux être
ta compagne.
Milliardaire à 9h.
Eh bientôt à 10h et je ne suis
toujours pas intéressé.
Écoute-moi.
Quand tu perds ton chien, la solution,
c'est en prendre un nouveau.
Et celui-là a un pedigree.
Alors, vas-y et renifle son cul.
Moins de vin, svp.
Mesdames.
J'adore venir en ville
avec toutes ces coutumes.
Je peux voler votre fille
quelques instants ?
Ce n'est pas voler
si je vous la donne.
Ça l'est si tu mets des petites quiches
dans ton sac. T'es plus aussi habile.
- Arrête ! Tenez.
- Merci.
Bien sûr, tu sais aussi bien danser.
Mes parents me laissaient pas
jouer au football.
De plus, tu es celle
qui me rend bon.
Toute cette soirée est dédiée
à ton travail.
Quand je serais grand,
je veux être toi.
Qu'en dis-tu, Sam ?
Viens dîner avec moi.
Tu m'as déjà aimé une fois.
Ce n'était pas de l'amour.
C'était une aventure.
On se cachait derrière
le dos de ta femme.
- Mon ex-femme est dans ton dos.
- Oh, on joue à cache-cache.
Non, mon ex-femme est vraiment
derrière toi.
Tu l'as quitté pour moi ? T'es fou ?
- Que fait-elle ici ?
- T'inquiète pas. Elle n'a jamais su.
Tout ce qu'elle sait, c'est que
tu es à la tête de ma fondation.
- Bonsoir. Heureuse de te voir.
- Tu as l'air d'une millionnaire.
400 millions de $ à vrai dire.
Mon avocat était meilleur que le tien.
Tu connais, Samantha Newly ?
- Samantha Newly ?
- Oui, M. Funk ?
Directrice de notre fondation.
Heureuse de vous rencontrer.
Winston, va nous chercher
un verre de champagne
afin qu'on porte un toast
à tout ce que cette femme a fait.
Bien sûr.
Je reviens de suite.
J'y vais maintenant.
Votre robe est trop belle.
La votre aussi...
petite salope briseuse de ménage.
Merci. Je l'ai eu en soldes.
Baba, Elodie33 & Delphine206
~ The Newly Team ~
Saison 2 Épisode 19
The Other Woman
OK, avant que vous m'attaquiez,
je veux vous prévenir
qu'il y a plein de policiers en civil
dans cette pièce
et que je suis ou pas un d'eux.
Vous réalisez que
vous avez ruiné ma vie ?
Ah oui ?
Dieu, je pensais qu'avoir 400 millions
de dollars vous aurait...
Désolée.
Écoutez, vous devez comprendre.
La personne qui a brisé votre mariage
n'est pas moi.
J'ai lu les e-mails.
J'ai vu les choses romantiques
qu'il a écrites
à cette beauté aux yeux d'émeraude
et aux cheveux d'or.
En effet,
il y a certaines ressemblances.
À vrai dire,
cette "moi" a été écrasé
par une voiture et a eu une amnésie.
Sérieusement, je ne me rappelle
de rien depuis ce jour.
Et je ne suis plus cette personne
désormais.
- Et quoi, vous n'êtes plus avec lui ?
- Non. Pas même un petit peu.
Si je pouvais revenir en arrière,
je le ferais.
- Merde.
- Quoi ?
Vous êtes gentille. Voilà quoi.
J'ai passé une année entière
à m'y préparer.
J'ai même appris à aimer le martini
afin d'en dégueuler un sur vous.
Vous pouvez toujours.
Allez, go, go, go !
J'ai volé votre mari.
Vous feriez mieux de m'arrêter.
Ce n'est plus marrant.
Samantha, après avoir lu ces mails,
j'étais tellement en colère.
J'ai passé une année entière
dans un ashram
aspirant à l'oubli et dormant
sur un lit de chanvre
qui a bien rétréci
car je devais en fumer un petit peu
tous les soirs pour dormir.
J'étais une épave.
Non. Ne pleurez pas.
S'il vous plaît. Écoutez-moi.
Si je pouvais faire quelque chose
pour vous,
n'importe quoi pour me racheter.
Aidez-moi à me remettre avec lui.
Je pensais plutôt à vous ramener
à l'aéroport.
Quelque chose dans le genre.
Mais oui, bien sûr.
OK, j'ai mon calendrier.
Je suis pris le 10, le 14 et le 20.
Mais dans 2 samedis, j'ai deux billets
pour le Train Mystérieux.
- Je peux pas. Mariage d'Andrea.
- Je n'ai pas ça.
Très bien.
Dis-lui de me rembourser les billets.
Non, désolée.
Je n'ai pas de "plus un".
Je ne suis pas un "plus un".
On est en couple.
Bien sûr,
sauf si je rencontre quelqu'un
de ma liste de célébrités.
Comme ce sont des personnages
du "Seigneur des anneaux",
tu n'as rien à craindre.
- Dis à Andrea qu'on vient.
- Je ne peux pas.
Andrea pense que les couples
doivent être mariés pour être invités.
Si c'est qu'une question
de mariage, alors...
pourquoi on ne se marie pas ?
C'est censé être une demande ?
Je ne sais pas. Peut-être.
Tu aimerais ?
Dis-moi ce que tu veux.
On se marie avant octobre
pour les impôts. Tu gagnes combien ?
Sympa.
Très romantique.
- Quoi ?
- Chase Chapman,
tu pourrais
prendre exemple sur Aragorn,
le véritable roi de Gondor,
pour savoir traiter une dame.
Continue comme ça
et tu seras mon "moins un".
- Tu vas bien ?
- Ça va, j'ai pas faim.
Quoi ?
Attends.
C'est pas mon bureau.
Tu manges toujours pas ?
Je dois être super mince
pour ce mariage.
Des femmes que j'ai haïes
toute ma vie
viennent du monde entier
pour être jalouses de moi.
Elles ne partiront pas sans pleurer.
Tu ne peux pas
ne pas manger pendant deux semaines.
Ça va.
J'ai léché deux timbres
avant de venir.
Je ne voulais pas dire...
et elle s'écroule.
Tyler, tu peux venir faire rouler
Mlle Belladona dans son bureau ?
Et appelle M. Funk pour dire
que je dînerai avec lui ce soir.
Pardon ?
C'est pas un rencard.
C'est son ex-femme qui y sera.
Génial.
- Toujours dans la partie.
- Tu sais quoi,
je vais lui envoyer
un e-mail moi-même.
"Samantha, aucun mot,
"aucune musique, aucun soupir
ne peuvent décrire ce sentiment."
"Ta beauté me rend muet."
"Je ne veux être qu'à tes côtés
"attendant que tes yeux s'ouvrent
et illuminent ma journée."
"On dit que je suis un riche,
mais je suis pauvre quand tu pars."
"Cette pente est trop glissante
"et je ne peux la remonter,
"donc je lâche et tombe pour toi."
Salut, Sam !
J'ai vu que t'étais en ligne.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien, je...
Je...
L'image ne bouge plus.
Quand je l'ai réservé pour nous deux,
j'ai pensé que ça serait romantique.
Et ça ne l'est pas.
Non, c'est...
on dirait que l'endroit
a fermé boutique, c'est tout.
Merci.
Donc...
Je voudrais te parler de Gigi.
Champagne ?
Non merci.
Je ne vais pas rester longtemps.
- Merci.
Fromage grillé ?
C'est le premier repas
qu'on a pris ensemble.
Désolé, tu disais ?
Je pense que...
tu dois te remettre avec elle.
Je ne veux pas Gigi.
Je te veux.
J'aurais essayé.
Éteins la lumière.
Que fais-tu dans mon lit ?
Je faisais la fête et...
j'ai temporairement
oublié mon adresse.
Maman,
est-ce que tu vas rejoindre
papa dans le camping car
ou il repose au sous-sol ou autre ?
Je le rejoins demain.
Et pourquoi
tu rentres si tard ?
Tu seras ravie de savoir
que je suis sortie avec Funk,
et je l'ai embrassé.
Ce qui est le contraire
de ce que je voulais faire.
Je ne sais pas quoi
en penser à cause de...
En partie à cause de Todd,
mais Todd n'est pas là.
Mais à cause de Gigi,
et elle veut être avec lui,
alors ça va pas du tout lui plaire.
Ou alors ça lui ira. Je ne sais pas.
Elle est du genre clémente en ce moment.
Vas-y.
Je ne peux pas me lever.
J'ai l'impression de voir
à travers les yeux d'une abeille.
Tu sais où je vis.
C'est cool.
Ton assistant m'a parlé du dîner,
tu as parlé de moi à Winston ?
C'est marrant,
on l'a fait.
Tu sais comment tu parlais
de ton Ashram et du pardon...
Il a dit quoi ?
Je dois savoir.
Je n'ai pas de voiture,
et j'étais si excitée qu'on m'a déposée.
Il t'apprécie.
Va le voir, tueuse !
Pourquoi ?
Pourquoi j'ai embrassé Funk ?
J'aurais pas dû m'impliquer.
Je suis l'autre femme,
encore.
T'inquiète pas.
Je te protège.
D'autres fleurs de M. Funk.
Cachez ça !
Vous voulez qu'on me tue ?
Elle a découvert que c'est l'ex
de Funk qui l'a renversée.
M. Engle au 4 C va être déçu.
Au pari,
il a misé sur "ancien élève mécontent".
La plupart des autres sur moi.
Est-il possible que j'aie maitrisé
un art martial mortel qui me reviendra
quand j'en aurai besoin ?
Mon Dieu !
Elle n'est peut-être plus dangereuse.
Elle a été dans un Ashram.
Tu as raison.
Elle a passé l'année
à essayer de trouver la paix.
C'est une explication.
Quoi ?
Souvent, le but premier
des pèlerinages à l'Ashram
n'est pas la tranquillité,
mais la purification
et l'apprentissage
de l'art de la guerre.
En particulier,
l'usage d'armes enchantées.
Voyons si ça marche
avec ces ciseaux magiques.
Ça ne constitue pas un pourboire.
Je ne m'attendais pas à te rentrer...
à te voir aujourd'hui.
- Il ne me rappelle pas.
- Qui ?
Il veut qu'on se remette ensemble,
mais il ne me rappelle pas.
Tu permets je coupe des trucs
pendant qu'on parle ?
C'est les plus tranchants ciseaux
que j'aie eus.
Vas-y.
Tu penses qu'il voit
quelqu'un d'autre ?
C'est pas ce que je voulais couper.
- Car si c'est le cas...
- Les mains en évidence.
J'aime tellement tes ongles...
Fleurs !
De ce Funk.
Pour toi !
Tu peux y aller.
Ne parle pas, va-t'en.
Vas-y.
Une carte.
J'ai hâte de t'embrasser.
Je t'attends à "Chez Monique".
Mon Dieu, Sam !
Merci !
N'y va pas.
- Non ?
- Mon Dieu, non.
Tu veux jouer le jeu, non ?
Je te dirais d'attendre au moins...
un an.
Rencontre quelqu'un.
Fais des enfants.
Déménage au Canada. Ça le rendra fou.
- Je t'appelle !
- J'ai hâte.
Conduis prudemment.
Ne renverse personne.
Tyler, tu dois...
Bien sûr !
Allez Funk.
Décroche !
Non, ne va pas sur messagerie.
Salut, c'est moi.
Écoute,
quand tu auras ce message,
sors du restaurant immédiatement,
d'accord ?
Efface ce message.
Ne me rappelle pas.
Pas d'e-mail.
On doit se calmer tant
que Gigi n'est pas hors-jeu.
Ce qui pourrait arriver
plus tôt que prévu.
Salut, marmotte.
C'est ta cousine Cindy.
Sam, je ne suis pas amnésique.
Ça valait le coup d'essayer.
Gigi, je suis désolée.
- C'était un accident.
- Je comprends.
Tu le veux toujours.
Et maintenant que je suis
avec Winston, ça te ronge.
- Quoi ?!
- Ton côté obscur prend le dessus.
Mon côté obscur ?
Tu plaisantes ?
Merci Lauren, c'était sympa.
Comment va la patiente ?
La patiente va bien.
L'invitée semble ne pas gérer
le fait que tu sois amoureux de moi.
Amoureux... de toi ?
Tu sais...
les fleurs.
Et la carte ?
Le déjeuner ?
Je te vois cligner de l'œil.
Je crois que je bloque
une ambulance.
- Elle a tenté de me tuer !
- Elle avant et m'a mise dans le coma !
- Donc tu n'es pas amnésique !
- Si.
Mais je me souviens de choses
quand je suis très stressée.
Comme maintenant.
Je me souviens que je sais jongler.
Je me souviens que tu m'as renversée
avec ta voiture la première.
Je n'ai qu'une licence en droit,
mais rien de tout ça ne sonne bien.
Je ne vais pas vivre dans la peur,
à regarder derrière moi.
Car tu sais quoi ?
Toi et moi, on est quittes.
La fille que tu as voulu tuer...
tu l'as tuée.
Elle est morte.
À Rhode Island ?
Moi.
Encore une chose,
je ne suis plus la maîtresse,
car il veut être avec moi,
ce qui fait de moi...
la femme et toi, la maîtresse,
ce qui me donne le droit
de te renverser.
OK, tu sais,
ce n'est pas exactement...
mais elle a raison.
Tu dois vivre ta vie
et arrêter d'attendre des choses
qui n'arriveront pas.
Ça n'arrivera pas.
Tu as raison.
Vraiment.
Je laisse tomber.
Lumière blanche dedans.
Fumée noire dehors.
Je veux une cigarette.
Merci.
Tu ne devrais plus jamais
me tourner le dos.
On dîne ensemble ?
Je ne peux pas.
Je brosse les dents des chiens.
Tu sais quoi ?
Tu me mets au pied du mur,
- donc je vais...
- Tu fais quoi ?
Réservation.
10 octobre.
Église, pasteur.
Lançons-nous.
Tu fais quoi ?
Debout !
C'est pas romantique,
j'allais le faire ce soir.
Tu comprends pas.
Tu ne t'y prends pas mal.
Je ne veux pas me marier.
J'ai...
compris.
Pas de problème.
Je ne voulais pas dire ça...
C'est pas que je ne veux pas
me marier. Je le veux.
Mais j'ai peur que le mariage
ne corresponde pas
à ce que j'ai imaginé.
C'est pour ça
qu'à chaque Noël,
je laisse un paquet fermé.
Quand il est encore emballé
au pied de l'arbre,
ça peut être n'importe quoi.
Imaginer ce que ça peut être
est toujours mieux que...
d'ouvrir et trouver des chaussettes.
Pour info,
un lecteur DVD,
un vélo...
sont de super cadeaux.
Mais...
souviens-toi...
si tu as froid...
tu voudras
cette paire de chaussettes.
- Merci d'être patient.
- Bien sûr.
Je dois juste me marier en octobre,
car j'ignore comment annuler ça.
Les opposés s'attirent.
J'aimerais que ce soit si simple.
Dena m'a donné
ces scottish magnétiques.
Alignés correctement,
ils s'assemblent.
Mis dans le mauvais sens,
ils ont beau tout essayer...
Je sais, Howard.
Je suis désolée.
Je sais.
Juste un jour de plus.
Je suis submergée de travail.
OK. Je t'aime aussi.
Ils se repoussent encore et encore.
Tout le monde essaie
de le faire, non ?
Trouver ce Scottish et s'assembler.
Prête ?
Je pense.
Je vais prendre mon manteau.
Désolé d'être en retard.
J'étais occupé.
T'es en petite culotte ?
Coucou.
Tu joues l'effrontée ?
Ramène-toi bébé.
Sam, t'es là ?
Il est trop tard ?