Les panneaux d'affichage disent
clairement, "vous êtes ici"
même si vous n'aimeriez pas être "ici".
Spécialement quand,
inévitablement, le milliardaire
que vous avez laissé tomber se pointe.
Bonjour, Sam.
Salut.
C'est bizarre. Je me promenais
et j'ai trouvé cette flèche.
Les choses se passent bien pour toi
depuis que tu as quitté ma société ?
Oui, sensas.
Non, enfin,
je travaille en plein air.
Tout le monde ne s'enferme pas
dans une limousine.
Je suis content de te revoir.
Et de ne pas avoir pris l'hélicoptère.
Tu aurais quand même pu me voir.
Tu aurais pu me voir du ciel.
Je te le ferais savoir.
Je voyage en navette en juin.
Vraiment ?
Manger de la nourriture en tube.
Non merci.
Prends soin de toi.
Et passe le bonjour
à ta mère pour moi, OK ?
Tu fais comme si tu avais cuisiné.
À qui dois-tu des excuses ?
Ma mère va passer
discuter de notre affaire,
et je vais démissionner.
OK, donc je vais y aller.
Elle comprendra, hein ?
Enfin, elle doit comprendre.
Je ne peux plus continuer comme ça.
Comment j'ai pu en arriver là ?
Il y a un an, j'ai fait tout un cirque
quand j'ai quitté Chapman-Funk
pour faire de grandes
choses dans ma vie,
et maintenant, je bosse avec ma mère
dans un truc sans avenir,
et mon ex dort sur mon canapé
parce que j'ai besoin de son loyer.
Tu as déjà entendu
un truc plus bidon que ça ?
Well, it's up there, but no.
Je dois faire quelque chose.
N'importe quoi.
C'était tellement clair
quand je parlais à Funk aujourd'hui...
- Funk ? Où est-ce que tu l'as vu ?
- Au coin de la rue où je travaille.
Ça ne sonne pas très bien.
- Il était assis dans sa limousine.
- La "limousine".
Je parie qu'il était ridicule.
Oui, il était plutôt jaloux
de ma grosse flèche.
- Je déteste te déranger...
- Alors, ne le fais pas.
Très drôle.
L'école où je suis remplaçante
fait une vente aux enchères.
- Tu es prof ?
- Tu le savais.
- Et ton magasin de fleurs ?
- Je n'en ai jamais eu.
J'espère qu'on a clarifié
la situation alors.
Peu importe, je pensais
que tu pourrais faire don
d'un ballon
dédicacé par Tony Dane,
comme ça, l'école m'engagerait
à temps plein.
Et je pourrais être assurée.
Depuis quand peut-on
me demander un service ?
Depuis que j'ai retiré
cette olive de ta gorge.
Super. C'était mon diner.
J'ai vraiment besoin
de ce soin dentaire.
J'essaie de mâcher chaque bouchée
20 fois comme j'ai promis à ma mère,
mais je n'arrive qu'à 14 fois
et j'ai le goût du sang.
Écoute un peu.
D'après des recherches de l'agent
de Dane, on dit que je n'ai pas de cœur.
Je ne sais... Je ne sais
pas d'où ils sortent ça.
6 personnes sur 10 préfèrent que Tony
soit homo plutôt que marié avec moi.
Si je n'améliore pas mon image,
ils vont annuler mon mariage.
Et si... tu faisais
signer ce ballon pour moi,
les gens penseront que
tu n'es pas si mauvaise que ça.
J'ai une meilleure idée.
Je fais signer ce ballon
pour toi, mais d'abord,
qu'est-ce que tu penses
de mourir étouffée ?
J'ai toujours pensé que
je serais poignardée.
Je t'ai toujours envié pour ça.
Je ne peux jamais me reposer
tant que la maison n'est pas propre.
Oui.
Assieds-toi, maman.
Mini-pizza ?
Tu veux faire croire que t'as cuisiné.
Qu'est-ce que tu as fait ?
OK, maman, écoute.
J'aime travailler avec toi, mais
ce n'est pas le boulot
de mes rêves...
N'en dis pas plus.
Je comprends.
Je ne pense pas, non.
Je ne me sens pas mal.
Ce n'est pas un boulot pour toi.
Je comprends.
C'est comme
pour tes devoirs de maths,
j'ai arrêté de pousser
le rocher en haut de la colline.
Je me suis dit : "Elle n'aura pas
besoin de maths. Elle est jolie."
C'était il y a longtemps,
mais quand même...
Tu sais ce que tu dois faire ?
- Quelque chose d'utile de ma vie.
- Va à Vegas.
Quoi ? Vegas ? Pourquoi ?
J'ai une invitation pour un
séminaire de motivation.
Ils promettent de te fixer un but
et d'y accéder.
J'ai des places pour Bette Midler.
Oui, maman.
C'est tout à fait ce dont j'ai besoin.
À part pour les paris sur ton Midler,
je n'y connais rien en pari,
mais pour Vegas... C'est parti !
Immobilier.
Tu m'as piégée.
- Incroyable.
- Non, non. Vraiment pas, non.
J'essayais juste de te motiver.
Ils ont d'excellents séminaires
de motivation ici.
Il y en a un où ils te mettent
vraiment le feu aux fesses.
OK, voilà 20$
pour les machines à sous.
C'est tout ce que tu auras.
Amuse-toi bien. On se voit plus tard.
- Où vas-tu, papa ?
- J'adore le Keno.
Tu peux regarder du sport, boire
et avoir une femme exotique
qui te prend ton
argent par 5$ à la fois.
C'est comme à l'armée.
- Allez. On va être en retard.
- Non.
Je suis déjà en retard
pour commencer ma vie, mère.
Je pars. OK ?
Tu vas louper
le sac fourre-tout gratuit.
Mlle Newly.
Ça fait longtemps, madame.
Ce qui veut dire
que je suis déjà venue ici
et que vous voulez que je parte.
- Je suis désolée.
- Vous voulez jouer ?
Je n'ai pas d'argent sur moi.
Ma mère a des jetons,
mais elle est en conférence.
C'est votre ancien compte. 50 000$.
50 000$ ?
C'est mon... Je peux...
C'est de l'argent ?
C'est comme...
Je pourrais le changer ?
C'est le mien ? C'est mon argent ?
Vous voulez dire que je pourrais
partir d'ici avec tout ça ?
- Libre comme l'air ?
- Oui.
Ou vous pourriez en parier.
Nouveau lanceur !
Placez vos mises.
Vous voulez bien souffler dessus
pour me porter chance ?
Peut-être un peu.
Bon retour, Mlle Newly.
Merci, Bill.
- C'est bon d'être de retour.
- Nouveau lanceur.
Saison 2 Épisode 13
The Debt
Trad : Elodie33 et Youb
Resynch/relec : baba
The Newly Team
~ SeriesSub ~
Le six. Je mise sur le six.
Mettez tout ça dessus.
Vodka Martini, sec, 2 olives.
Encore 500$.
Mettez-les sur le 10.
Allez mon chou !
Qui aime l'argent ?
Comment as-tu perdu 100 000$ ?
Au début, tu as 50 000$
et tu les perds.
Puis ils t'en prêtent 50 000 autres
Ça fait 100 000$.
Tu vois ? Les maths ont payé.
Tu es comme ta mère.
Elle a perdu ses 20$
le temps que j'aille aux toilettes.
Ça n'aide pas papa.
Pourquoi tu souris ?
Je ne souris pas.
Je suis triste que tu doives travailler
avec ta mère pour rembourser ta dette.
C'est un sourire.
C'est comme ça que ma bouche est faite.
Je suis comme les dauphins.
Oublie ça.
Je vois ça d'ici.
Je vois la liberté et l'autonomie.
J'avais ça entre mes mains.
Je sais ce que ça fait.
Papa, est-ce que tu vas me
laisser quelque chose à ta mort ?
- Car ce jour arrive à grands pas.
- Je ne peux pas t'aider ma puce.
Le groupe de soutien où j'ai été
après le fiasco de ta mère au bingo
m'a dit que la pire chose que je
pouvais faire était d'essayer d'aider.
Allez viens, chérie.
- Regina. Non.
- Juste une pièce.
Je le sens. Cette machine va craquer.
Je le sens !
À toi de jouer.
Comment m'étouffer avec ça ?
C'est mou.
C'est pour de faux. Fais semblant.
J'ai fait trois camps de théâtre.
Ne mets pas mon jeu en doute.
OK.
C'est parti.
Dena, tu t'étouffes ?
Oh, mon Dieu !
Elle va s'étouffer.
Moi, Andrea Belladona,
je vais te sauver.
Allez ! Allez ma fille.
Ne vous inquiétez pas. Je suis scout.
Je sais quoi faire.
- C'est bon. Je gère.
- Allez, ça m'aidera à avoir mon brevet.
Pousse-toi !
Mon bras !
Il va bien.
Andrea Belladona a cassé mon bras !
Et "Coupez".
J'essaie juste de vous aider, Bill.
Comment peut-on faire
des affaires si les gens perdent ?
Ce n'est pas un modèle
de réussite, tu sais ?
J'aurais vraiment aimé
vous aider, Mlle Newly.
OK, voilà le truc, Bill.
Je suis amnésique.
Vous aurez des soucis
pour m'avoir laissé jouer.
Donc pourquoi ne pas
juste me rendre mon argent,
et je n'irais pas au Service
du règlement du casino...
qui existe vraiment.
- C'est bon de vous revoir.
- Non, Bill !
- Et si je ne peux pas payer ?
- Vous paierez.
Oui, mais si je ne peux pas ?
- Comment ? Bill...
Ils vont me briser les genoux,
c'est ça ? J'en ai besoin.
Comment je pourrais
vous supplier sinon ?
Funk.
Je suis à toi dans une seconde, OK ?
Qui a fait ce tapis déjà ?
Je vais être SDF.
C'est la faute de ma mère.
Quand j'en vois dans la rue,
je me demande comment
ça a pu leur arriver.
Et tu sais pourquoi ?
Ils connaissent ma mère.
Je sais. Ça fait mal.
Pourquoi je ne suis pas allée
à cette conférence ?
J'aurais encore cet argent
et un super sac fourre-tout.
Tu aurais adoré mon séminaire. J'ai mis
le feu à la chaise de quelqu'un...
Pourquoi je ne me suis pas
juste éloignée de cette table ?
Parce que tu aimes ça.
Quoi ? Non, je n'aime
pas ça. Je hais ça.
Oh, vraiment ?
L'action, le bruit,
l'argent qui va et vient,
les gens scrutant
tes moindres gestes...
Oh, j'ai aimé ça...
pendant un instant.
Un...
doux, excitant moment
de pur bonheur.
L'espace d'un instant, j'étais...
Tu étais dans le jeu.
- Allez. Reviens travailler pour moi.
- Quoi ? Non.
Je ne reviens pas en arrière.
Allez. Je t'avance l'argent.
Tu travailles pour rembourser
et tu pars quand tu veux.
Où est le mal ?
Tu les aimes ?
Elles me rendent vraiment jolie.
Merci.
C'est vraiment gentil d'accepter.
Sans bénéficiaires
comme toi... juste toi...
La compagnie Winston-Funk perdrait
son statut d'exception fiscale.
Ils donnent tellement.
Ça donne envie de donner en retour.
Non, c'est juste un
autre coin de rue.
Non merci.
Laisse-moi au moins
rembourser ta dette. Je veux t'aider.
Oh mon Dieu.
Tu pourrais arrêter ?
- Où vas-tu ?
- Je ne sais pas, mais tu sais quoi ?
Je suis intelligente et créative et
je suis sûre qu'il y a des millions
de façon de gagner
cet argent moi-même.
Vous voulez pas ces chaussures ?
Toutes neuves, jamais portées.
Je viens pas à votre travail
vendre mes caleçons.
J'attends la même
courtoisie de votre part.
Je vous offre un téléphone-ballon.
Une demi-heure de plus, c'est tout.
Bien sûr que je voulais faire
quelque chose de gentil pour Jason.
Je me suis sentie tellement mal
après sa chute qui lui a cassé le bras.
Après que vous m'ayez
poussé par terre.
Qu'est-ce qui compte vraiment ? C'est
qu'en tant que fiancée de Tony Dane,
j'ai pu avoir un ballon
de basket dédicacé
que j'aimerais lui offrir.
Merci.
Vous savez, le ballon
c'est bien et tout, mais
ce que j'aimerais vraiment savoir,
c'est...
Voudriez-vous m'accompagner
à mon bal de promo ?
J'adorerais.
Sam, viens voir !
On doit acheter une nouvelle télé.
Car je garde cette image
sur celle-là.
C'est trop injuste.
C'est mon sang. Je peux même pas
le vendre deux fois par semaine ?
Si ça peut aider, je peux vendre
des trucs de ma collection sportive.
J'ai un téléphone-ballon
qui vaut 2 000 $.
C'est bon. Même pas besoin
de le chercher. S'il te plaît.
Tu vas faire quoi ? C'est pas juste
en vendant tes sous-vêtements.
Non, du moins, pas avec moi dedans.
Je sais pas ce que je vais faire,
mais je peux pas impliquer ma mère
ou être entretenue par un mec riche
qui veut juste m'aimer
et être avec moi et rendre les choses
beaucoup plus faciles.
Attends une minute.
- Pourquoi je veux pas ça déjà ?
- Car ça te rendra malheureuse.
Vraiment ? Parce qu'on dirait
que non.
Sam, tu es mieux que ça.
- Peut-être pas.
- Tu le sais. Si tu vas avec ce gars.
Autant te faire tatouer "propriété
de Winston Funk" sur le front.
Tu seras une autre acquisition.
Attends. Viens là.
- Quoi ?
- Regarde tout ce qu'il a déjà.
- Tu penses aller où dans la liste ?
- Pourquoi es-tu sur son site ?
J'ai acheté des pop-corns
qui n'ont pas éclaté comme prévu,
alors j'ai envoyé une réclamation
à la "Division de Funk Worldwide".
Bref, regarde... Dyotine Electronic.
LaBasoche Champagne.
Parkington Brand.
Non. Attends. C'était quoi ça ?
Fils de pute.
C'est son casino.
7 sortant.
Le lanceur perd.
Oh allez... laissez-moi
encore 30 000$.
Bannis-la Bill.
Et après tu es banni.
Moi je vois un 9.
- 9 gagnant.
- N'est-ce pas ? Merci.
Oh, mon Dieu.
Il s'est foutu de moi tout ce temps.
Il nous a attirés
à cette conférence.
Mis 50 000 $ sur mon compte,
que j'avais aucune chance d'avoir gagné.
Donc quand je perds tout.
Il a juste à se montrer
et à me sauver.
C'est flatteur.
Il faut bien le reconnaître.
Et maintenant,
tu sais que tu dois le fuir.
Pourquoi ?
S'il me veut tant,
je peux obtenir ce que je veux.
Attends Sam, tu peux pas le battre.
Tu devrais le savoir,
la maison gagne toujours.
Il reste donc qu'une
seule chose à faire.
Battre... la maison.
Qui voilà dans mon fauteuil.
Je voulais voir comment ça moulait
si bien vos fesses.
Mais je n'arrive pas
à trouver le bouton.
Attends. Je connais cette robe.
Elle a une fermeture difficile,
non ?
J'ai décidé de bien m'habiller
pour mon entretien d'aujourd'hui.
- Je suis comment ?
- Je sais pas.
Tu te vois où dans 5 ans ?
Toujours à te frapper la tête avec
cette agrafeuse si tu m'engages pas.
- Tu veux récupérer ton ancien poste ?
- - Non.
Je veux diriger quelque chose.
Un truc non lucratif
pour aller avec ma nouvelle
et très charitable réputation.
- On trouvera une posture qui te plaise.
- On l'a toujours fait.
Tu es très jolie.
On y va.
Peu importe l'état dans lequel je serai,
tu me touches pas les seins.
Écoute, au cas où
on finisse ensemble.
Je veux que tu saches que
te faire ce coup, c'était pas mon idée.
Ah oui ?
C'était l'idée de qui alors ?
Oh, t'es superbe.
Tu seras peut-être élue reine.
- Toi.
- Moi.
Jason, t'as mon ballon ?
Mon Dieu, vous êtes déjà si grands.
Ça me donne envie de pleurer.
Un scout. Regarde
si j'achète tes cookies.
Je suis désolé.
Elle voulait ce ballon et
je savais qu'il y avait une chance
que tu veuilles pas venir
si je te demandais directement.
Tu préfères sans doute
les mecs cools, ceux de la fanfare.
Il y avait un joueur de tuba en 5ème...
Il savait pas que j'existais.
Ta côte de popularité
a baissé aussi, hein ?
On dirait qu'être scout ça attire pas
les filles comme disait mon rabbin.
Et alors ?
Je suis bonne, on y va.
Je porte pas ça, non.
Ça ne devrait pas être trop long,
donc si tu veux grignoter après.
Le Bloody Mary à Bora-Bora
a un délicieux poisson le vendredi.
Ça m'a l'air bien. Laisse-moi
faire ça d'abord, OK ?
- D'accord.
- Merci.
Mesdames et messieurs
de la presse économique.
Laisse tomber.
Oh, OK.
Désolée pour ça.
Mesdames et messieurs
de la presse économique,
je suis Samantha Newly.
Vice-présidente
de la Fondation Winston Funk.
Aujourd'hui est un grand jour.
Car, bien que la fondation
ait été peu généreuse.
Ces dernières années.
Aujourd'hui, M. Funk
promet de donner...
30 millions $ par an
à différentes œuvres de charité
sous mon entière responsabilité.
Je suis sûre que M. Funk et moi
ferons d'excellents partenaires
car il m'a dit personnellement
que tout ce qu'il voulait,
c'était aider.
Maintenant,
M. Funk va répondre
à toutes vos questions.
Je vais devoir vérifier
pour ce déjeuner
parce que je vais être
pas mal occupée.
M. Funk, je me demandais...
C'est pas parce que votre vie
est bien engagée sur un chemin
qu'on ne peut pas revenir
en arrière.
Salut Maman !
Je te ramène ta flèche.
Je peux pas la garder chez moi,
ça jure un peu dans la cuisine.
- Devine quoi ?
- Quoi ?
J'ai vendu une maison.
Désolée, je t'ai pas entendue.
J'ai entendu que "Chardonnay".
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils nous ont dit au séminaire
qu'on devait trouver notre motivation.
Et le fait que tu me déçoives
était tout ce qu'il me fallait.
Tant que tu me plomberas
le moral, rien ne m'arrêtera.
N'ayez pas peur s'il n'y a pas
d'indications sur le chemin.
Faites confiance à votre propre boussole
et suivez les flèches.
Il faut juste prendre la route
et conduire.
Parfois, c'est sur les petites routes
qu'on est le plus surpris.
Tu sais que c'est dur de jouer
du yukulele sans avoir l'air ringard ?
Mais persévère.
Tu voudrais
qu'on sorte samedi soir ?
Oui.
C'est un jeu, non ?
On ne peut pas gagner
si on ne joue pas.
~ seriessub ~
- The Newly Team -
Elodie33, Youb & baba