…Il s’appelait l’homme de l’Atlantide
et il avait les doigts palmés
Kyle, Kenny! J’ai un truc à vous dire!
OK, attends une seconde, je…
Tout de suite, bordel!
OK, OK!
C’est quoi ton problème ?
Trent Boyett a été libéré de la maison de redressement.
(QUOI??)
Trent Boyett?? Le gamin de la maternelle??
Ouais, il vient d’être liberé
Oh non! NON!
Hey les tarlouzes, qu’est-ce qui se passe?
Trent Boyett est libéré de la maison de redressement.
Vraiment ? C’est cool !
Quand est-ce que…
Qu’est-ce que t’as dit ?
Trent Boyett ? Le plus méchant gamin du monde
qui nous en veux a mort ?
Ouais.
Oh, doux jesus,
Qu’est ce qu’on va faire??
C’est vrai?? Trent Boyett est relaché??
C’est vrai!
Oh Jesus, Oh Dieu du ciel,
Je dois me cacher!
Oh mon dieu!
Il va venir pour nous. On est mort !
Il nous a peut-être oublié. On était seulement à la maternelle.
Les mecs, jouons aux pompiers.
Ouais mecs, jouons aux pompiers.
Les juifs peuvent pas être pompiers !
Ta gueule gros cul !
Me traite pas de gros, stupide juif !
(Et si on allumait un vrai feu?)
Kenny a raison. On devrait allumer un vrai feu.
Alors, on serait des héros!
Mais comment on allume un feu?
Trent Boyett va le faire. C’est le plus fort et le plus méchant gamin de
l’école!
Dis Encore!
Encore!
Qu’est ce que vous voulez ?!
Tu sais comment allumer un feu?
Bien sûr, j’ai brulé plein de trucs.
Allumes en un et nous, on l’éteind.
On est des pompiers!
Vous savez vraiment eteindre un feu?
Ouais, on joue aux pompiers tout le temps
T’inquiet’, Trent.
OK, bien
Et les mecs, vous devriez faire attention.
Ta gueule, Butters! On sais c’qu’on fait!
Alors, OK
Wow, cool!
Code 7! Appelez les pompiers
Woowoowoowoo, Clang clang clang clang clang!
Eteignons ce feu
On est des héros!
On a sauvé l’ecole.
Eteignez le!
Trent Boyett, qu’est-ce que tu as encore fait?!
Ils ont dit qu’ils pouvaient l’éteindre.
Les enfants, reculez-vous!
AAAAAAAAAAAAAAH!
Je brûle!
Va l’éteindre!
On doit l’ammener à l'hôpital!
On est dans la merde!
Ma mère va me casser les jambes!
On n’a pas allumé le feu, c’est Trent Boyett.
C’est vrai.
Trent dis que c’etait votre idée
Non!
Pas nous, on est des gentils enfants.
Dites leur que c’était un accident, vous pensiez pouvoir l’éteindre.
Trent Boyett est un menteur monsieur
C’est bien ce que je pensé. Allez Trent.
Tu vas rester en maison de redressement pour longtemps!
Butters, tu a tout vu! Dis leur ce qui c’est passé!
Je ne veux pas être impliqué.
Sinon mes parents vont me punir.
Vous feriez mieux de prier pour que je ne sorte
jamais de cette maison de redressement
Quand il sortira, il va nous tuer!
On s’en fous, on a au moins 5 ans devant nous.
Ouais, on s’en tape
Ouais, yeah, woohoo, on l’a fait!
On est 5 ans plus tard. Et Trent Boyett a été libéré.
Oh mon dieu, il va nous tuer, il faut le dire a nos parents!
On peux rien dire à nos parents! On a menti a tout le monde
Personne ne sait que nous sommes responsables…
De l’accident de Ms Claridge!
Sshhhut, Ms. Claridge arrive.
Bonjours, Ms. Claridge.
Vous passez une bonne journée, Ms. Claridge?
Putain, qu’est-ce qu’on va faire?!
Trent Boyett est le gamin le plus méchant que l’on connaisse.
Il va nous démembrer
C’était il y a très longtemps.
Il a peut être tout oublié.
Je vais te rendre tout ce que tu avais quand tu est arrivé ici.
Des crayons de couleurs et un taille crayon
Une paire de ciseaux en plastique.
Une bille, bleue. Et un couteau
avec “Tuer tous les traitres” gravé sur la lame, noir.
Trent! Où est-ce que tu vas aller?
J’ai des affaires a m’occuper.
Hah!
Butters?
Hullo. Oh, uh salut papa.
Butters, Qu’est-ce qui ne va pas chez toi??
Rien, Rien du tout.
Tu es resté enfermé depuis plusieurs jours
Tu as besoin de sortir, va jouer.
Uh... dehors? Pas question!
pourquoi pas?
Sans raison!
On en a assez que tu te morfonde
Tu vas sortir et tu vas t’amuser.
Tout de suite!
mais papa, je veux juste rester dans ma chambre
Butters, joue!
Commence à t’amuser tout de suite, jeune hommme!
Tru... Tr-Trent Boyett! HAAA!
Papa, maman, j’ai assez joué!
AAAAAH! Laisse moi entrer papa!
Maman, Papa, ouvrez la porte !
C’est quoi son problème?
Laisse juste la porte fermée, chérie. Butters
ne peux pas rester enfermé a la maison toute sa vie.
Oh mon dieu, il arrive! Il va me tuer!
je ne supporte plus de l’entendre crier comme ça.
Je monte.
Maman, Papa, ouvrez la porte tout de suite !
Ouvrez la porte !
Oh hey! Trent Boyett  Je… ne t’avais pas vu depuis un moment.
5 ans ! 5 longues misérables années
Ecoute, Trent, je… je sais que tu m’en veux
pour la… la maternelle et tout
Mais c’était il ya longtemps, on était juste des enfants.
Ne me fais pas de mal, Trent.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
T’as qu’à demander!
Tu peux me rendre le temps que j’ai perdu? Tu peux faire ça??
La maternelle, Le CP, le CE1 ? Tu peux me les donner??
Et bien, non, Trent, je ne voyage pas dans le temps.
Je vais te donner quelque chose que
tu ne m’a pas donner : 5 secondes pour s’enfuire.
Non, Trent, Je ne vais pas m’enfuire.
4 secondes!
Uh Trent, je suis désolé de…
3 secondes!
@@@Ohhh yamuckers!@@@
Merci beaucoup de venir rendre visite à Butters a l’hôpital.
Que lui est-il arrivé docteur?
D’après les analyses, il semblerait que votre
enfant a été torturé par un voyou.
Il a reçu @@@a massive snuggie,@@@
Son slip a tellement été remonté que ça l’a presque tué
Et il a reçu 2 brûlures indiennes sur ses bras
@@@a charlie horse on the thigh, and a second-degree titty twister.
And from the damage to his head area, @@@
@@@it appears he was also given a swirly, a colossal one. @@@
@@@It also appears like he received a noogie, and, a Polish bike ride. @@@
Qu’est-ce que c’est?
Nous ne sommes pas sûre.
Nous savons juste… qu’il n’y a pas de remède
Si seulement nous l’avions laissé entrer
Pourquoi ne l’avons nous pas laissé entré quand il hurlait?
Oh, mais chérie, on essayait de lire !
On doit leur dire qui a fait ça,
Si on ne veux pas finir comme Butters
C’est rien comparé à ca que ma mère va me faire
Si elle découvre que l’on ment depuis 5 ans!
peut-être que tu n’as pas bien entendu Kyle :
@@@“Second-degree titty-twister!”@@@
Calmez-vous, on va rien dire à nos parents.
On a juste besoin de protection.
Comment un preservatif pourrait nous aider ?!
Desolé, euhhh, c’est rien.
Je parle d’engager quelqu’un de plus grand
que Trent pour nous protéger.
Allez!
Je vais sauter par dessus le mur de feu.
Ouaais, c’était cool!
Hey, regardez!
On devrait pas être ici!
Relax, les mecs. Si quelqu’un peut nous protéger de Trent Boyett,
c’est les 6èmes!
Stupides petits CM1
Que faites-vous dans notre repère, CM1 ?
On est venu pour… demander de l’aide
De l’aide???
Il faut que vous nous protégiez d’un voyou
Ouais ? Et on a quoi en échange
Un pack de 12 de Dr. Pepper, un jeu "Shoots
& Ladders" utilisé seulement trois fois,
Le DVD de Harry Potter 2,
et un coupon pour @@@a free side of fries@@@ avec un achat
d'hamburgers "deluxe" à "Red Robin".
Tout ceci peut être à vous.
Vous allez devoir trouver mieux que ça, petits CM1!
Et bien…
Que voulez vous?
Tu es Stan Marsh, vrai?
Ouais.
OOOOOoooOoOooo!
On veut une photo des seins de ta mère!
Ouais. Terrible.
QUOI??
Ta mère a les plus beau seins de la ville
Ouais, j’ai envie de lécher les seins de ta mère.
Mec, beuurk!
Reviens avec une photo de ta mère à poil!
NON!
Alors on ne vous aidera pas !
Attendez ! on va le faire!
Ca a interêt d’être une bonne photo!
A plus, les CM1
OK, il ne nous reste plus qu’à prendre
une photo de la mère de Stan a poil. Cool !
C’est Ms. Claridge. La pauvre femme souffre
tellement qu’elle ne peut communiquer qu’en…
… bippant une fois pour oui et 2 fois pour non.
Oh bonjour, Ms. Claridge. Belle journée n’est-ce pas?
Besoin d’aide pour traverser la rue, Ms. Claridge?
Très bien.
Ms. Claridge, tout va bien?
Vous pouvez me parler, Ms. Claridge. Je comprends :
1 bip pour oui et 2 pour non.
Ne pensez vous pas que vous devriez sortir du milieu de la rue.
Vous n’avez pas besoin d’être aussi froide. J’essaye juste de vous aider.
Oooo, desolé!
Kyle peut-il sortir pour jouer?
Oh, Kyle n’est pas à la maison
Merci Madame
Tu vois maman, tous les enfants de l’école doivent ammener
une photo des seins de leur mère pour le cours d’anatomie.
Je ne sais pas. Ca semble vraiment bizzard
Non, tu ne peux pas avoir de photo des seins de ta mère.
Mais maman, mon prof va…
Nononono, tu dois faire
"Mais  Mamaaaaaaan."
"Mais  Mamaaaan."
C'est sans espoir!
Pourquoi tu ne prendrai pas une photo de ta mère
quand elle se désabille
Ca craint ! Je ne prendrai pas les seins de ma mère en photo
(Je le ferais.)
Non. Il faut juste trouver quelque chose
qui ressemble à des seins pour prendre la photo
Qu’est ce qui est gros et rond ?
Dessine les tétons au dessus de ma raie des fesses
Non, les tétons sont plus vers le milieu, tu vois.
Oui, mais la mère de Stan est vieille.
Ce qui veut dire qu’elle a les tétons qui tombent.
Comment le sais-tu!
Faites moi confiance? Je connais ces trucs!
OK, très bien
Attendez, on a oublié le collier
(Oh ouais!)
J’espère que ça va marcher
Excusez moi!
Vous voulez quoi, encore?!
On… On l’a!
T’as une photo des seins de ta mère?
C’est pas vrai!
Et, attendez une seconde!
Ce sont les seins les plus chauds que j’ai jamais vu!
Whoa!
Mattez moi ça!
Donne moi ça!
Ouaaa, je savais qu’elle avait de beaux seins
Ouais c’est clair
Ouuuaisss, ils sont trop bandants
Oooohhh
OK, alors vous allez nous aider avec Trent Boyett?
On ferra savoir à ce Trent Boyett
Que si il vous cherche
Il va nous trouver
OK
(Woohoo!)
Les mecs on est libre, on a plus de problèmes
(Très bien!)
J’ai besoin de 3 minutes tout seul avec la photo derrière les buissons
C'est moi qui prend la photo derrière les buissons après toi.
C’est moi qui la prend derrière les buissons en 1er
Les mecs, on va devenir comme ça un jour ?
Nann.
Mec, je voudrais bien voir la tête de Trent Boyett
quand les 6èmes vont lui tomber dessus
Trent a de la chance de pas avoir affaire à nous
Je lui aurais bien botté le cul
Regardez. Que fais Ms. Claridge?
Ms. Claridge?
Elle ne parle à personne. Certains disent... qu’elle abandonne
Vous savez ce qu’on devrait faire? On devrait…
Hwuh?!
Jesus Christ, Je n'ai jamais autant vu de brûlures
indiennes et de @@@titty twisters@@@ dans ma vie!
@@@Get a cold towel on that pink belly!@@@
Docteur, on a un autre @@@snuggie@@@ ici
Par ici!
@@@Another wet willie? @@@
@@@Worst one yet.@@@
C'est tout
Donnez à ce pauvre petit de la morphine.
Que s’est-il passé?
On… lui a dit de pas vous faire chier…
On lui a dit… Que vous nous aviez payé.
Oh, Jesus. Vous lui avez dit ça?!
Vous devez le laisser se reposer.
Un gamin derangé lui a fait un "Texas Chili Bowl"
C’est quoi ça?
Ca implique de la sauce Tabasco, un téléphone, et l’anus.
je sais pas quel genre de gamin peux faire un truc pareil
J’espère juste ne jamais avoir affaire avec lui.
On est mort. Trent sais qu’on a envoyé les 6èmes après lui.
Il va nous faire a tous un "Texas chili bowls".
On doit s’enfuire. On doit aller le plus loin possible de cette ville
Non, on va juste trouver une meilleure aide.
l’aide de qui? On peut pas demander aux adultes
et il n’y a personne de plus fort que les 6èmes.
Il n’y a… qu’une personne
Shelley?
Ta gueule, débile! Je regarde la télé!
Shelley, tu es ma soeur? Et dans une famille.
… on dépend les uns des autres.
J’ai dis ta gueule ou je te detruis, débile !
Shelley
Quelqu’un va venir me tuer, et je peux rien dire a papa et maman.
Alors tu es la seule personne qu’il me reste.
Arrête de pleurer ou je te tue, débile!
Trent Boyett. Il a été liberé de la maison de correction
Il a été envoyé là-bas pour avoir brulé Ms. Claridge
Mais c’etait de notre faute
Oh, t’es vraiment un débile.
On avait seulement 4 ans. On ne pensait pas que
le passé nous rattraperait pour nous hanter.
On a pas reflechie et maintenant il va nous tuer.
Calmes-toi, débile! Aucun de ces débiles juvéniles ne va te tuer.
C’est mon boulot!
Alors tu va nous aider ?
Oui, mais je veux quelque chose en échange.
Une photo des seins de ta mère?
LA FERME, DEBILE! Vous devez avouez à  Ms. Claridge ce que vous avez fait !
Avouer que c’etait de notre faute?
Vous ne pouvez fuir votre passé, débiles. Excusez-vous
Et je vous protegerai de ce débile de Trent.
Ms. Claridge, tout le monde est très inquiet pour vous
Si vous avez un problème
Vous devriez en parler a quelqu’un
Savez-vous que nous voulons juste votre bien ?
OUI ou NON ?
OK, très bien ! Mais un jour, il faudra
apprendre a laisser les gens entrer.
Salope.
Salut, Ms. Claridge. Uh, on a quelque chose à vous dire.
On a fait beaucoup de choses stupides
quand on était gamins.
Beaucoup de choses stupides que l’on regrette
(Il est temps pour nous de nous faire pardonner.)
Quand on était petits,
On jouait beaucoup avec nos quequettes.
Et on jouait souvent aux "pompiers".
Je vous cherchais!
J’ai attendu ce jour pendant 5 ans.
AAAAAAAAH!
Trent, écoute, on a compris notre erreur.
Ouais, notre confiance a refait surface
Et on allait dire la vérité à tout le monde
Vous aviez 5 ans pour faire ça. Et pendant que je
perdais mon temps en prison, vous profitiez de
vos gentils petit vies!
notre vie n’a pas était super, Trent! Je te jure!
J’ai entendu les choses que vous avez faites.
Je n’ai pas eu de Noël magique et de caca parlant !
Je n’ai pas combatut de robot 'Barbara Streisand' Géant !
Pas de voyage accidentel en Afghanistan pour Trent Boyett!
t’approche pas de nous, Trent!
C’est quoi ça?
Recule, mec!
Acceptez votre punition, vous la méritez
Laissez moi me venger, qu’on en finisse
@@@I am NOT going to have a titty twister! I hate titty twisters! @@@
Tu ne sais même pas te servir de ça!
Wow!
Alors, Trent, Tu es venu pour finir la maîtresse de maternelle ?
NON, c’est eux!
Trent Boyett est un menteur monsieur
Ms. Claridge, c’est Trent Boyett qui vous a fait ça
OUI – OUI, emmenez le!
Non, vous devez m’écouter
Quand il sortira, il va être vraiment furax!
On s’en fous, on a au moins 5 ans devant nous.
Ouais, on s’en tape
Yeah, woohoo
On l’a fait!
Trent, amuses-toi bien
Nyanyanyanyanyaaanyaaa!
Hahahahahaaahaaa!
Hey, attend une seconde!
Uh oh.
des seins!
Oh mon dieu
Je les ai emmené derrière les buissons!
Je les ai emmené derrière les buissons en premier!
Hah! Hey!
www.forom.com
Synchro et Trad VO : WilLoW
Trad VF : Zobiwone Kenoby
Corrections VF : aquablue63