Episode 8x05|You Got F****d In The A**
Mec, ces petites voitures télécommandées, ça troue le cul.
Super. j'ai fait passer la mienne sur le tremplin.
Mec, ma voiture craint. Il m'en faut une nouvelle.
He, c'est qui ces gosses ?
Ouais, qu'est-ce que vous dites un peu de ça vous autres !
Mettons en leur plein la vue à ces losers.
Ohhh ouais !
Qu'est-ce que t'as, hein ?! T'as rien !
Putain ! Vous venez juste de vous la faire mettre !
Ohhh mec !
- Il t'as eu, mec.
- Ce gosse se la fait mettre !
Ohhh mec, regarde les !
Ils savent qu'ils sont pas à la hauteur!
- Ouais ! On se casse de là !
- c'était l'hallu !
- Ils ont même pas bougé !
- Désolé, mais essayez de pas trop vous en prendre.
Vous vous l'êtes fait mettre !
Viens ! Ils avaient rien ! Venez, on se casse !
Venez !
...Putain, qu'est-ce qui s'est passé ?
Oh. Salut, les enfants !
Chef, on vient juste de se la faire mettre.
Oh mon dieu... Bien, entrez les enfants.
Je vais vous préparer un chocolat.
Asseyez-vous, les enfants.
Détendez-vous et respirez.
- Vous allez tous bien ?
- Ouais.
Bien. Où vous vous l'êtes fait mettre ?
Sur le parking du supermarché.
C'était des enfants qu'on n'avait jamais vu avant,
qui se sont amenés et qui avaient l'air d'être
de très bons danseurs. On ne sait pas vraiment
ce que ça veut dire, mais je crois...
Ok ok, détendez-vous, les enfants.
Détendez-vous.
C'est fini maintenant.
Essayez simplement de vous calmer et de bien rester assis.
Je vais appeler vos parents pour leur dire que vous allez bien.
Madame Marsh ?
Salut, c'est Chef.
Ouais, je vais bien. Ecoutez :
Stan et ses amis viennent de se la faire mettre.
Ouais.
Ouais, vers le supermaché.
Non non, il va bien.
Ils vont tous bien.
Ouais, c'était des enfants de l'extérieur de la ville.
Apparemment, c'était de très bons danseurs.
Ils les ont laisser faire.
Stanley, je t'ai fait ton plat préféré aux patates.
Je veux que tu te sentes mieux, d'accord.
Quel est le problème ?
Oh. Stan se l'est fait mettre à l'école aujourd'hui.
Tu te l'es fait mettre ?
Par qui ?
- Des gosses d'Orange County.
- On ne va pas en faire toute une histoire.
Alors qu'est-ce... qu'as-tu fait ?
Tu as dansé à ton tour ?
Non.
Quoi ? Tu... tu te l'es fait mettre et
tu es resté là à tout prendre ??
C'était la meilleure chose à faire.
Non, c'est des conneries, Sharon !
Stanley, lorsque quelqu'un te défie à danser,
tu dois danser toi aussi en retour,
ou bien ils vont penser que tu es faible.
Mais papa, je ne sais pas danser.
Dans ce cas, c'est le moment d'apprendre !
Mets des vêtements de sport et retrouve-moi dans le garage !
- Mais papa...
- Maintenant !
Très bien, fiston. Danser, c'est tout un état d'esprit.
Je ne t'incite pas à aller obligatoirement défier
d'autres gosses à la danse,
mais si on te défie,
tu les regardes bien droit dans les yeux,
et tu leur envoies ça.
Allez, Stan.
...six, sept, huit.
Mec, c'est une super voiture de course.
Ouais, allons l'essayer maintenant.
Ca alors, qui avons-nous là ?
Ce sont les petits blancs qui se la sont fait mettre hier.
Vous en voulez encore, bande de nazes ?
- On n'est pas intéressés, merci.
- Vous êtes pas intéressés ?
Pas intéressés par ça ??
Oh Seigneur, regardez ses mouvements.
Ohhh, ils prennent tout dans leur face !
Oh merde, ils se la font mettre !
Ohhh, ça devient chaud ici !
Ayez pitié !
- Ohhh, matez ça !
- Seigneur !
Tu t'la fais mettre servir !
Ouais ! Vas-y Stan !
Oh non !
Non, arrête Stan!
Tu ne te rends pas compte de ce que tu fais.
Génial Stan !
HA! Vous venez de vous faire enf**** dans le c** !
- Quoi ?
- Ouais ! VOUS vous l'êtes fait mettre !
- Ouais !
- C'est vrai !
- Super !
- Non non non !
Okay.
Très bien. On se l'est fait mettre.
Alors maintenant, Je pense que...
C'est ouvert.
Quoi ?
Samedi !
Nos cinq meilleurs danseurs contre vos cinq meilleurs danseurs !
Au Centre de Conventions d'Orange County. C'est ouvert !
C'est ouvert ! C'est ouvert !
ouais putain, c'est ouvert !
Oh merde!
Je savais que ça allait arriver.
On vous verra samedi, abrutis !
Ouais, et vous feriez mieux de trouver
de meilleurs danseurs que ces nazes !
- Parce que c'est ouvert !
- C'est ouvert ! C'est ouvert ! C'est ouvert ! C'est ouvert !
Stan, Pourquoi tu as dansé en retour ??
Je croyais que c'est ce que je devais faire !
Maintenant vous devrez les affronter lors de la
compétition de danse qui aura lieu samedi !
Mais pourquoi ??
Parce que vous vous l'êtes fait mettre et l'avez mise à votre tour,
donc c'est ouvert !
Vous ne savez pas ces choses-là ??
Bravo, beau travail, Randy!
Tu as vraiment donné de bons conseils à ton fils !
Quoi ?
Ces gosses ont à nouveau fait une démonstration
pour la mettre à Stan, et il a dansé à son tour !
- Et alors, que s'est-t-il passé ?
- C'est ouvert !
Allez, on tient le rythme !
Bien. Maintenant, faites gaffe au timing !
- Super !
- Ouais, de la balle !
- Ouais, c'était bon !
Pas mal, les gars.
Pas mal.
Pas mal ?
South Park n'a aucune chance !
- C'est clair !
- D'accord, c'était bien.
Mais on ne veut pas "bien",
on veut de la souffrance !
Euh ex... excusez-moi.
Ouais ?
Salut, euh, je m'appelle Randy Marsh.
Je suis... je suis le père de Stan Marsh.
Oh, vous êtes le père de celui
qui va se faire enf**** dans le c** samedi ?
Pan !
Euh, écoutez.
C'est ma faute si Stanley l'a mise à vos gars l'autre jour.
Euh, je lui ai dit de le faire et je...
Bon, écoutez, je... je suis juste venu vous dire que...
... que ce n'est pas ouvert.
Oh, c'est ouvert !
Non non non, c'est pas ouvert.
Ohhh, c'est carrément ouvert !
Ce nest pas ouvert.
Rien n'est ouvert.
- C'est fermé.
- C'est ouvert !
Mon fils restera à la maison samedi.
Je suis juste venu pour vous le faire savoir, alors vous pouvez...
... Arrêter tout ce délire.
Au revoir.
Attends une seconde, tête de noeuds !
Tu crois que tu peux te ramener ici et nous dire
que c'est pas ouvert, alors que c'est clairement ouvert ?!
Tu essayes juste de nuire à notre entraînement,
c'est ça ?!
Parce que tu SAIS que tes gamins vont se dégonfler
quand les miens vont leur mettre ça !
Envoie-moi du son, Girl T !
Check this out !
- Ouais ! T'aimes ça ?!
- Ohhh putain !
Ohhh trop bon !
Ohhh, il se la fait mettre !
Randy ?
Randy, oh mon Dieu !
Qu'est-ce qu'il lui est arrivé, Docteur ?
Il se l'est fait mettre.
Le pire cas que j'aie jamais vu.
Le fou s'est rendu à Orange County
pour essayer de raisonner l'autre équipe,
et il se l'est fait mettre, quelque chose de grave.
Oh Seigneur...
Sa danse était si rapide que je...
ne pouvais rien faire.
Ses mouvements étaient...
si originaux, si inventifs.
Chut, détendez-vous M. Marsh.
On vient de recevoir les radios.
Il se l'est surtout fait mettre ici et ici.
Mais la pire mettritude se situe là,
dans la région pelvienne.
La route vers la guérison sera longue.
Mon garçon.
Mon garçon. Maintenant, tu dois vraiment vouloir prendre
ta revanche sur ces gosses d'Orange County, hein Stan ?
Tu rigoles ?!
Stan est probablement prêt à se jeter sur eux
après ce qu'ils ont fait à son père !
Je... je sais pas
Il a l'air d'aller bien.
Je peux à peine imaginer la colère qui se déploie en toi, Stan.
Je parie que tu es impatient d'écraser ces connards
d'Orange County par ta danse !
- Ouais, je suis là papa.
- Stan, écoute-moi.
Je ne veux pas que tu te sentes obligé de participer
à cette compétition juste pour me venger.
- Okay, tant mieux.
- Mais je sais que je ne peux t'en empêcher.
Donc, tout ce que je peux te dire, c'est...
Mets leur en plein la face, fils.
Mets leur en plein la face.
Fait chier !
Hé les mecs. Euh.
Vous savez danser, pas vrai ?
Bien sûr qu'on sait danser.
Cool, parce que, il y a cette compétition samedi,
et je dois trouver les meilleurs danseurs
de South Park pour intégrer mon équipe.
Mes copains peuvent pas parce qu'ils puent du cul,
alors, est-ce que vous voulez faire partie de ma troupe ?
Une troupe de danse ? N'importe quoi.
On danse pas comme les blaireaux de l'école qui se prennent
pour Britney Spears ou Justin Timberlake.
Les Goths dansent pour exprimer leur peine et leur souffrance.
Ouais, la seule manière cool de danser
consiste à mettre tes bras le long de ton corps
et à regarder le sol.
Puis, toutes les 3 secondes,
tu tires une taffe sur ta cigarette.
Ok, ça fera très bien l'affaire.
Ecoutez...
Il y a une compétition de danse samedi
et j'ai besoin de bons danseurs pour pas me la faire mettre.
Pas question.
Danser, c'est quelque chose que tu fais tout seul
dans ta chambre à 3 heures du matin.
Allez, les gars,
la réputation de toute la ville est en jeu !
- Y en pas un seul qui veut le faire ?
- Moi, je le fais pas.
Faire partie d'un groupe de danse est complètement conformiste.
Ouais. Je me conforme pas à des règles de danse.
Je le fais pas non plus.
Je suis le plus anticonformiste de tous.
Je suis tellement non-conformiste
que je vais pas me conformer à vous.
- Ok, je le ferai.
- Super !
Whaow.
Je crois qu'on vient juste d'être devancés.
Ouais.
On vient juste de se la faire Goth-mettre.
Très bien, on doit trouver trois autres gosses qui savent danser.
On devrait aller voir à la salle de jeux.
La salle de jeux ?
Ouais. Il y a un gosse asiatique qui s'appelle Yao.
C'est un expert au jeu de
Dance Dance Revolution.
Mec, il est incroyable.
Je veux.
Il joue à ce jeu chaque jour après l'école.
Je crois même qu'il y a dépensé 6000 dollars au total.
He mec, t'es vachement bon.
Ca te dirait de rejoindre notre troupe de danse ?
Tu veux dire : danser sans une machine qui te dit quoi faire ?
- Ouais.
- C'est débile.
- Mec, on a besoin de toi.
- Je peux pas danser sans la machine.
Aucun problème.
Mon ami Chef va nous entraîner.
- Okay. J'y ferai un saut.
- Super, ça fait trois !
- Mec, on a besoin d'une fille.
- Hein ?
On peut pas être une troupe de danse si on n'est que des mecs.
Les gens vont penser qu'on est des pédales.
Oh c'est vrai.
Attends. Je sais où aller !
Salut les mecs, bienvenue aux Raisins.
Pour trois ?
Euh, en fait, on espérait juste vous parler en vitesse.
Vous devez acheter des ailes de poulet
si vous voulez parler aux filles des Raisins.
Et donc on essaye de rassembler les meilleurs danseurs
de South Park pour battre Orange County.
Woaw, ça a l'air génial.
J'ai toujours voulu essayer de danser ailleurs qu'ici.
- Alors, tu le feras ?
- Pourquoi pas ?
Super, il ne nous manque qu'un membre.
He, on devrait recruter ce gosse
qui était champion d'Etat de claquettes.
Quoi ? le champion d'Etat est de South Park ?!
Qui c'est?
Je crois que son nom est...
Leopold... Stotch, ou quelque chose comme ça.
Leopold Stotch... ?
Attends un peu. Tu veux dire...
Loo loo loo, j'ai des pommes.
Loo loo loo, tu en as aussi.
- Loo loo loo, j'ai...
- Butters, tu as de la visite.
Oh, salut tout le monde.
Butters, écoute. Il va y avoir une compétition samedi
et nous voulons que tu te joignes à notre troupe.
Woaw, excellent, une compétition ?
- J'aimerais bien la faire. C'est quel genre de compétition ?
- De danse.
On a entendu dire que tu as été
champion d'Etat de claquettes il y a 2 ans.
... Non
Mais, tu l'a bien été ?
Tu es allé jusqu'à la compétition nationale au Nebraska.
Non.
Non non non non non non, non !
- Non non non non non non, non !
- Butters ?
Butters ??
On lui a juste demandé de rejoindre notre troupe de danse.
On a entendu dire qu'il a été champion d'Etat de claquettes.
Oh mon Dieu.
Je suis désolée, les enfants, c'est juste que...
Butters n'a pas dansé depuis la tragédie.
Une tragédie ?
Je suis désolée, les enfants, vous devez partir.
Putain, où est-ce qu'on trouver notre cinquième membre ?
He, j'ai entendu parler de ce gars à Cuomo
qui a un canard qui sait danser.
Un canard ? Mec, sois pas débile !
Ces gosses d'Orange County sont des pros !
Bon allez, il doit bien y avoir une
autre personne talentueuse à South Park.
- Bon, alors vous êtes sûr qu'il sait danser ?
- Ouais.
Le voici. C'est Jeffy.
Je trouve pas qu'il ait l'air d'un canard dansant.
C'est parce qu'il a besoin de musique.
C'est parti, Jeffy.
" You'll do a line and I'll do a line,
honeeey. "
babe. "
" You'll do a line and I'll do a line,
we'll fight an' screw 'til the mornin' time. "
" Honey, babe, be mine. "
" You'll do a line and I'll do a line, honey "
C'est la seule chanson sur laquelle il sait danser ?
Non, non, il peut danser sur n'importe quoi.
Regardez.
" You'll snort K and I'll snort K, honeeey. "
" You'll snort K and I'll snort K, babe. "
Mes amis, je crois que nous tenons enfin notre troupe.
Butters ? Butters ?
Allez, mon coeur, ça va aller.
Allez, Butters.
Tu es passé par de nombreuses thérapies.
C'était il y a bientôt 2 ans, mon coeur.
Il y a 2 ans.
Il y a 2 ans !
C'était Beverly Long d'Indianapolis.
Applaudissez-là !
Et maintenant, dansant sur la chanson
"I've Got Something In My Front Pocket For You",
le champion de l'état du Colorado,
Leopold "Butters" Stotch !
" I've got something in my front pocket for you "
" Why don't you reach down in my pocket and see what it is "
" Then grab onto it, it's just for you "
" Give a little squeeze and say, How do you do ? "
" There's something in my front pocket,
There's something in my front pocket,"
" There's something in my front pocket "
Paul. Paul !
Non ! Noooon !
Noooooooooooooooon !
Allez, les enfants,
On répète !
Il nous reste peu de temps,
et vous devez faire de votre mieux
pour devenir une troupe de danse.
Je crois qu'on devrait...
Whow.
C'est... la troupe de danse ?
Ouais, les meilleurs danseurs que South Park recèle.
Oh merde.
Bon, Ok, montrez-moi ce que vous valez.
Je veux voir ce que vous êtes capables de faire.
Oh putain, pitié.
Les enfants, les enfants !
Non non, vous avez tout faux.
Vous le voyez pas, les enfants ?
Vous avez le coeur, mais pas l'âme.
Non non, attendez.
Vous avez l'âme,mais pas le coeur.
Non non, oubliez ça
Vous avez le coeur et l'esprit,
mais pas le talent.
On va se la faire mettre samedi, n'est-ce pas ?
Quoi ? Je veux pas me la faire mettre.
Ouais, t'as jamais dit qu'on pouvait se la faire mettre.
Putain, mais c'était le point crucial,
les mecs sont revenus et ils ont dit qu'on allait
se la faire mettre et qu'on était comme des...
D'accord, d'accord, du calme, les enfants !
Personne ne va se la faire mettre si j'empêche ça.
On doit juste s'y atteler : creuser un trou profond
et prier pour que l'autre équipe y tombe avec un cancer.
Qu'est-ce-que tu veux ?
Je suis venu te demander une fois de plus
de rejoindre notre équipe.
Tout le monde s'entraîne très dûr, mais...
Je crois pas qu'on ait la moindre chance sans toi.
Désolé, Stan, je ne danse plus.
J'ai laissé tomber.
Ta maman m'a dit que tu étais l'un
des meilleurs danseurs du pays.
Est-ce qu'elle t'a dit aussi que
ma danse a tué 8 personnes ?
Ouais. Elle a dit que ta chaussure est partie toute seule.
C'était pas ta faute.
Ouais, c'est ça, t'as qu'à le dire à leurs familles.
Ecoutes, Butters, les accidents, ça arrive.
On doit tous vivre avec ça.
Ces gens sont morts à cause de moi !
Tu comprends ça ?!
8 personnes sont mortes !
Bon, en fait, il y en avait 9.
Une des femmes était enceinte.
Quoi ?
Et 11, si tu comptes les membres de 2 familles
qui se sont suicidés après coup.
Mais là n'est pas le problème, Butters !
Le problème est que ça se passe maintenant !
C'est ouvert !
Et il y a des gens qui ont besoin que tu t'actives !
Ecoutes, personne n'aime devoir se mesurer
aux autres lors d'un challenge.
Mais concourir contre d'autres gens et leur balancer
"Ha ha ! Je suis meilleur que toi" fait partie de la vie.
Et si tu ne peux pas faire face à cela,
alors tu n'as qu'à rester assis là et
jouer aux legos jusuq'à ce que tu sois vieux.
Sors de ma chambre, Stan !
Bien.
Mais un jour, tu devras arrêter de fuir
ce qui s'est passé et faire avec.
Sinon, tu devras t'expatrier en France avec toutes les autres pédales.
Ouais, je veux vous entendre !
Mesdames et messieurs,
vous êtes tous là pour un grand spectacle !
Mémorisez bien les visages des vainqueurs
parce que la prochaine fois que vous les verrez...
ils seront dans la prochaine video de Lil Kim !
Une ovation pour Lil Kim !
Ouaich les keums ?!
Ca va être un rude affrontement.
Une ovation pour l'équipe d'Orange County !
Et les challengers, les Diggitys de South Park !
Mec, ça va trop être l'orgie ici.
Ouaich.
Que le spectacle commence !
Danseurs, entrez en piste !
Stan. Stan, on a un gros problème.
- Quoi ?
- C'est Jeffy. Il s'est foulé la cheville.
Qu'est-ce qui s'est passé ??
Il a glissé par terre pendant qu'il s'entraînait au "Say takedown".
- Magnez-vous, abrutis ! Vous dansez ou quoi ?!
- Il peut la bouger ?
- Qu'est-ce qu'on fait Chef ??
- Les règles stipulent que vous ayiez 5 danseurs.
On n'a pas le choix, les enfants.
On doit déclarer forfait.
On dirait qu'ils vont même pas danser.
Ils ont trop peur !
On dirait qu'ils se la sont déjà fait mettre !
He !
Je peux encore danser avec vous ?
- Butters !
- Super !
Ok, c'est parti !
DJ ! Balance-nous un truc chaud !
Waaah !
Non ! Mon dieu, pas encore !
Tuez le !
Les amis, on dirait que l'équipe d'Orange County est morte.
Ce qui implique que les vainqueurs sont les Diggitys de South Park !
- Génial !
- Super ! On l'a fait !
- Super Butters !
- Tu l'as fait !
Tu l'as fait, fils ! Tu l'as fait !
Bravo, Butters !
Non non ! Nooon !
Noooooooon !
Sous-titres par Voltaire99