C'était le but du Destiny en entrant
dans ce système stellaire.
On va survivre.
On rentrera chez nous.
Le vaisseau
s'est pas arrêté pour rien !
Le Destiny
est alimenté par les étoiles.
Young et lui sont en conflit.
J'ignore quel camp choisir.
On oublie tout.
On doit être prêts
pour la prochaine fois.
Pour l'équipage.
Ils arrivent.
Qui ?
- L'Alliance lucienne veut le Destiny.
- Ils peuvent ouvrir les portes !
- À l'abri !
- Grenade !
Retraite !
Ça va aller.
- Qu'est-ce...
- Tu es touchée.
Vous êtes cernés.
Déposez les armes.
Ou nous évacuons l'air de la pièce.
C'est possible ?
Ils auraient dû.
Attendez !
Nous n'obtempérerons pas
à votre demande de reddition.
12 personnes ont été capturées.
Entre autres, Riley, TJ,
Eli et Chloe.
Je vais sauver chacun de ces otages.
Et je vais reprendre le contrôle.
Vous m'entendez ?
Nous avons le matériel médical
que vous vouliez.
Nous allons vous le donner
en signe de bonne foi.
Merci.
À une condition.
L'échange aura lieu
entre vous et moi.
D'accord.
C'est parti.
Prêt.
Souvenez-vous :
soyez rapides et précis.
Très bien.
Vous êtes prête ?
C'est bon.
Amène le médecin.
Ouvrez.
J'y suis.
- Qui c'est ?
- Ronald Greer, un autre médecin.
- Un autre signe de bonne foi ?
- En échange du lieutenant Johansen.
Procédons dans l'ordre.
Vérifiez qu'il y a le matériel
dont vous avez besoin.
- Tirez pas !
- Stop !
- On a perdu toute la puissance.
- Je vois ça. Poussez-vous.
- Viens derrière moi.
- Si elle fait un pas vers vous,
- je la descends.
- Je l'ai dans le viseur.
Projet-SG (1.00)
www.projet-sg.com
Si je ne reviens pas,
mes hommes tueront les prisonniers.
Revenez vers moi.
Je l'ai dans le viseur.
Oubliez ça.
Bon sang !
- Un souci ?
- C'était un piège.
C'est-à-dire ?
Ils ont voulu nous piéger !
C'est pas assez clair ?
Un otage mort ne sert à rien.
Ils font passer un message !
Dites-le-leur.
Allez !
J'écoute.
Elle a tué Rivers.
Compris.
T'endors pas.
C'est dangereux.
Seulement en cas de commotion.
Alors, je m'ennuierais.
Qu'est-ce qui les attend ?
Qui ?
Les prisonniers.
Ils seront peut-être abandonnés
sur une planète.
J'espère que tout le monde va bien.
J'espère que c'est fini.
On peut rien faire.
La pause est finie.
Ça me dit quelque chose.
- Qu'est-ce que c'était ?
- On l'ignore.
On relance les systèmes.
- En analysant les...
- On s'en fout ! Réparez-moi ça !
- Dès qu'on saura...
- Tout de suite !
Rivers est mort.
Quoi ?
Fallait bien que quelqu'un y passe.
Vous auriez préféré Chloe ou Eli ?
Ou Johansen ?
Vous y avez pensé !
Trouvez d'où vient le problème
et réparez-le vite.
Je viens aider.
Vous vous appelez ?
Koz.
Je vous ferai signe au besoin.
Vous savez qu'on peut les sauver.
- Mais vous ne voulez pas.
- Je ne leur donnerai pas le vaisseau.
Qu'est-ce qu'il a
de si extraordinaire ?
On cède, ils tuent tout le monde.
Sauf ceux qui ont de la valeur.
Et croyez-moi,
ça doit pas faire grand-monde.
- Young, j'écoute.
- J'aimerais parler à la civile.
Young a prouvé
qu'il n'était pas digne de confiance.
- Êtes-vous digne de confiance ?
- Oui.
Pourquoi les avez-vous laissés
monter cette embuscade ?
J'ai exprimé mon désaccord.
Et vous n'avez pas pu les arrêter.
On dirait bien...
À cause de ça, un homme est mort.
Si vous me refaites
un coup dans ce style...
Je tuerai encore et encore.
Vous m'avez comprise ?
Je ne vous comprends pas.
Mais je vous crois.
J'aimerais reparler de votre offre.
À ceci près,
qu'on échangera quatre hommes,
et des vivres pour trois jours.
Les otages bénéficieront-ils
de ces vivres ?
Un otage mort ne sert à rien.
Nous sommes d'accord.
La prochaine fois,
le matériel passe en premier.
S'il y a une prochaine fois.
Bon sang !
La lampe-torche !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- J'ai les mains dans un patient, là.
Du nouveau ?
Une seule chose.
Chaque incident survient
au bout de 46 minutes et 37,4 seconds.
Et donc ?
Regardez, ce sera plus simple.
Qu'est-ce que c'est ?
Voici notre problème.
Un pulsar binaire.
C'est l'association
d'une étoile à neutrons en rotation
et sans doute d'une naine blanche
en orbite circulaire.
Et concrètement ?
Le pulsar émet des rayons gamma
et des rayons X en tournant,
des vagues mortelles
de radiations ionisées.
Le bouclier et la coque
nous protègent.
Mais le pulsar
pompe la naine blanche,
lui enlevant de sa matière
pour créer un disque d'accrétion.
La naine blanche cède de la matière
à chaque orbite...
Ce qui intensifie le rayonnement gamma
par rapport à ce qu'on subit déjà.
C'est pourquoi
les systèmes s'arrêtent.
Le bouclier requiert plus d'énergie
pour compenser.
Et ce, toutes les 46 minutes
et 37.4 secondes.
Ça déjà tué un homme.
Et ça nous tuera tous.
Quand l'Alliance lucienne a composé,
on était proche du pulsar.
Le Destiny a quitté l'hyperespace
pour activer la Porte.
- Mauvais tirage, mauvaise pioche.
- Qu'est-ce qu'on attend pour partir ?
L'hyperespace est inopérante.
Ne gueulez pas.
On est dessus.
Le bouclier nous protège.
Mais tôt ou tard, il cédera.
- Et à ce moment-là...
- On mourra.
Les vagues de radiations
sont la source des dysfonctionnements.
Et ça ne fera qu'empirer.
Car le bouclier finira par céder.
À moins qu'on parvienne
à passer en hyperespace.
- On a combien de temps ?
- D'après Rush,
on résistera
aux deux prochaines vagues.
Des gens mourront à la troisième.
Nous avons vu l'effet que ça a
si la coque ne protège pas le vaisseau.
Faisons d'abord l'échange,
nous réglerons ce problème ensuite.
Leur médecin a fini, avec Varro ?
Toujours pas.
- Va voir ce qui prend autant de temps.
- Je m'en charge.
Elle veut savoir où ça en est.
Dites-lui que ça irait mieux
si la lumière s'éteignait pas.
C'est un autre problème, ça.
Le Destiny est
à proximité d'un pulsar.
Les boucliers vont vite céder.
- Les hommes de Young vont essayer...
- Elle les en empêchera.
Je vais essayer de la convaincre.
Faites donc.
On a le matériel qu'ils ont demandé
et on est prêts pour l'échange.
Message reçu.
Je vais bien.
Et Varro ?
J'ai fait ce que je pouvais.
- Il va s'en sortir ?
- J'ai retiré la balle.
Il a ses chances.
Je voudrais examiner
les autres blessés.
Bien.
Allons-y.
Vous l'avez ?
C'est quoi ?
Un gilet pare-balles... Au cas où.
Comment pourraient-ils se fier à moi
si je ne leur fais pas confiance ?
Avec tout mon respect,
on peut pas se fier à eux.
Dites au colonel Young
que j'apprécie.
Il savait que vous voudriez pas.
J'ai essayé.
Vous êtes sûr de vous, colonel ?
Ça me va.
J'espère que vous ferez
meilleure impression que moi.
Commandant Kiva, êtes-vous prête ?
Oui.
Brody, ouvrez.
Merci. Je m'en occupe.
J'ai demandé les civils.
Nous n'en avions que deux.
On avait dit quatre.
Quatre.
Et Johansen ?
Elle reste.
Même si on trouve un moyen
de passer en hyperpropulsion,
et les espoirs sont faibles...
On en reviendra au même point.
Ça ne doit pas forcément se finir
sur la défaite d'un des camps.
Si on trouvait le moyen
d'avancer ensemble...
Je vois que vous aimez
résoudre les problèmes en discutant.
Mais si vous ne le résolvez pas,
plus personne ne pourra discuter.
Allez à l'infirmerie.
Et Chloe et Eli ?
Ce sont les seuls civils.
Où est-ce qu'ils sont, alors ?
Si on pouvait...
Désolé.
Fais une pause, Eli.
On doit plus être loin.
Tu sais quoi ?
Faudrait faire ça plus souvent.
Ça me motive vachement,
cet exercice.
Porter un blessé
dans tout le vaisseau
avec peu d'oxygène.
C'est sympa.
Merci, Eli.
À ton tour de me porter.
Tu es un ami incroyable.
On peut jamais en avoir trop.
À moins d'être
comme ces gens sur Facebook
qui prennent n'importe qui
comme ami.
Il faut faire un peu le tri,
quand même.
Merde !
Désolé.
C'est rien.
Tu vas bien ?
Ça va.
Désolé.
D'accord, merci.
Aucune trace d'Eli ou Chloe.
Peut-être...
Aucune perte chez nous,
à part Rivers.
Ils doivent se planquer.
J'espère.
Ce gamin prendrait une balle
plutôt que de les laisser la toucher.
Concentrez-vous.
Je le suis.
Je veux en finir.
J'aimerais que le colonel
nous donne l'ordre d'y aller
pour résoudre la situation
proprement.
Il fera ce qu'il faut
quand ce sera le moment.
Faites-lui confiance.
Entièrement.
Comment vous faites ?
Ça s'apprend.
Merci.
Votre commandant a déjà
montré sa gratitude.
En m'épargnant.
Ça doit être dur de sauver
la vie d'un ennemi.
Je l'aurais fait.
- Vous avez mal ?
- C'est supportable.
- J'essaie de vous dire...
- Je m'en moque.
Je suis debout depuis trop longtemps
et j'ai d'autres patients.
Excusez-moi.
Tu économises l'air
ou tu t'évanouis ?
Je réfléchis.
À quoi ?
Je croyais avoir beaucoup d'amis.
Mais c'est faux.
Ils sont à des années-lumière,
mais ce sont toujours tes amis.
Ils s'en foutent, de moi.
Et je m'en fous, d'eux.
C'est sympa.
Avant de te rencontrer,
j'ignorais ce que c'est, un ami.
Tu comprends ?
C'est quelqu'un qui t'aide
dans n'importe quelle circonstance.
Comme toi.
Pourquoi on...
Je dis pas ça
parce que je vais m'évanouir.
Et même si je m'évanouis,
je veux le dire avant.
Tu l'as dit...
Quand je te dis ce genre de choses,
tu réagis comme si tu arrivais
en seconde place.
Et c'est faux.
Oui, je sais.
C'est juste que...
Je sais.
Évidemment que tu sais.
Il y a une console là-bas.
J'avais pas remarqué
quand on est entrés.
Et elle est allumée.
Tu peux appeler au secours ?
Je vais essayer.
Regardez.
Ça n'arrangera pas tout,
mais tout le vaisseau
n'a pas à être protégé.
Seulement la partie face au pulsar.
Il faut aussi protéger
le dessous du vaisseau,
mais on peut transférer 90 %.
Ça laisserait le temps
de repasser en hyperespace.
Qu'est-ce que vous attendez
pour le faire ?
Ça peut pas se faire de l'intérieur.
On pourrait
en contrôlant le système...
Quelqu'un va devoir sortir.
Je peux vous dire où aller
et quoi faire.
Le système est assez simple.
Pourquoi vous y allez pas
vous-même ?
Occupez-vous de l'hyperpropulsion
pendant ce temps-là et j'y vais.
- On y arrivera.
- Je sais.
Préparez-vous.
Ils ne pourront agir
qu'entre les explosions de rayons.
La prochaine
est dans moins de 20 minutes,
donc le temps est un problème.
Vous avez besoin de nous ?
Il y a une brèche dans le couloir
que vous contrôlez.
C'est le point d'accès
le plus proche.
Laissez-nous passer.
Laissez-nous le contrôle du vaisseau
et on vous laissera passer.
Vous comprenez
que si vous ne nous aidez pas,
nous mourrons tous.
Je comprends tout à fait.
Je veux que vous nous transfériez
les systèmes du vaisseau.
Depuis quand cet endroit
a pas été vérifié ?
Peu importe, je vais le faire.
Une radio.
Calvos, ici Telford.
Ouvrez-moi la partie endommagée.
Vous pensez qu'elle bluffe ?
Elle n'en a pas besoin.
Elle sait à qui elle a affaire.
Pour être honnête,
vous n'avez pas le choix.
Ils ne nous tueront pas tous
immédiatement.
Vous, ils vous garderont.
Vous oubliez
que j'ai travaillé pour eux.
Je ne m'envierais pas.
Il était temps.
Faites-le.
Passez-leur les commandes
et rendez-vous.
Sauf Rush et Brody.
Qu'ils se replient
dans un poste de contrôle auxiliaire.
Ils verront l'absence de Rush.
Dis qu'il a paniqué et qu'il a fui.
Ils le trouveront pas assez vite.
Dès que possible,
je repasserai les commandes à Rush.
Ils exécuteront des prisonniers
dès qu'ils le verront.
Ils le verront pas.
Pas tout de suite.
Je ne bloquerai pas tout.
Ils auront le contrôle
tant que je leur laisserai.
Je leur suggérerai
de réunir tous les prisonniers.
Quand ça sera fait,
je contacterai Rush.
Je lui dirai
quelles pièces dépressuriser.
Et toi ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je dois y aller.
C'est bon.
Traînons pas ici.
Ici Young.
Je suis prêt à vous laisser le contrôle
sous certaines conditions.
Allez-y.
Garantissez-moi
la sécurité de mes hommes.
C'est d'accord.
Personne n'est blessé
pendant le transfert
et pas de représailles par la suite.
Autre chose ?
Non.
M. Brody, il est temps de s'enfuir.
Attendez.
On a reçu un message
d'une partie inconnue du vaisseau.
C'est Eli, que fait-on ?
Vous partez.
Bonne chance.
Vous aussi.
Transférez-leur les systèmes.
Ça donne quoi ?
Je l'ai écrit en Ancien,
ils auront peut-être du mal à...
- Qu'est-ce que c'est ?
- On a un message.
Qu'est-ce qu'il dit ?
On va pas bouger.
C'est fait.
Ouvrez.
Aucun coup de feu, c'est bon signe.
Les points de suture ont sauté.
Vous bougez trop.
Vous voulez pas perdre le vaisseau,
mais il était pas vraiment à vous.
Quand tout sera fini,
on se pardonnera tous nos pêchés.
On fait la paix ?
Ouvrez-leur.
46 minutes, messieurs.
Ils y sont.
Atténuation du bouclier.
Suppression de la gravité.
Un relai vient de tomber.
Un problème ?
On a perdu un relai.
Allez voir.
Allez-y, je m'occuperai des portes.
- C'est ça ?
- On est au bon endroit.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Le transfert s'est arrêté.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça veut pas s'enclencher.
Colonel, ici Scott.
Il nous reste combien de temps ?
14 minutes.
Ici Calvos.
Kiva et Telford ont été touchés.
Le commandant respire encore.
- Amenez-les à l'infirmerie.
- Bien reçu.
- Des signes de l'ennemi ?
- Non.
Où sont vos hommes ?
Comment sont-ils entrés ?
De quoi vous parlez ?
J'ai des hommes à l'extérieur !
L'ennemi nous a infiltrés.
Telford et Kiva ont été touchés.
Je prends le commandement.
Colonel, ici Scott.
On est prêts à rentrer.
Coupez le bouclier.
Je répète, ici Scott. Terminé.
Le bouclier est toujours actif.
On peut pas rentrer.
Ils nous ont sauvé la vie.
- Avancez.
- Coupez le bouclier !
Coupez le bouclier.
Change de canal !
Ici Scott, répondez.
On a un souci.
Vous allez entrer par ailleurs.
On a pas le temps, Rush !
Par où ?
- Un sas à l'avant.
- On pense.
On a jamais exploré
cette partie du vaisseau.
Et on peut pas l'ouvrir d'ici.
Allez vers l'avant du vaisseau.
Négatif !
Vous entrerez par là.
Notre point d'entrée,
on l'a sous les yeux.
Vous devez aller là-bas
le plus vite possible.
On y va.
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je reçois un message.
- Qu'est-ce qu'il dit ?
- Je dois y aller.
- Comment ça ?
Je leur dis où tu es
pour que tu sois en sécurité.
Où tu vas ?
Peu importe ce qui se passera,
tu sais, hein ?
Tu me fais peur.
Je dois y aller.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Allez...
Séparez les civils.
Mettez-les ailleurs.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais régler cette histoire.
Amène-moi les soldats blessés.
Alors, je refuse
de soigner votre chef.
Ils y arriveront pas.