C'était le but du Destiny en entrant
dans ce système stellaire.
On va survivre.
On rentrera chez nous.
Le vaisseau
s'est pas arrêté pour rien !
Le Destiny
est alimenté par les étoiles.
Young et lui sont en conflit.
J'ignore quel camp choisir.
On oublie tout.
On doit être prêts
pour la prochaine fois.
Pour l'équipage.
Vous avez livré les secrets d'Icarus
à l'Alliance lucienne ?
Ce n'était pas moi.
C'était le colonel Telford.
Les Goa'uld
peuvent programmer les gens.
L'Alliance a pu récupérer
cette technologie.
Vous n'aurez aucun renfort.
Vous utilisez les pierres
de communication anciennes.
- Quoi ?
- Telford aurait suivi la procédure.
Tu es un traître et un meurtrier.
Et, visiblement, un lâche.
Une autre planète Icarus.
Nous sommes tous surexcités
par la coopération du Dr Rush.
Tu condamnes Rush !
Évacuez l'air
de la chambre du colonel Telford.
Ouvre cette putain de porte !
Tu me tueras pas !
M. Brody, ici Wray.
Remettez l'oxygène en marche...
Veuillez ignorer cette requête.
En ne faisant rien,
vous participez
au meurtre du Colonel Telford,
mais aussi à celui de Rush.
- Il a compris.
- Ce n'est pas le but.
Ouvrez la porte.
- Ayez confiance.
- Vous le tuez !
Je sais.
On fait quoi ?
C'est du bluff, il va pas le tuer.
Qu'est-ce qu'il a ?
Vous l'avez tué.
- Vous êtes en danger.
- Quoi ?
Ils arrivent.
Qui ?
L'Alliance lucienne.
Ils veulent le Destiny.
Projet-SG (1.00)
www.projet-sg.com
Nous avons appris
que le vaisseau allait être attaqué
par les forces armées
de l'Alliance lucienne.
Le groupe responsable
de l'attaque de la base Icarus.
Le personnel militaire
est en alerte.
Si l'ennemi peut composer
l'adresse du Destiny,
ils arriveront par la Porte.
C'est bon.
La salle de la Porte
est donc scellée.
Les couloirs d'accès sont interdits.
L'accès y est restreint.
J'ai fourni à la Sécurité intérieure
des informations
sur la planète
depuis laquelle l'Alliance lucienne
compte lancer son attaque.
Ils y envoient des troupes.
Dans le meilleur des cas,
la Terre s'empare de la planète
et s'en sert
de point de ravitaillement.
Dans le pire des cas,
nos troupes n'arrivent pas à temps
et c'est à nous d'agir.
Dans ce cas,
tous les civils
retourneront dans leurs quartiers
et y resteront
jusqu'à ce que tout danger soit écarté.
Tout ça sera rapide.
Et décisif.
Je vous remercie.
Il y a peu,
le colonel Telford
avouait être une taupe.
Et tout d'un coup,
il a changé de camp ?
- Vous lui faites confiance ?
- N'exagérons rien.
- Expliquez-vous.
- "Expliquez-vous, mon colonel."
- Vous pouviez m'expliquer.
- Pas sans vous impliquer.
Ça ne m'aurait pas dérangé.
Si j'avais su que le tuer
annulerait le lavage de cerveau,
je vous aurais soutenu.
Vous ne suivez les ordres
que quand on vous explique ?
Non, ce n'est pas...
Tant mieux,
sinon, on aurait un problème.
On en a un ?
Parfait.
Ce n'est pas le moment.
Pas de maux de tête ?
Je vais bien.
Enfin, Rush va bien.
Moi, je verrai quand on échangera.
Écoutez, je dois y aller.
Vous pouvez nous laisser ?
Comment tu te sens ?
- Un peu confus.
- Pas étonnant.
T'es allé jusqu'au bout.
J'étais bien obligé.
Pour ma défense,
j'ai essayé autre chose.
Ouais, merci.
Le lavage de cerveau
explique ton comportement.
J'avais lu les rapports de mission
sur cette méthode.
Mais je ne pensais pas...
Tu ne sais pas ce que ça fait
de se souvenir de choses...
De choses affreuses.
Tu n'étais pas toi-même.
Renvoie-moi.
- Pas tout de suite.
- Je peux plus rien faire, ici.
Je peux encore te tuer.
Je suis plus utile dans mon corps,
tu le sais.
Récupère Rush.
- Écoute...
- Sors-le de là.
Tu as frôlé la mort.
Reprends d'abord des forces.
Laissez-nous.
Quand ils arriveront,
je veux que tu sois à l'abri, ici.
À l'abri ?
Il y aura peut-être des blessés,
on aura besoin de toi.
- On aura besoin d'un vrai médecin.
- Tu peux le faire.
Pas du tout.
Tu as un plan ?
Évacuer l'air
de la salle de la Porte.
Tous les tuer, donc.
Tu crois que j'ai le choix ?
Si tu cherches le pardon,
je ne peux pas te l'offrir non plus.
Je ferai de mon mieux.
Vous êtes en vie.
C'est moi.
J'ai vérifié
que vous ne simuliez pas.
C'était bien réel.
Je suis désolée.
Au travail, je sais.
Scan de la planète.
Les informations sont exactes.
Il y a beaucoup de naquadria.
On détecte une signature énergétique
qui vient d'une pyramide.
Une pyramide ?
Ça faisait longtemps.
Le complexe est protégé
contre la téléportation.
On ne peut pas récupérer Rush.
Il va falloir attaquer au sol.
Très bien, allez-y.
C'était quoi ?
Nous sommes attaqués.
- On peut composer ?
- Tout exploserait.
Allez-y.
Préparez-vous !
On y va !
L'Alliance lucienne
est une organisation d'humains
issus de planètes souveraines
qui ont pris contrôle des richesses
et des technologies...
La vidéo de l'Air Force ?
Je cherche quelque chose
qui pourrait nous aider.
Il va faire quoi ?
Le colonel ?
Ils envoient une armée.
À ton avis,
qu'est-ce qu'il va faire ?
Ça y est.
Ça commence ?
Allez-y.
Contactez-nous
quand vous aurez traversé.
Et emmenez-le.
Je les vois.
Tout le monde a son poste,
tenez-vous prêts.
Ce n'est pas un exercice.
Équipes de défense, soyez prêtes.
- Quel bouton ?
- Celui-là.
Ça prendra combien de temps ?
Environ une minute.
Dans ces eaux-là.
À mon signal,
vous vous saisissez d'eux.
Compris.
Surveillez d'ici,
restez en contact radio.
D'accord.
Que s'est-il passé ?
Non, c'est moi.
Le vaisseau...
- L'Alliance lucienne...
- On sait tout. Telford a avoué.
On fait quoi, alors ?
Disons que ça sera bientôt fini.
Allez.
Je détecte un pic d'énergie.
Moins d'une minute
avant l'explosion du noyau.
Téléportez nos hommes à bord
immédiatement !
Le noyau va exploser.
Je peux rien y faire.
Toujours aucun contact radio ?
Fais passer
le plus d'hommes possible.
On a encore deux 302
sur le chemin du retour.
On peut pas attendre.
Sortez-nous de là.
On est pas censés
rejoindre nos quartiers ?
J'habite ici, moi.
Je vais nulle part.
Ils ont ramené Rush.
On va utiliser la manière forte.
- Que s'est-il passé ?
- C'était pas moi.
Vous venez de tuer
une centaine d'hommes !
Massin, le nom de votre père,
était le mot de passe.
Traverser la Porte
a dû couper le lien.
Partisans de l'Alliance lucienne,
vous êtes cernés et isolés.
Sachez que les informations
du colonel Telford
sont désuètes.
Laissez vos armes devant les portes
et reculez vers le centre de la salle
avec vos mains sur la tête,
ou nous évacuons l'air de la pièce.
C'est possible ?
Ils auraient dû.
Ils manigancent quelque chose.
J'écoute.
Ils peuvent ouvrir les portes !
- Évacuez l'air de la salle, allez-y.
- C'est trop tard.
À l'abri !
Reculez !
Allez !
Retraite !
Rush, vous devriez rester ici.
Non, on est attaqués !
Il faut partir.
- Attends.
- On y va.
Maintenant !
Il y a un ascenseur par là.
Mon Dieu...
Allez !
Attendez !
De rien.
Vous attendez quoi ?
Tu es touchée.
Désolé.
Tu vois, ça va.
Tu t'en sortiras.
Ça va aller.
Je reviens.
D'accord ?
Par ici.
Colonel Young ?
Qui êtes-vous ?
Commandeur Kiva
de l'Alliance lucienne.
Nous n'allons pas obtempérer
à votre demande de reddition.
On a pu sauter en hyperespace,
mais c'était juste.
Des pertes ?
Deux de mes 302 n'ont pas pu revenir,
et Rush, s'il était toujours là-bas...
Désolé, Sam.
Ils ont atteint le Destiny ?
On sait pas.
C'est du beau.
Pourquoi ne pas avoir évacué l'air ?
- C'était le plan.
- Il voulait vous sauver.
Pas moi.
La connexion a été coupée
quand j'ai passé la Porte.
Détaillez-moi la situation.
La salle de la Porte.
Ils occupent aussi
les couloirs autour.
Ils ont été plus loin,
puis sont revenus.
Ils adaptent leur territoire
à leur nombre. Intelligent.
Une fois partis,
je leur ai bloqué l'accès.
Ça ne les arrêtera pas,
vu leur technologie,
mais on gagne du temps.
Les prisonniers sont détenus là.
Minimum 10 mètres de couloir
pour les atteindre.
À la seconde où on attaque,
les otages sont comme morts.
J'ai recensé nos hommes.
12 personnes manquent,
sans doute capturées,
parmi lesquelles Riley, TJ,
Eli et Chloe.
Allez !
Où on est ?
Tu as été touchée.
J'ai arrêté le saignement.
Tu vas bien. Regarde-moi.
Regarde-moi, dans les yeux.
Où on est ?
Je sais pas.
J'ai jamais été
dans cette partie du vaisseau avant.
C'est inexploré.
J'ai appuyé au pif.
On peut pas revenir.
Ils ont dû bloquer
l'accès aux ascenseurs.
Qui ça ?
C'est bien là le problème.
Il me faut juste une fenêtre.
Pour savoir où on est.
Qu'on puisse faire demi-tour.
Je te tiens.
Allez.
Viens par là.
Prête ?
On y va.
Un, deux, trois.
Appuie-toi sur moi.
Je te tiens.
Prête ?
Voilà.
Colonel Young ?
J'écoute.
Je vais vous exposer
ma vision des choses.
Nous avons la salle de la Porte
et vos prisonniers.
Vous avez la salle de contrôle,
qui, je crois,
est le cerveau du vaisseau.
Que voulez-vous ?
On est ici pour les mêmes raisons.
On ne veut blesser personne.
Vous pouvez rester à bord du Destiny
pour partager avec nous
le potentiel de ses découvertes.
Baissez vos armes et rejoignez-nous.
Ou, si vous préférez, on vous dépose
sur la prochaine planète habitable.
Ou je peux évacuer l'air
de l'endroit où vous êtes
et garder le vaisseau.
Si vous en étiez capable,
vous l'auriez déjà fait.
Le fait est que je peux arrêter
cette conversation à tout moment.
Elle voulait vous voir.
- Elle ne se serait pas tu, sinon.
- Tout comme vous.
On en est à un point
où attaquer ne sert plus à rien.
Nous devons négocier avec ces gens.
- Et l'idéal serait que je...
- Oui, vous avez raison.
Lui.
Et elle.
C'est une erreur.
C'est une démonstration.
Vous allez juste
leur forcer la main.
Vous voulez le vaisseau,
c'est bien ça ?
Ils ont des otages,
mais on en a aussi.
Donc la première chose à faire
est de suggérer un échange.
- Vous pensez que ça va marcher ?
- Non, mais ça vaut la peine d'essayer.
C'est la salle de contrôle.
Et ici, la salle de la Porte.
En passant par ce mur,
on peut les prendre à revers.
- Je peux mener une équipe...
- Ça va nous affaiblir ici.
Si on a la salle de contrôle,
peu importe. Le vaisseau est à nous.
- Ces sections sont en rouge.
- Cette partie est endommagée.
Le bouclier tiendra
le temps de notre passage.
De l'air risque de s'échapper,
certes,
mais on pourra isoler le couloir
quand on aura le contrôle.
Prenez six hommes.
- Il m'en faut deux fois...
- Six.
Et si ça se passe mal...
Ces trois-là meurent.
Pas elle.
C'est un médecin.
On peut en avoir besoin si...
Qui est-ce ?
Mon nom est Camile Wray.
Je représente l'autorité civile
sur ce vaisseau.
J'aimerais agir comme intermédiaire
pour trouver une solution
sans autre effusion de sang.
Le colonel Young
ne vous laissera pas le contrôle
de ce vaisseau.
Vous, oui ?
Je veux bien procéder
à un échange d'otages.
Les vôtres contre les nôtres.
Si je les relâche,
le colonel Young n'hésitera pas
à évacuer l'air.
Vous avez 12 prisonniers.
Nous n'en avons que 4.
Un échange équitable,
quatre contre quatre.
Vous gardez l'avantage
et retrouvez
de la main d'oeuvre utile.
Young est d'accord avec ça ?
Dans notre société,
l'armée reçoit ses ordres
des dirigeants civils.
Je vais y réfléchir.
Bien joué.
Ça nous donne du temps.
Vous essayez de sauver des vies.
Bien sûr, c'est une bonne chose.
Mais même si elle accepte,
ce dont je doute,
elle n'ira pas plus loin.
Une fois qu'on aura atteint
le nombre de pertes acceptables...
Il n'y en a pas...
Le colonel Young sait déjà
quel est ce nombre.
Il sait que nos chances,
sans sacrifier personne,
sont quasi nulles.
Limitez au mieux les pertes,
mais à la fin, on devra agir.
- Vous en savez rien.
- J'ai été une perte acceptable...
- Vous connaissiez les risques...
- Il fallait me déconnecter !
Vous comprenez pas !
Arrêtez, s'il vous plaît !
Je vais sauver
chacun de ces otages,
et je vais reprendre le contrôle.
Vous m'entendez ?
Telford l'a convaincue
qu'il est avec eux,
sinon il serait déjà mort.
Tôt ou tard, il nous fera signe.
Nous jouons...
ce vaisseau
et nos vies à tous
dans l'espoir qu'un traître
se soit fait une raison.
Regarde.
J'imagine que ces ascenseurs
font plus que monter et descendre.
Voilà.
Ça va ?
J'ai dû toucher des boutons
qu'il ne fallait pas toucher.
L'air se raréfie ?
Les systèmes de survie
marchent pas ici.
Comment tu le sais ?
C'est moi qui les ai éteints.
Sur ordre de Rush.
Il y a de l'air.
Mais il est pas renouvelé.
Il faut bouger.
Je sais pas si je peux.
C'est bon.
Je te tiens.
Voici mon lieutenant, Varro.
Sauvez-le.
Il est gravement blessé.
Au moindre problème...
Je vous déconnecte.
Je dois parler au général O'Neill.
Ce qui est fait est fait.
Je suis pas là-bas.
Mais je me demande
si je devrais pas.
C'est à vous d'en juger.
Ça devrait être fini.
Terminé.
J'ai cru qu'évacuer l'air
de la salle de la Porte
tuerait le Dr Rush
et le colonel Telford.
Ils méritaient une...
On a perdu deux pilotes de 302
envoyés pour stopper l'attaque.
Désolé.
Carter aurait perdu son vaisseau
si elle les sauvait.
C'était la bonne décision.
Êtes-vous la bonne personne ?
Sinon quelqu'un vous remplacera.
Je laisserai personne
prendre ce vaisseau.
Retournez là-bas, alors.
C'est bon.
Vous faites quoi ?
Je vérifie qu'on prend
la bonne direction.
Par là.
Aucun compte à rebours.
Quoi ?
On est sorti d'hyperespace
à l'activation.
Pourquoi ne pas y être retourné ?
Quelqu'un vient d'activer une console
dans un couloir sécurisé.
Telford a activé une console
avec son code.
Tout un groupe se dirige vers nous.
C'est le signal.
- J'ai froid.
- Vraiment ?
Ça va ?
On doit être prudents
en nous déplaçant.
C'est pas inexploré pour rien.
Plusieurs sections
sont dépressurisées.
Accroche-toi.
Prête ?
Toujours plus noir et lugubre.
C'est bon.
Je te tiens.
- Ça va aller ?
- C'est bon.
Sûre ?
En position.
Parés à agir.
Prêts.
Donnez le signal.
- C'est fermé.
- Je m'en charge.
Soyez prêts.
C'était quoi ?
Prêts.
Vous avez fait ça ?
C'est quoi ça ?
Il y avait un homme à l'instant.
Ne faites rien
tant qu'on trouve pas.
Ici Young. Arrêtez.
Passez une radio.
Une radio.
Trois clics, sur le canal six.
On va devoir réessayer.
- Faisons une pause.
- Ça va.
- Eli, tu ne vas...
- Sérieusement.
C'est rien.
J'ai déjà escaladé le Mont Redridge
sur la route de Stonard
avec un sac rempli.
Où ça ?
Dans World of Warcraft.
Tu as dû être envahi
par un sentiment d'héroïsme.
Petite pause.
À ton avis, il se passe quoi ?
On a dû gagner, maintenant.
Tu crois ?
Alors, pourquoi personne
n'est venu nous sauver ?
D'abord,
il faut trouver quoi faire
des prisonniers.
Et puis,
il y a le banquet de la victoire,
des banderoles partout.
Je suis crevée.
Tu perds encore du sang.
J'ai pas complètement arrêté
l'hémorragie.
Je vais m'occuper de toi.
C'était pas eux.
J'ignore ce qui est arrivé,
mais c'était pas eux.
Ils n'ont rien capable de faire ça.
Vous me dites
qu'ils y sont pour rien ?
Quoi ?
Surcharge d'énergie.
Les systèmes ont sauté.
Tous, des lumières
au système de survie.
Comment ?
C'est pas eux.
- Qui c'est, alors ?
- J'essaie de trouver.
- Ils bougent.
- Ce serait pas si évident.
Pourriez-vous me dire
ce qui se passe ?
On ne sait pas.
Un de mes hommes est mort.
Sachez qu'on y est pour rien.
C'est ce qu'on me dit.
Je vais vous demander
un signe de bonne foi.
Que voulez-vous ?
Ça va ?
Je vais bien.
Nous allons bien.
Que veulent-ils ?
Certains d'entre eux
sont gravement blessés.
J'ai besoin de matériel médical
pour les aider.
Ça sert à quoi ?
Un signe de bonne volonté
n'a pas forcément de but.
Bien sûr que si !
Ils manquent de matériel médical.
Qui sait ce qui viendra après ?
À manger ? À boire ?
Ils vont désespérer, continuer,
et ils s'en prendront aux otages.
Si on attend, c'est la seule issue.
Vous croyez ?
On ignore ce qui se passe
sur ce vaisseau !
On a des raisons d'agir.
Rush a raison.
Il faut prendre le dessus,
et il faut le faire maintenant.