Votre père les accrochera
ce soir dans vos chambres.
Je veux plus en entendre parler.
Gary, tu peux leur dire d'utiliser les
panneaux d'activités que j'ai achetés ?
Utilisez les panneaux d'activités
qu'elle a achetés.
Papa, dis-lui
que je suis trop vieux pour ça.
Tom est trop vieux pour ça.
Éteins la télé et montre de l'intérêt
pour la vie de tes enfants.
Dites à votre mère que je m'intéresserai
à vos vies à la pub.
Tu regardes une pub.
Quand Billy Mays crie, j'écoute.
Gary, il faut que tu accroches
ces panneaux.
Ils sont très motivants
et aideront les enfants à s'organiser.
Pourquoi ils en ont besoin ici ?
Ils en ont pas chez toi ?
C'est le truc. Ça fait partie
de mon projet de continuité des foyers.
Ça fait partie de ton initiative
"pourrir la vie de Gary" ?
Non, j'ai déjà fini ça.
J'ai fini avant le délai
et en dessous du budget, merci.
Je sais. Non, j'ai lu un bouquin
là-dessus, OK ? La continuité
entre les maisons, rends la transition
moins difficile pour les enfants.
C'est difficile pour vous ?
Y a une autre émotion imaginaire
dont tu veux m'affubler ?
Allez mettre ça dans vos chambres, OK ?
Comment je suis censé vous monter
l'un contre l'autre
si mes deux maisons sont pourries ?
Miss Plummer a dit qu'elle sortait
de nouveau avec toi demain soir.
Miss Plummer a dit ça devant la classe ?
Non, elle me l'a dit en privé.
S'il te plaît, ne bousille pas ça.
Je l'ai encore une année.
Je veux pas avoir de mauvaises notes
parce que j'ai tes yeux.
J'ai besoin d'une clé, parce que
je vais souvent passer.
- Quoi ?
- Depuis que j'ai rompu avec Walter,
j'ai enfin le temps d'arranger
cet endroit pour les enfants.
Non, tu peux pas avoir une clé.
Quand j'ai emménagé,
j'avais l'impression que j'aurais
plus à te voir autant.
C'est comme ça que le juge
m'a vendu le divorce.
J'aurais pas à faire ça si toi
et la maison n'étiez pas un chantier.
C'était quoi le dernier truc que
t'as fait pour arranger cet endroit ?
T'as raison. Mais, tu sais,
je voulais te faire une surprise,
mais comme on en parle,
je vais te montrer. J'ai fait quelque
chose pour arranger ça.
Mais c'est dehors. Je vais te montrer.
Vas au... c'est beaucoup mieux.
-= 117 =-
""
VF : Némone, VeeN,  ¤Aka¤
Subs-Addicts"
[Sub-way.fr]
Je sais pas. Je dois me lever tôt.
J'ai passé un très bon moment,
Mlle Plummer.
Arrête de m'appeler Mlle Plummer.
- Tu n'es pas un de mes élèves.
- Je peux pas m'empêcher.
Comme l'incomparable David Lee Roth
dit, je suis chaud pour une prof.
- Je reste pour un verre.
- Super.
C'est ça ! Et, tu sais, je sais pas
si tu sais ça ou pas,
mais c'est notre quatrième rendez-vous,
et je crois qu'il y a une sorte de
loi qui dit que quelque chose
doit se passer après le troisième.
Je suis plutôt sûre
que ce n'est pas une loi.
Je suis plutôt sûr que c'est une loi,
et j'ai été jury sept fois.
Je connais bien la loi.
J'ai le sentiment que tu m'aimes bien.
Je serais pas resté à un
"one-woman show" de deux heures
si je t'aimais pas bien.
Allez. Tu dois admettre,
Shirley Maclaine
a eu une vie fascinante.
C'était fascinant. J'aurais
préféré que son "one-woman show"
soit joué par des gars
lançant un ballon de foot.
Tu as été un très bon sport.
Oui, je l'étais.
Hé, Gar. Hé Joan.
- Allison, Je... on...
- Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà vu Gary essayer
d'embrasser quelqu'un.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je te l'ai dit.
J'ai une étagère
pour la chambre de Louise
qui est exactement comme chez moi,
et je la monte.
- Va ! Allez ! Sors d'ici !
- Je...
dès que j'ai sorti mes muffins
aux carottes du four.
Et, Gary, les enfants
peuvent en manger autant
qu'ils veulent, car ils sont faits
de farine d'avoine, d'huile de lin
et sont sucrés avec
de la compote de pommes.
C'est pas une mauvaise idée, tu sais ?
Et j'aime ce que tu dis à propos
de l'huile de lin,
ça me parle vraiment.
Je devrais y aller.
Non, je veux pas que toi tu partes,
mais elle.
Elle est tout le temps ici
depuis qu'elle a rompu avec Krandall.
Elle essaie manifestement
de se tenir occupée
à cause de la rupture.
Elle a besoin de ton soutien.
Je la soutiendrai demain.
On a déjà soutenu Shirley Maclaine.
Combien de vieilles chouettes
grognonnes on doit soutenir en un jour ?
En plus, je sais pas si tu le sais,
mais t'étais à 3 minutes de 2 minutes
d'extase.
Des fois l'anticipation de l'événement
est plus excitante
que l'événement lui-même.
Alors ma réputation de bon coup
m'a précédé.
Tu dois goûter ces muffins.
Le reste de vos cafés arrivent.
Merci, Lindsay. Tu te souviens d'elle ?
Elle a gardé Tom et Louise.
Voilà. 8 mokas quadruple-dose. Bonne
chance pour votre folie meurtrière.
C'est pour mon équipe de peinture.
On peint un deuxième étage aujourd'hui.
Après ça,
ils auront pas besoin d'échelles.
On peut pas retourner
à notre café habituel ?
Cet endroit me fout les boules. Regarde.
Ils ont des cruches de crème.
Traite-moi de ringard,
mais la crème doit être en poudre.
Joan m'a amené ici
à un de nos premiers rencards.
Elle dit que le café à meilleur goût
si tu le boit dans un endroit class.
J'ai aussi de la classe.
Excusez-moi.
D'autres personnes attendent.
Ouais, mais ils le gardent pour eux.
Cassé.
Je sais combien vous les peintres
vous trouvez fascinant de mélanger,
mais pourriez-vous finir à votre
travail, s'il vous plaît ?
C'est incroyable, vous avez deviné.
C'était votre rêve d'enfant de devenir
un devineur de boulot dans un café ?
Double casse.
Ce gars me fait manquer Krandall.
Au moins, il éloignait Alison de moi.
Tu devrais trouver un autre mec
pour Allison.
Tu sais avec qui la caser ?
Pas possible. Les gars dignes d'Allison
sont déjà en prison ou en enfer.
Alarme incendie ! Au feu !
Oh mon Dieu ! Tom ! Louise !
Réveillez-vous ! Il y a le feu !
Au feu ! Au feu !
Descends de là, il y a le feu.
C'était moi, je changeais les piles
dans tes alarmes incendie.
- C'est quelle heure ?
- 6 heures 30.
Félicitations, c'est le plus tôt
où tu m'as énervé.
Désolé, mais je vais au spinning à 7h.
C'était mon seul moment de libre.
Comment t'es entrée ? Je dois mettre de
la laine de fer autour des gouttières ?
C'est une bonne idée. J'avais oublié ça.
T'auras fini quand ?
Dès que ta vie sera en ordre,
donc pas de si tôt.
T'es sûr que c'est le meilleur moyen
de trouver un rencard pour Allison ?
J'ai vendu mon lit à eau comme ça.
C'était un peu lesbien.
Vous ne pouvez pas mettre
ça à la fenêtre.
On a une politique très stricte
concernant le trafic humain.
D'accord.
On est tous contre le trafic humain,
mais c'est Allison. Y a sûrement
une zone grise ici, non ?
D'accord.
C'est super.
Je me débarrasserai jamais d'elle.
Pourquoi tu vas pas chez Mlle Plummer ?
- Peux pas, elle a des chats.
- Et ça va pas ?
Je peux pas me déshabiller devant
des chats, ils jouent avec ce qui pend.
On dirait que vous êtes coincés ici
pour toujours, à moins de pousser.
Bien joué.
J'aurais trouvé sans vous.
Désolé de vous avoir empêché.
Je sais à quel point votre genre
aime les petites victoires.
Ce mec est comme Krandall.
- Hé, il est comme Krandall.
- C'est ce que je viens de dire.
Tu pourrais le caser avec Allison.
T'as raison.
Mais je peux pas lui parler.
Il est méchant, il me déteste
et il est sinistre.
Comme Allison.
- Va lui parler.
- T'as raison.
- Vous lisez quoi ?
- "L'Archéologie Aujourd'hui".
C'est assez bizarre. Aujourd'hui,
l'archéologie c'est à propos
de vieux trucs, mais c'est aujourd'hui.
C'est en quelque sorte un oxymore.
Pas besoin de m'insulter.
Je crois qu'on est partis
du mauvais pied et,
j'aimerais recommencer.
Laissez-moi vous poser une question.
Êtes-vous célibataire ?
- On est toujours du mauvais pied.
- Je sais. Non, pas pour moi.
Pour mon ex-femme. Elle est seule
et le courant passerait entre vous.
Vous seriez parfaits ensemble,
sérieusement.
Je suis flatté et
un peu plus qu'effrayé.
Mais je ne vais pas sortir
avec une femme qui...
mon Dieu ! Elle est sensationnelle.
Je pense que le courant
passerait entre vous.
Vous avez tant en commun.
Vous êtes intelligent, elle aussi.
Vous êtes archéologue, elle est osseuse.
- J'adorerais la rencontrer.
- Super, vous serez pas déçu, au début.
Vous êtes sûr que nous avons
assez de choses en commun ?
Voilà votre café. Autre chose ?
Oui, j'aimerais un muffin aux carottes
sont-ils faits avec de la farine
d'avoine et de l'huile de lin ?
J'entends les cloches !
J'avais complètement oublié
qu'on avait rendez-vous, désolé.
On en avait pas.
OK, je le dis tout le temps
pour être sûr. Entre.
Alors, qu'est-ce qui se passe ?
Je viens de voir un ami qui m'a donné
deux billets pour aller voir
- "Don Giovanni."
- Super, il se bat contre qui ?
Non, c'est un opéra, et j'ai des loges.
C'est formidable.
Tu veux qu'on se retrouve après ?
Allez, Gary.
Ce sera amusant.
On peut bien s'habiller et s'arrêter
boire un verre de vin en route,
et puis aller voir un super opéra.
Est-ce l'opéra dont
"kill the wabbit" a été tiré ?
Tu penses à "La Walkyrie."
Je te promets que non.
Alors, vas-tu venir ?
Je pense que oui. En plus,
après on pourrait revenir ici
et cette règle du 3e rendez-vous
qui nous poursuit,
on pourrait sûrement trouver
un moyen d'y répondre.
Parce que je crois pas
qu'Allison sera là.
Pourquoi, parce que tu l'as tuée ?
Non. Non. Je crois avoir trouvé
un mec pour Allison.
Il est super. Il est intelligent.
C'est un intellectuel.
Il a corrigé ma grammaire plusieurs
fois. Tu savais que "Ravel"
et "Unravel" voulait dire
la même chose ?
T'as pas besoin de dire le "un".
J'ai perdu tant de temps.
J'aurais voulu que tu me dises ça
que tu cherchais à caser Allison avec
quelqu'un. Je connais le mec parfait.
Non, non. Assieds-toi.
Voilà le mec parfait.
Je l'ai pris en photo.
C'est lui là.
Il s'appelle Edward.
Pourquoi tu fais, "huh" ?
T'as pas l'air "thousiasmée."
Gary tu peux pas faire ça
avec tous les mots.
Écoute.
Il y a ce père à l'école qui je pense
serait mieux pour Allison.
Tu connais Andy Russell ?
Oui. Le mec qui s'occupe
du carnaval du printemps ?
Si tu veux caser Allison avec quelqu'un
je pense que tu veux Andy.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je l'ai trouvé
sur une cabine téléphonique !
Quoi ?
5 numéros manquent.
En fait, ne t'emporte pas trop.
Il en manque que 3.
J'ai du en enlever 2 pour que t'ais pas
l'air trop désespérée.
T'as dit toi-même que t'avais
trop de temps seul
depuis que t'as rompu avec Krandall,
et j'ai remarqué tu le passais sur moi.
Alors t'as décidé de poster
ma photo partout en ville ?
T'es dingue ou quoi ? On m'a déjà appelé
pour un enterrement de vie de garçon !
Si t'as les enfants ce soir-là,
je les prendrais.
D'accord.
Écoute, j'essayais juste d'aider.
En fait, je crois que j'ai trouvé
le mec parfait au café.
Mais s'il ne l'est pas, je connais
quelqu'un qui pourrait l'être.
Écoute, Joan, je suis sûre
que tes intentions sont bonnes, et Gary,
je demanderais ce à quoi tu pensais,
mais ça impliquerait que tu peux.
Allison, c'est juste que je pense
que t'es un peu dans une ornière.
Désolé.
Je suis pas dans une ornière, Gary.
Si je veux rencontrer un mec,
j'ai juste à mettre ma robe rouge,
coiffer me cheveux,
et remuer mes fesses !
Mon Dieu ! Comment oses-tu supposer
que parce que j'ai passé des jours
et des jours ici à poser des étagères
et des meubles à chaussures
et à faire des rangements pour les
enfants dont je ne suis pas satisfaite ?
D'accord. Envoie tes 2 meilleurs choix
au café demain, OK ?
Pas de drogués, pas de gros.
C'est ton téléphone ?
C'est bon. Je suis médecin.
Oui, infirmière.
Qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est Lindsay.
- Lindsay, pourquoi tu m'appelles ?
Je suis vraiment occupé là.
Parce que vous m'avez promis 20$
si je vous appellé
pour vous dire comment se passait
le rendez-vous d'Allison.
- Pourquoi vous chuchotez ?
- Je suis à l'opéra.
Vous le repeignez ?
Non, je ne le repeins pas !
Excuse-moi.
D'accord,
alors qu'est-ce qu'il se passe ?
Son rencard se passe vraiment bien.
Elle est assise avec ce mec
depuis un bon moment.
Le mec au muffin à la carotte ?
Le mec au muffin
s'est fait renvoyé rapidement.
Elle est avec un mec...
plutôt du genre Donut à la confiture.
Vraiment ?
Ils sont là depuis 2 heures.
Ils parlent. Ils rient.
Merci, Lindsay.
Bonne nouvelle.
Allison a trouvé son homme.
C'est Andy, n'est-ce pas ?
Comment tu savais qu'elle le choisirait ?
Ton mec était trop parfait.
Les femmes ne veulent pas de quelqu'un
tout fini. Elles veulent l'arranger.
C'est ridicule. Qui en voudrait un à
arranger quand on peut avoir un Edward,
- un mec déjà prêt pour tout ?
- Parce que c'est pas amusant.
Elles veulent quelqu'un qu'elles peuvent
arranger comme elles veulent.
Arranger ses cheveux, ses vêtements,
l'initier à de nouveaux trucs.
Des nouveaux trucs comme les cafés,
les spectacles féminins et l'opéra ?
- Quoi ?
- Oh, mon Dieu ? Tu es mon arrangeuse !
Maintenant j'ai des problèmes.
Merci. C'est fini.
C'est juste l'entracte.
Et je veux pas t'arranger.
Bien sûr que si. Ça se voit.
Tu le vois pas ? Pendant 15 ans,
j'ai été avec une femme qui ne voulait
que me changer...
comment je me comportais,
ce que je portais, ce dont j'avais l'air.
Elle était chez moi ce matin,
à arranger la façon dont je vis.
Je peux pas recommencer ça. Désolé.
Je dois être moi.
Oui, mais t'as jamais pensé
que j'essayais juste de te montrer
des choses qui m'intéressent
pour que tu me connaisses un peu mieux ?
Bien sûr, ça commence comme ça,
mais juste après je prends
des cours de ballet,
j'apprends une autre langue,
j'achète du fromage dans un magasin
qui ne vend que du fromage.
Où ça s'arrête ? À l'opéra.
Alors, pourquoi t'as dit
que tu viendrais avec moi ?
Parce que je pensais
que ça amènerait au sexe.
T'es seulement venu à l'opéra
pour avoir du sexe ?
C'est la seule raison pour laquelle
un mec va à l'opéra. Tu crois que
ces mecs veulent être là ?
Non.
Tu crois que ce mec veut être
à l'opéra ? Non.
D'accord, ces deux-là veulent
être à l'opéra.
On devrait y aller.
Je crois pas que tu meurs d'envie
de savoir comment ça finit.
C'est en français.
Je sais même pas comment ça commence.
- C'est de l'italien !
- Parce que je parle italien, hein ?
Alors, ça s'est bien passé.
Donne-moi juste mon sac
que je rentre chez moi.
Pardon.
Pourquoi t'avais laissé
ton sac chez moi ?
Parce que je pensais
que j'allais dormir ici.
Ce soir t'allais passer la nuit ici,
et j'ai tout foiré ?
Oh, mon Dieu.
Tu sais, tu es très jolie ce soir.
- Passe-moi... mon sac !
- Oui. Désolé. Désolé.
Et voilà. Écoute. Soyons honnêtes.
J'ai tenu la moitié de l'opéra.
C'est... je gagne rien ?
Voilà. On est quitte.
Merci.
- Salut, Gar.
- Pourquoi tu ne serais pas là ?
J'ai bu du café pendant 2 heures.
Je suis excitée.
Alors je me suis dit que j'allais venir
ici finir ce que j'avais commencé.
Que s'est-il passé
avec ton rencard, Andy ?
Oui, c'est fini.
Comment ça c'est fini ? Je croyais
que ça marchait bien entre vous.
Oui, c'est vrai.
On parlait. On se connectait.
On faisait des projets pour demain
et j'ai proposé qu'on déjeune ensemble,
qu'on prenne un café, tu vois,
qu'on achète des vêtements, peut-être
une coup de cheveux pour lui...
Je sais pas.
Des lentilles ? Chercher un meilleur
appartement ? Et puis il s'est levé,
Il est allé aux toilettes, et je l'ai
jamais revu. Je comprends pas.
Tu comprends pas ?
Tu comprends pas ? Tu viens de le
rencontrer et tu veux déjà le changer ?
Qu'est-ce qu'il vous arrive ?
C'est comme une addiction.
Écoute, je ne veux pas le changer.
Tu vois, je veux juste qu'il soit...
le meilleur Andy possible.
Pourquoi les femmes veulent toujours
changer les mecs, les arranger
et leur faire aimer de nouvelles
choses ? Tu sais où j'étais hier soir ?
J'étais à l'opéra.
Joan m'emmené à l'opéra !
Tu le repeignais ?
Je le repeignais pas. J'aurais voulu
le repeindre. J'ai dû rester assis.
Et alors, Gary, et si elle essayait
de t'apprendre à grandir ?
Tu veux savoir ce qui va pas ?
C'est agaçant, voilà pourquoi.
Je vais te dire ce qui est agaçant,
c'est quand un mec a le potentiel
mais ne me laisse pas l'exploiter.
OK. Tu sais quoi ?
Je ne veux pas qu'on m'exploite.
Gary, tu ne vivras jamais
une relation durable si t'as peur
- de t'ouvrir à la nouveauté.
- Et toi ?
Tu ne vas jamais retenir un mec
si t'arrêtes pas de lui casser
les pieds pour qu'il change
des choses qu'il ne veut pas changer.
Gary, et si... et si on conitnuait
de repousser les gens ?
Tu sais, à la fin,
il ne resterait plus que nous deux.
On va se remettre ensemble, non ?
Tu sais quoi ?
Ne dis pas ça. C'est terrible.
Oh, mon Dieu.
OK. Tu sais quoi ?
J'ai dû boire trop de café ou cette
pensée vient de me faire une attaque.
Calme-toi.
La prochaine fois que tu sors avec
quelqu'un, essaie pas de le changer OK ?
Oui. OK. Je le ferais pas à moins...
à moins qu'il y ait quelque chose
de flagrant, comme une chaîne en or.
T'as raison. T'as raison ! D'accord...
je les laisserais être qui ils sont.
Et, Gary, tu sais quoi ?
Tu ne peux pas avoir peur de t'ouvrir
à la nouveauté, tu sais ?
T'as raison.
Tu sais quoi. On doit tous les 2 essayer
d'être plus flexible avec les gens.
Ça doit être la chose la plus adulte
que t'es dite.
Merci.
Joan était là, et je suis encore
un peu chaud. Tu veux le faire ?
Non, oublie ça. De toute façon,
j'ai pas 2 minutes. À plus.
Je voulais te parler de l'inachevé
que j'ai eu hier soir.
Les notes sont définitives.
Je sais que j'ai été un abruti,
pompeux et odieux...
Oui, c'est vrai.
- Mais je mérite pas une 2e chance ?
- Non...
Mais si tu me donnes
une deuxième chance...
J'adorerais t'emmener
voir "Don Giovanni."
Je veux savoir si Don Giovanni
est capable d'entraîner Zerlina
loin de son fiancé Masetto.
Oui, je connais Google.
T'as pas peur que j'essaie de t'arranger
comme je le veux ?
Regardons en face. Je suis une épave.
N'importe quelle réparation
que tu veux faire m'ira.
- Es-tu allé au ballet ?
- Allez !
Team Subs-Addicts"