- S'il te plaît, laisse-moi le voir.
- Tu l'as déjà vu.
Oui, mais jamais à la lumière.
Je lui montrerai beaucoup de respect,
je te promets.
Mais j'avais 18 ans quand
je l'ai eu, d'accord ?
Génial !
Un crâne rose.
C'est tendance et féminin.
La ferme, ça fait salope et tu le sais.
T'es pas une salope.
Vraiment ? J'ai passé la nuit avec
le mec engagé pour peindre mon appart.
Ça fait plus de toi une pute.
- Au revoir.
- Non, non. Reste ! Reste !
Allez. Allez. Je plaisante.
D'accord ?
J'ai cette énorme maison
au bord du lac,
que je peins pour un mec
quand il n'y est pas, mais,
ça te dirais de passer
le reste du week-end là-bas avec moi ?
Je sais pas, une nuit avec toi, et
tu veux m'emmener en week-end ?
J'ai vraiment dû être excellente.
Tant que j'aurais pas regardé la vidéo
de cette nuit, j'en serai pas sûr.
- C'était quoi ?
- Ma porte d'entrée.
- Il y a quelqu'un ?
- J'espère que non.
- Salut, papa.
- On est là.
Papa ?
Y a quelques trucs que j'aurai
dû te dire, en plus d'avoir
ma propre entreprise de peinture
et tout ce charme enfantin,
j'ai 2 enfants.
- Gary ? Coucou ?
- Et une ex-femme.
On dépasse de 2 minutes et demie
sur mon temps.
Qui est peut-être une nazie.
- Pourquoi tu m'as rien dit ?
- J'allais te le dire,
dès qu'on aurait arrêté
de faire l'amour.
C'est pas si je t'avais menti,
je mens pas, je suis pas un menteur.
Je suis au téléphone !
Vanessa, je suis désolé.
Je suis divorcé que depuis 3 mois,
je n'ai vu personne depuis
la séparation et j'allais te le dire,
mais c'était trop beau,
et je voulais pas te faire peur.
Comme le petit détail sur
le fait d'avoir une famille ?
Tu m'as pas dit
que tu étais désarticulée,
à un moment,
j'ai cru que je t'avais cassé.
Je ne suis pas désarticulée,
je n'aime juste pas me plaindre.
Salut, fiston. Salut, ma puce.
Où est maman ?
- Dans la cuisine.
- Merci.
Papa ! J'ai une nouvelle photo d'Al Gore
pour le mur à côté de mon lit.
C'est flippant, Louise.
Allison, qu'est-ce que tu fais là ?
C'est pas mon week-end.
Tout ce que tu as dans ton frigo,
c'est 2 bières et un pot de sauce ranch.
Je sais, j'ai presque plus de bières.
Pourquoi les enfants sont-ils là ?
Tu les as tout les mardis et jeudis,
tout les autres week-ends
et 2 semaines au mois de juillet, OK ?
On alterne les anniversaires
et les vacances importantes.
Je sais, ça fait beaucoup de mots
d'affilés, mais essaye de suivre.
Je suis, mais tu les as eu
le week-end dernier, qui était le mien,
ça veut pas dire qu'on échange.
On faisait une purification au jus
de 12 heures,
- je sais que tu l'aurais pas respecté.
- Probablement pas,
quand mes enfants sont affamés,
j'ai tendance à les nourrir.
Désolé si ça fait de moi
le parent marrant.
Les enfants, jetez vos livres,
balancez votre brosse à dents,
vous êtes avec papa, maintenant.
Papa dit que ma photo d'Al Gore
est flippante.
Chérie, c'est pas que ce soit flippant,
mais chaque centimètre
de ta chambre est couverte de photos
d'Al Gore ou de Gandhi.
Dieu merci, tu as cette photo
du mec d'Entourage.
C'est Che Guevera, papa.
Je connais pas le nom de l'acteur,
je suis juste content que
tu aies le béguin pour quelqu'un
de presque ton âge.
Ton père ne te critique pas, Louise,
il sait que toi et Tom
allez avoir beaucoup de relations
saines et magnifiques.
- On sait, maman.
Pourquoi tu dis des choses comme ça ?
Les enfants du divorce ont
plus de chances
de lutter dans leurs propres relations.
Il y a un chapitre entier sur ça
dans "Régles pour un divorce parfait".
Le livre que Dr. Krandall
nous a donné à lire.
Tu l'as même pas ouvert ?
Pas besoin, j'ai la version audio
assise sur mon canapé.
On était d'accord pour suivre
les régles de Dr Krandall,
parce que c'était le mieux pour
les enfants.
- Ils vont bien.
- Vraiment ?
T'as remarqué que
Tommy a peur des filles ?
Il a raison de l'être,
elles prétendent t'aimer
et prennent toutes tes affaires.
Écoute, Tommy aimera les filles
quand il sera prêt à les aimer.
Dr Krandall et moi l'avons encouragé
à se faire des amies sur "Second Life".
Ce jeu de geek ?
C'est une société en ligne, d'accord ?
C'est un endroit sûr
pour qu'il rencontre des filles.
Ou peut-être un membre du Congrès.
Salut les enfants, amusez-vous avec
votre père. Moi, ça m'est jamais arrivé.
T'es une menteuse, c'est un mensonge.
Je sais, mais ça fait du bien.
Qui prend de la Ginkgo ?
J'apprécierai que
tu me testes pas sur mes enfants.
C'est Tommy. Louise.
Je sais que c'est Tommy.
C'est Louise. Tommy !
Une capsule, juste avant le coucher,
avec beaucoup d'eau.
- C'est Louise.
- Je savais que c'était Louise.
Gary Unmarried
1x01 - Pilot
VF By :
Charliea, Sixe, Tactactac, ¤AkaZab¤
[Sub-way.fr]
Hé, mon pote.
Tiens donc, Second Life.
C'est plutôt cool.
Tu sais, on n'avait rien de tel
quand j'étais petit.
On avait... dehors.
Ta mère m'a dit que tu pouvais
y rencontrer des filles.
Ça s'appelle "In World". Tu peux
en rencontrer des tonnes, des tonnes.
- T'en as rencontré ?
- Non.
Il y a une fille que j'aime vraiment
à l'école, elle s'appelle Danielle,
mais on est jamais "In World"
au même moment...
Écoute-moi, écoute moi bien.
S'il y a une fille que tu rencontres
dans ce monde,
tu pourrais peut-être la ramener
à la maison,
aller dans ta chambre,
vous pourriez étudier, parler.
Une fille dans ma chambre ?
- Je peux pas inviter une fille ici.
- Pourquoi ?
Elle va s'attendre à ce que...
je l'emballe.
Qu'est-ce tu emballerais ?
- Je sais pas.
- OK, c'est génial.
Écoute, tu as 14 ans.
T'as pas à t'inquiéter des filles
- avant un moment.
- Dieu merci.
Je dois aller voir pour du boulot,
rends-moi service,
surveille ta sœur pour moi.
Si j'essaye de te donner du Genkgo
ce soir, le prends pas.
- Salut, Dennis.
- Salut.
La propriétaire est passée aujourd'hui ?
Quel est son nom... Vanessa ?
- J'ai vu sa voiture.
- Oui ? Quand ?
Ce matin, devant ta maison.
Oui, on est sorti ensemble hier.
C'était génial, mais
je pense l'avoir effrayé
et qu'elle voudra jamais me revoir.
- Jackpot !
- Non.
C'est pas le jackpot,
j'aime bien cette fille,
je voulais voir où ça pouvait aller.
Non, non, non. Ne fais pas ça,
tu viens de divorcer.
Tu es libre.
Tu signes pas avec la première équipe
qui te montre son équipement.
Je cherche pas une relation
à long terme avec Vanessa,
je veux juste passer un peu de temps
avec quelqu'un de cool, sexy et tatoué.
Tu viens de décrire Paco,
et il cherche rien de sérieux non plus.
Vraiment ?
Hé, Dennis. Est-ce que je...
Je peux prendre
la couleur d'origine du mur ?
Bien sûr, mais attention
à ce que vous touchez.
Vous auriez pu me dire ça hier.
Je suis vraiment désolé
à propos de la nuit dernière.
Parle-moi, s'il te plaît.
Je suis une grande fille,
on a passé un bon moment hier,
je sais que t'es pas prêt et ça me va.
Mais je suis prêt pour ça. Vraiment.
C'est juste que
mon ex-femme et moi avons décidés
de divorcer selon certaines règles
pour le bien des enfants.
Genre combien de temps avant de sortir
avec quelqu'un, et hier,
j'ai dû en enfreindre beaucoup,
tout comme j'ai battu certains
records personnels.
Deux était ton record ?
Ouais.
Écoute, Vanessa,
je t'apprécie vraiment. C'est vrai.
Donne-moi une autre chance, j'aimerai
voir comment les choses vont tourner.
Vraiment ?
Et au sujet de l'accord avec ton ex ?
Je vais m'en occuper maintenant,
je vais aller lui parler,
et lui dire plus de règles.
On se voit plus tard ?
Je ne sais pas, ça semble être
une mauvaise idée.
Je prends ça comme un peut-être.
C'est ouvert.
Désolé, je dois m'habituer
à frapper à ma porte.
C'est ma porte maintenant,
et t'es pas obligé de frapper,
tu peux sonner.
Je suis venu ici pour te parler
de quelque chose de très important,
et je veux pas qu'on se dispute.
- C'est à propos de rencard.
- Pas intéressée.
Charmant.
Non, sortir avec d'autres personnes.
Genre, des gens qui allument pas
la lumière pendant l'amour
en me demandant
ce que j'essaye de faire.
J'ai fait ça une fois.
Et t'avais l'air perdu, OK ?
Et tu voulais pas qu'on se dispute ?
Je sais qu'on était d'accord
sur ces règles,
et que l'une d'elles est
sur sortir avec quelqu'un d'autre.
Je pense que ça arrivera
bientôt pour l'un de nous deux,
et que c'est important que,
lorsque ça arrivera
l'autre n'en fasse pas
toute une histoire.
D'accord, je te promets que quand
tu sortiras avec quelqu'un,
j'en ferai pas une histoire.
C'est génial ! Et ensuite,
quand tu sortiras avec quelqu'un,
j'en ferai pas une histoire non plus.
Bien, parce que je vais marier.
Quoi ?
Je suis fiancée, et merci.
Parce que j'ai lutté
pour trouver un moyen de
te l'annoncer, et maintenant,
je peux finallement le dire
aux enfants, et porter ça.
Mon Dieu !
Avec qui tu vas te marier ?
Quelqu'un que je vois depuis
notre séparation.
En fait, tu le vois aussi...
tout les mardis à 8 h.
Dr. Krandall ? Tu te maries avec
notre conseiller conjugal ?
Je sais, c'est fou, n'est-ce pas ?
Le gars toujours couvert
de poils de chat et de miettes,
et qui porte un long col alors
qu'il a pas de cou ?
Il est sensible et intelligent,
et je me sens jeune avec lui.
- Bien sûr, il a 80 ans.
- Il a la cinquantaine.
Je sais pas quoi dire.
En général,
les gens disent félicitations.
OK. Tu sais quoi ?
Félicitations.
Félicitations pour ton mariage
avec la personne qu'on a vu
pour sauver notre mariage.
Oh mon Dieu !
Y a pas une règle contre ça ?
Y a pas de loi contre ça ?
Allez, grandis !
Le cœur ne répond pas
à de stupides règles.
C'est bon pour nous deux, peut-être que
ça te forcera à tourner la page.
C'est peut-être déjà fait.
Allons.
Fais pas semblant de voir quelqu'un
pour rivaliser avec moi.
C'est triste.
Je rivalise pas avec toi, tu es fiancée,
bientôt mariée, tu as gagné.
Et ta récompense, c'est un mec qui fait
du vélo avec un pare-vent.
Louise, ma puce, tu m'aides à ranger
- ces courses pour moi ?
- Bien sûr, papa.
Où est ton frère ?
Il étudie dans sa chambre...
avec une fille.
Avec une fille ?
En vrai, une personne vivante ?
Bien joué, Tommy.
Mignonne ?
C'est dégradant. Je juge pas
les gens sur leurs apparances.
C'est pour ça que je t'aime.
Mais soyons honnête,
t'aurais pas toutes ces photos de Gandhi
dans ta chambre s'il était pas canon.
Salut, fils. Je savais pas
que tu avais de la compagnie.
C'était ton idée, non ?
En plein dans le mille,
Cap'tain Pipeau.
- Salut, je suis le papa de Tommy.
- Echantée, Danielle.
Salut. J'ai commandé une pizza.
Alors, si vous avez faim plus tard,
criez. Tu as une question ?
Tu voulais pas que je t'aide avec
le truc dans le couloir ?
Tout à fait. Je te l'emprunte,
j'ai besoin de son aide avec le truc.
Dans le couloir. C'est du lourd.
On revient tout de suite.
Merci d'y avoir penser.
J'avais oublié.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Y a une fille dans ma chambre !
Je fais quoi avec elle ?!
Je sais pas. Parle-lui.
Dis-lui que tu aimes ses cheveux.
Je vais pas lui mentir !
Tu peux pas lui dire
qu'on m'a appelé pour une urgence ?
Je peux le faire. Excellente idée.
Je vais lui dire que le F.B.I. est venu,
qu'ils t'ont demandé,
et t'ont emmené pour
une opération top secrète
appellé : Opération dégonflé.
Retourne dans ta chambre.
Et parle à ton amie !
- D'accord.
- Écoute...
sérieusement, elle t'aime bien,
Sinon, elle serait pas là. OK ?
Tu es beau gosse. Va falloir t'y faire.
Elle sent vraiment bon.
Comme toutes,
c'est comme ça qu'elles t'attrapent.
Louise, tu pourrais
m'apporter une bière ?
Maman dit que ça fait de moi
une serveuse.
Dans ce cas, apporte aussi un shot
de tequila. Ça fera de toi une barmaid.
- Bonjour, Gary.
- Bonjour, Dr. Krandall.
J'ai compris qu'Allison vous a mis
au courant de notre petite indiscrétion.
Je sais pas ce qui n'énerve le plus.
Le fait que vous couchiez avec mon ex
ou que vous m'ayez fait faire
un journal des rêves.
Je corrobore votre colère.
C'est pour cela que je suis ici.
Pour vous donner une chance
de vous venger.
Tout ce que je demande,
c'est de pas frapper au dessus du cou.
Je fais des photos pour la couverture
d'un livre, demain matin.
- Je vais pas vous frapper.
- Vous trouverez ça thérapeutique
et j'aimerais avoir
un point de vue scientifique.
- Je me suis jamais fait frapper.
- C'est dur à croire.
- Walter, arrête tout de suite.
- Allison, que fais-tu ici ?
Pourquoi toi tu frappes pas
avant d'entrer chez moi ?
Sois pas mesquin. Walter m'a laissé
un mot débile disant qu'il venait ici
prendre une raclée. Je veux pas
que vous vous battiez pour moi.
Non, la testostérone fait rage.
Allez, donnez tout ce que vous avez.
Je vous l'ai déjà donné
et vous avez mis une bague à son doigt.
Voici le livreur de pizza,
peut-être qu'il vous frappera, lui.
Salut.
J'apprécie que tu sois venu ce matin.
C'était vraiment mignon.
Je dois t'avouer quelque chose.
Il y a déjà un homme dans ma vie.
Voici mon fils, Parker.
Et il doit utiliser ta salle de bain.
- Salut, Parker, ça va mon pote ?
- Salut.
La salle de bain est à l'étage, OK ?
Je le crois pas qu'il ait pas
de salle de bain en bas.
Entre.
Tout le monde, voici mon amie,
Vanessa.
Voici mon ex-femme Allison.
Notre ancien conseiller conjugal
et son nouveau fiancé,
Dr. Walter Krandall.
Charmé.
Il dit des trucs comme "charmé",
il est vieux.
Je suis vieux ?
Il a peur des oiseaux !
C'était dans
mon journal des rêves, l'ami.
Je suis désolé d'avoir douté de toi
quand tu disais que tu voyais quelqu'un.
On vient de se rencontrer.
On apprend encore
des trucs formidables l'un sur l'autre.
- Pourquoi tu m'as rien dit ?
- Pourquoi toi, tu m'as rien dit ?
Si je puis me permettre, il y a
des choses dont vous devriez parler.
Vous devriez y aller.
Vu mon domaine, je me proposais
d'arbitrer la conversation
entre vous et votre charmante compagne.
Hors de question.
Celle-ci, je l'aime bien.
Bien. Je vous laisse vous en occuper,
tant que vous comprennez
à quel point c'est difficile
pour une mère célibataire
dans ces conditions,
qui est l'un des rôles les plus exigeant
et stimulant qui existent.
Merci.
Je l'adore.
Il est pas génial ?
Il fait son propre pain.
J'achète mon pain dans un magasin.
Je supporte l'Amérique.
OK. J'y vais en premier.
Gary m'a pas dit qu'il avait
des enfants ou une ex-femme.
Vraiment ?
Tu veux...
D'accord, Vanessa ne m'a pas dit
qu'elle avait un fils.
Et je me suis sentie humiliée et déçue.
Je me suis aussi senti humilié et déçu,
mais moi, ça m'excite.
Et pourquoi n'avoir pas dit
à Gary que vous aviez un fils ?
Je suis mère-célibataire
depuis longtemps, maintenant,
et je suis prudente sur
les gens que je présente à Parker.
Et plus tôt, Gary m'a dit
qu'il voulait voir où la relation irait.
Et c'est le cas.
Et plus j'y pense,
je pense être prête pour une relation
à long terme.
Pardon, quoi ?
Je pensais pas que tu serais prêt à
t'engager avec quelqu'un si rapidement.
Moi ? Alors tu ne sais rien sur moi.
Je m'engage. S'il te plaît !
Vous savez rien à propos de Gary.
Parce que j'aime le long, long terme,
les longues, longues relations.
Ma dernière relation à long terme
vient de se finir.
Donc le timing est parfait.
Je ferais mieux d'appeler le livreur,
voir s'il s'est perdu ou quoi.
- C'est quoi ton problème ?
- Rien. Tout va bien.
Je n'ai pas vu aussi paniqué
depuis que l'oie
t'a poursuivi à Disneyland.
Laisse-moi, tout va bien.
Et pourquoi
l'oie ne poursuivait que moi ?!
Je sais ce que tu ressens en ce moment.
Elle veut plus que ce que
tu crois être capable de gérer.
J'ai vécu la même chose avec Walter.
Tu sais ce que j'ai ressenti
quand il a mis ses bras autour de moi ?
Tu l'aidais à rentrer ou
à sortir du bain ?
Je voudrais vraiment te voir heureux,
et Vanessa pourrait être
un bon premier pas.
Pour je ne sais quelle raison,
elle a l'air de bien t'aimer.
Il n'y en a sûrement
pas beaucoup comme elle dans le coin.
- Je suis pas un bon parti ?
- À elle de décider.
Ne lui donne pas de raison
de te rejetter.
Tu as raison, Allison. Merci.
Mais qu'on soit clair, non,
t'es pas un bon parti.
- Les pizzas sont là.
- Merci, chèrie. Va le dire à ton frère.
Je peux pas.
Il est dans sa chambre, avec une fille.
- Tom a une fille dans sa chambre ?
- Avec la porte fermée.
Tom, c'est maman,
qu'est-ce que tu fais ?
Rien maintenant que tu as dit "maman".
Tom, chéri, pourquoi
la porte est fermée ?
Non, elle est juste coincée.
Tu te souviens, papa a dit
qu'il allait la réparer ?
Oui, désolé.
Je m'en occupe.
Louise a dit que tu avais une amie ici.
Danielle est rentrée.
Mais elle est en ligne. On est
"In World" à une fête sur la plage.
Désolé de t'avoir dérangé.
Amuse-toi bien à ta fête.
Mets de la crème solaire.
LOL.
T'avais raison. Il est pas prêt
à avoir une fille à la maison.
Je sais. Tu essayes.
Tu penses bien faire.
Mais j'ai un meilleur instinct
à propos de nos enfants.
Je sais.
Hé, le tombeur, la pizza est là,
si tu as faim, OK ?
- OK.
- D'accord.
Danielle, ma grande,
tu as laissé ton sac
là où on pouvait tous le voir.
Je lui ai dit que j'aimais ses cheveux.
Non...
Laissons ça ouvert, OK ?
Je veux te parler.
Je m'appelle Gary. J'ai une ex
ennuyante et deux magnifiques enfants.
Bonjour, Gary. Je suis Vanessa,
mère-célibataire avec 2 tatouages
Tu veux voir où ça va aller ?
Bien sûr.
Attends un peu. 2 tatouages ?
Où est l'autre ?
Finis de peindre mon appart,
et je te le montrerai.