Précédemment dans Angel:
Connor, nous allons avoir un bébé.
- On ne sait pas si c'est Cordy.
- Ou ce qu'elle a dans son four.
Mauvaise et enceinte?
Ça ne doit pas être des biscuits.
Il t'a fallu du temps pour comprendre.
Attends, Connor!
Viens!
II y a peut-être un autre moyen
de faire venir au monde notre bébé.
- Lequel?
- J'ai besoin de certaines choses.
Il arrive.
Le début d'un nouveau monde.
Elle t'a menti, Connor.
Je suis désolé.
Oh, mon Dieu.
Tu es magnifique.
Angel.
- Tout est si...
- Indigne.
...merveilleux.
Merci...
de m'avoir protégée et nourrie.
Ton âme était mon abri.
Tu peux reposer en paix à présent.
Je suis là.
C'est tout ce qu'elle voulait.
Te donner la vie.
Je peux tout ressentir.
Le sol froid, l'air, ma peau.
Tout est parfait.
Tout n'est pas parfait.
Je suis venu pour te tuer.
Je mérite un châtiment.
Je ressens ta souffrance.
Mais à présent...
cette souffrance va prendre fin.
DOUCE BÉATITUDE
II y a longtemps
que j'aurais dû faire tout ça.
Je ne sais pas à quoi je pensais
à laisser ces livres en désordre.
On a tendance à laisser tomber
le ménage en période d'Apocalypse.
Hé, chérie, tout ce remue-ménage
me rend encore plus à cran.
- Qu'est-ce que c'est?
- Relaxe.
C'est la scie mécanique.
Pas de panique.
C'est Gunn et Wes au sous-sol.
Ils s'affairent à démembrer
ce démon blindé de Skip.
Bon.
Je trouve que ça fait beaucoup de
démembrements ces derniers temps.
- Le mois a été chargé.
- Mais pourquoi elle?
- Tu as raté une marche, ma chérie.
- Cordélia.
Pourquoi le maître de la Bête n'a-t-il
pas pris je ne sais quel monstre...
pour vaisseau?
II aurait été mal caché.
Il est parti depuis si longtemps.
Tu as changé de pronom.
Je ne critique pas...
Angel. Tu crois qu'il les a trouvés?
- Eux étant...
- Connor et Cordy.
Eh bien...
S'il est arrivé trop tard!
S'il était déjà là!
- Par "il", tu entends...
- Le bébé...
ou le rejeton de l'enfer
où je ne sais quoi.
D'après Skip, le maître de la Bête
utilise Cordélia pour naître.
Et si Angel n'est pas arrivé à temps
pour l'en empêcher?
Ou pire: S'il est arrivé à temps?
Penses-tu qu'il...
Tu sais...
Démembrerait Maman?
Angel pourrait vraiment
tuer Cordélia?
Pour sauver le monde?
Salaud.
Ce n'est pas que
j'attendais une transition, mais...
Lâche, junior.
Fred, ne t'approche pas.
- Lâcher?
- Parfaitement. Lâche ce couteau.
Tu est toujours là
pour nettoyer après moi.
J'allais juste le ranger.
Tu es encore sous l'emprise du mal?
Je suis un peu perdue.
- Ca va. Il est avec moi.
- Mon Dieu! Cordélia.
- Elle n'est pas...
- Non, elle n'est pas morte.
Elle se repose.
Elle est dans un endroit paisible.
Je voulais dire...
elle n'est pas enceinte.
Non, elle ne l'est plus.
Tu es arrivé trop tard?
La chose était née?
Ce n'était pas
un gentil nouveau-né!
- Pas vraiment.
- Il est mort, tu l'as tué, hein?
J'ai essayé.
J'allais le faire.
Mais...
Arrête de te torturer, papa.
Il n'a pas arrêté de tout le trajet.
Il s'est échappé?
Disparu.
Il n'a même pas dit au revoir.
C'est... le bébé du mal?
Mais on ne parle pas d'un bébé,
c'est ça?
- Alors on parle de quoi?
- Huit jambes, trois têtes, cornes?
- Hé!
- Désolée.
- Deux jambes, une tête, c'est tout.
- Laisse-moi deviner. Vert?
Non. Plutôt...
café au lait.
- Il faut la retrouver.
- D'accord.
Pourvu que ce soit plus facile à tuer
que la Bête.
Tuer? Non, on ne tue pas.
- Depuis quand?
- Depuis qu'on est sauvés.
Oh, oui, c'est parfaitement...
n'importe quoi.
- Ils ne comprennent pas.
- Non.
Nous ne voulons pas la tuer.
Nous voulons simplement...
la trouver pour la vénérer.
C'est tout.
Elle est merveilleuse.
A rendre dingue.
- Ca nous aidera à nous entendre.
- Quand vous la verrez...
vous comprendrez.
Angel, quoique tu ressentes en ce
moment, c'est un ensorcellement.
C'est un sort.
Réfléchis un peu.
Avant même sa naissance,
la chose contrôlait Cordélia...
et la faisait mal agir.
C'est le mal.
Tu te souviens de la pluie de feu?
Du minuit permanent?
- Des horreurs faites en son nom?
- Objection.
Mon Dieu!
C'est ce que tout le monde dit.
Je vais juste...
faire ça.
Vous étouffez depuis si longtemps.
Le combat, la douleur.
Je veux vous aider.
Si vous acceptez.
Dis-nous ce qu'il faut faire.
Le bonheur éternel. Ca lui va bien.
Cordélia doit être tellement
heureuse...
d'être celle qui t'a amenée ici.
Quel honneur.
C'est moi qui suis honorée.
Par Cordélia...
et par vous tous.
Vous ne pouvez pas savoir
comme c'est bon d'être de retour.
De retour?
- Tu est déjà venue?
- Oui.
Au commencement,
avant l'ère de l'homme.
Des êtres supérieurs
parcouraient la Terre.
Des puissances inconnues
provenaient de toutes parts.
Les graines de ce qui allait devenir
le bien et le mal.
Mais les ombres se sont étendues,
formant l'obscurité...
et la malveillance
s'est développée entre nous.
La Terre est devenue
royaume des démons.
Ceux qui parmi nous avaient
la volonté de résister...
ont quitté la planète.
Mais nous sommes toujours
restés attentifs.
Tu es un Pouvoir qui... était?
Un élément nouveau est alors apparu
depuis les profondeurs de la Terre.
- Pas un démon, pas un dieu.
- L'homme.
Pendant un moment il a paru possible
que grâce à cette race...
l'équilibre pouvait être retrouvé.
On vous a laissés tomber.
Mais non.
C'est nous qui
vous avons laissés tomber.
Petit à petit,
notre attention a diminué.
Je ne supportais plus
de n'être que spectatrice.
Toute cette souffrance...
Il fallait que je revienne.
Avant tout, j'avais besoin d'un miracle.
Alors j'en ai conçu un.
Avec toi, Angel.
Avec Darla.
Voilà comment ma naissance
s'est opérée.
Deux vampires. Des créatures jadis
humaines, corrompues par l'obscurité.
Et toi, doté d'une âme.
Un miracle en soi.
- Mais comment?
- Avec Lorne.
Le jour où Lorne a envoyé Angel
et Darla, l'humaine, pour tenter...
de gagner une nouvelle vie.
- J'ai échoué.
- Non.
Tu as gagné cette vie,
et la voici.
Tout cela est arrivé
afin que je puisse revenir.
Je sais que le chaos a régné...
Tout ce que nous avons vu ces
derniers mois, toute cette folie, c'était...
les douleurs de l'enfantement.
- Mais l'orage est passé.
- Et le soleil revient.
Et Cordélia. Se réveillera-t-elle?
Si l'on prend le monde en main,
si l'on arrache les épines...
si l'on gagne la bataille,
alors, oui, elle se réveillera.
Comment faire tout ça?
Un démon après l'autre.
Beaucoup de malheur
est arrivé en mon nom.
Les démons et les forces de la haine
ont envahi cette ville.
Nous allons les détruire.
Nous allons changer le monde.
Enfin.
Ça ne va pas marcher.
Je le savais.
Dégage ma piste, crétin.
"Et si on allait à L.A."
Que tu disais.
"Le soleil s'est éteint",
que tu disais.
"Ca va être la fête du siècle."
Mais le soleil est revenu...
et nous, on perd notre temps
au bowling.
Je te le dis,
un gros truc se prépare.
Et quand ça va arriver,
on sera en première ligne pour...
Une raclée?
- Viens t'asseoir avec moi.
- Tu crois qu'on peut?
On n'a rien à craindre.
Bien.
Alors, comment va-t-on m'appeler?
Tu n'as pas de nom!
II te faut un nom.
Je ne sais pas...
Je ne trouve pas un mot
qui puisse te résumer.
Tu es un être supérieur.
Tu ne devrais pas...?
Tu ne veux pas
en choisir un toi-même?
Personne né sur Terre
ne peut choisir son nom.
Les noms sont choisis
par ceux qui nous aiment.
Il y a des règles que même moi,
je dois suivre.
Pardonne-moi.
Tout est de ma faute.
Ça va aller. Tu as essayé de me
prévenir. J'aurais dû t'écouter.
Tu l'a blessée, espèce d'ordure!
Papa!
Tout va bien. C'est fini.
Vous êtes en sécurité à présent.
Comment...?
Que tout le monde se lève.
Si vous voulez m'honorer, aimez-vous
les uns, les autres. Nous sommes un.
Tu es blessée.
Je vais m'en tirer.
Tout ira bien.
Cette vie, si vide.
Tout ça, c'est fini, n'est-ce pas?
Oui, Margaret, c'est fini.
Je te connais.
Je vous connais tous.
Je suis venue pour vous,
pour vous apporter la paix.
Vous allez être libérés
de vos souffrances.
Le monde va changer à jamais et vous
connaîtrez le pouvoir de mon amour.
Le chaos mourra,
l'harmonie régnera.
Monstre.
Elle doit mourir!
Angel, ça suffit.
Vous ne voyez donc pas?
Non, ne me touche pas!
Pauvre petit.
- Wesley.
- J'appelle une ambulance.
Vous tous...
si aimants, si forts.
Comment puis-je vous demander de
comprendre qu'un homme comme lui...
si rempli de peur, de colère,
si seul...
sera toujours seul?
Alors que nous,
nous nous sommes trouvés.
Que penses-tu de "Helen"?
- Helen.
- Ça sonne plutôt bien.
Oui, tu as raison.
Et quelque chose du genre de
Dianthia ou Iphigenia?
- Ça, c'est un genre!
- Ou Aristophila, qui signifie...
"Suprême adoratrice de l'humanité."
C'est très joli.
Helen était le prénom
de ma grand-mère.
- Helen est aussi très joli.
- Que penses-tu de...
Javel.
Javel. Elle lave la haine.
- Mieux vaut éviter les marques.
- Je parlais de ce chemisier.
- Je sais que je peux le nettoyer.
- C'est sans importance.
Si. Je peux le rendre comme neuf.
Tu n'as pas besoin.
Ce n'est qu'un chemisier.
Mais il est à toi.
Et tu l'as porté.
Sur ton corps saint.
- Tout était de ma faute.
- Ce n'était de la faute de personne.
Ce fut pour moi une nouvelle
expérience de la vie.
Pouvoir saigner,
ressentir des choses...
même la douleur, c'est un cadeau.
- Vos sens sont naturels pour vous.
- De l'eau de seltz!
Laissons-la s'affairer!
Fred peut se montrer assez déterminée
quand elle a une idée en tête.
- C'est vrai.
- Vous l'aimez beaucoup.
Tous les deux.
Ne voyez-vous pas?
Vous chérissez la même personne.
Cela devrait vous rapprocher,
pas vous diviser.
Désolé que tu aies été blessée.
- Tu saignais tellement!
- Je cicatrise vite.
C'est l'un des avantages
qu'ont les anciens Pouvoirs.
Qu'avait cet homme?
Pourquoi voulait-il te faire du mal?
Je ne sais pas.
Certains rejettent le changement.
Ils en ont peur,
cette peur se change en haine...
et ils projettent cette haine
sur les autres.
Ou parfois sur eux-mêmes.
Ce parfum, c'est merveilleux.
Qu'est-ce?
Ça doit être le jasmin.
Le parfum du soir.
Si beau, si seul.
Comme toi.
- Je t'ai fait honte.
- Non.
Si.
J'ai failli tuer un homme.
- Je l'aurais fait si...
- Angel...
tu essayais de me protéger.
Ca n'a rien de honteux.
Je ne veux plus jamais te décevoir.
D'accord.
Ce n'est pas si simple.
Pourquoi?
Parce que...
ce que je ressens...
Tu dois renoncer à cette colère
que tu éprouves.
Ce n'est pas de la colère.
C'est du bonheur.
- Je suis si heureux que tu sois là.
- Et c'est un problème?
Pour moi, oui.
Si je suis trop heureux...
si je m'autorise à ressentir
ce que je ressens, Angelus pourrait...
Je sais.
Mais bientôt, rien de tout cela
n'aura plus d'importance.
Le mal sera vaincu grâce à nous.
Même le mal qui est en toi.
Lui aussi disparaîtra
et ne restera que la beauté.
- Eradiquer tout mal.
- Oui.
Est-ce possible?
- Nous luttons depuis si longtemps.
- Je sais. J'ai tout vu.
C'est pourquoi je suis revenue.
Tu es mon général.
J'ai foi en toi.
Tu as foi en moi.
J'ai foi en tous mes guerriers.
En chacun d'entre vous.
Vous êtes à la hauteur de la mission.
Vous n’êtes plus seuls.
Je serai avec vous
partout où vous irez.
Je serai à vos côtés.
Je guiderai vos gestes.
Je vous donnerai la force.
Avec mon aide, tout sera possible.
Il n 'y aura pas de doute...
pas de crainte...
pas de peur...
car vous saurez que personne
ne pourra vous battre.
Après des semaines d'augmentation
du taux d'homicides...
on enregistre cette semaine
une baisse flagrante à Los Angeles.
La police attribue ce résultat...
à sa nouvelle politique de guerre
au crime instaurée le mois dernier...
Un peu de gratitude pour la divinité
en coulisses, ça ne serait pas de trop.
Peu importe la gratitude.
Ce qui compte, c'est la victoire.
- A ce rythme...
- L.A. Sera bientôt sans démons.
A nous, Garden City.
Tu n'as jamais douté de nous.
Pas un instant.
Il n'y a pas de place pour le doute.
Juste pour l'amour.
On a fait la une!
"Baisse flagrante
du taux d'homicides."
Bien fait pour la menace d'Apocalypse.
A propos, j'ai un grain de surprise
pour toi là-haut.
Les surprises, c'est ce que je préfère
après ma condition d'humaine.
N'est-elle pas...
- Un miracle.
- J'aurai essayé. Alors?
II a l'air tout neuf.
Il l'est.
J'en ai acheté un nouveau.
Encore mieux!
Je sais.
Alors, quel est le problème?
- Elle va l'adorer.
- Je sais, mais elle n'est pas là.
Elle est juste en haut.
Quand elle n'est pas là...
j'ai mal.
C'est trop diva, non?
Entre diva et déesse, c'est si subtil.
C'est magnifique.
Encore ce merveilleux parfum!
Le jasmin.
C'est bien plus que
je n'aurais pu imaginer.
Je suis aussi ravi que... quelqu'un
qui manque de métaphores.
- Je te laisse tranquille.
- Encore merci, Lorne.
Tu es préoccupé.
Entre, Connor.
Dis-moi ce qui t'ennuie.
Je ne peux pas.
Mais si.
Tu peux tout me dire.
C'est ce que Cordélia me disait.
C'est juste que...
en t'ayant ici...
j'ai enfin compris
pourquoi j'ai été créé.
Pour toi. Pour t'aider à revenir.
Pour ça et pour bien plus.
Mais...
je ne le mérite pas.
Je ne devrais pas être si heureux.
J'ai fait du mal. J'ai déçu mon père,
j'ai blessé mes proches.
Je sais tout ça.
Je t'ai observé,
pas seulement ces derniers jours...
mais toute ta vie et même avant.
Tu mérites le bonheur
que je t'apporte.
Pourquoi moi?
J'avais besoin d'une âme unique
pour m'aider à naître.
La tienne.
Je t'ai choisi pour père
avant même ta naissance.
A présent, nous allons
transformer le monde.
Et mon père?
C'est lui le champion.
Tout a une fin.
C'est ton temps, Connor, ton destin.
Je sais que ce n'est pas exactement
le même, mais ça y ressemble.
J'ai frotté l'autre jusqu'à saigner,
mais pas moyen d'enlever le...
sang!
Fred, ça ne va pas?
Je suis désolée.
- Je vais lui chercher de l'eau.
- Non, ne pars pas.
Ca va aller.
On dirait que quelqu'un...
Pourquoi ces pleurnicheries, la puce?
Fred, ne pleure pas. Elle est là.
Je sais. C'est que...
Je me suis mise à imaginer...
ce que ce serait sans toi.
Et j'ai perdu la tête.
Je ne vais nulle part, Fred.
Tu peux en être sûre.
Je crois que j'ai juste besoin
d'un peu de temps toute seule pour...
tu sais...
prendre conscience de la chance
que j'ai. J'en ai tellement!
C'est bon de faire l'inventaire.
C'est moi.
Je suis là.
Tu m'entends?
Tu te souviens,
avant l'aspiration de l'esprit...
quand Lorne a lu en toi.
Tout était si effrayant, si horrible!
Et si tout était vrai?
On ne sait même pas
qu'il faut se défendre.
Pas même Angel.
- Si seulement tu pouvais...
- Je sais à quoi tu penses.
Vraiment?
En la regardant...
j'ai vu la même chose.
C'est ahurissant.
Les mensonges, la trahison...
tout s'efface.
Ne reste que la beauté.
Oui...
c'est incroyable.
Et dire que j'ai failli...
Ça me paraît tellement loin.
Tout est si différent
de ce qu'on imaginait.
Le mal essayant
de faire mourir le monde?
C'est bon d'avoir tort.
Oui! Et maintenant qu'elle est là,
tout semble si facile.
Je sais. On dirait un rêve.
Tu as remarqué comme nous faisons...
tout ce qu'elle dit,
sans se poser des questions?
N'est-ce pas un soulagement?
Le questionnement incessant...
est enfin terminé.
Bonjour. Je cherche un patient,
un homme...
arrivé jeudi.
Il s'appelle Stover.
Vous êtes de la famille?
Euh, oui. J'ai de la famille.
Je suis de la famille.
C'est mon frère.
Mon père. Le frère de mon père.
J'ai un Stoller.
Son demi-frère.
Mon oncle. Demi oncle. Stoller...
c'est ça.
Dites-moi comment il va.
Le Dr Counts s'est occupé de lui.
- Il est toujours ici?
- Il a été transféré à...
John?
John Stoller?
Allez-vous-en.
John, avez-vous déjà eu
un problème mental...?
Ce que j'essaie
de vous demander c'est:
Avez-vous déjà séjourné
dans ce service avant?
Est-ce que je suis fou?
Eh bien...
l'avez-vous déjà été avant jeudi?
Laissez-moi tranquille.
Je ne crois pas que vous soyez fou.
Je pense savoir ce qui s'est passé.
Je pense savoir ce que vous avez vu...
parce que je l'ai vu aussi.
- La femme que vous avez attaquée...
- Pas une femme.
Son visage, c'est horrible. C'est ça?
- La décomposition, le sang, les vers.
- Vous l'avez vu?
- Oui.
- Il vous a touchée?
Quoi?
Ne le laissez pas vous toucher.
Elle vous a fait ça?
Détachez-moi. Il faut que je sorte d'ici.
Il faut que j'en finisse.
- En finir avec quoi?
- Elle doit mourir. On doit la tuer.
On? Euh... peut-être, mais non.
- Vous avez dit l'avoir vu.
- Oui.
- Alors vous avez été appelée.
- Appelée?
Appelée pour la mission.
Appelée?
Non, on ne m'appelle pas.
Pas moi.
Je prends les messages pour mon chef.
C'est lui qu'on appelle.
- Appelée?
- C'est le devoir. Nous sommes seuls.
Vous avez tort.
Si nous avons raison, d'autres
comprendront et nous aideront.
Vous avez été appelée.
Non. Je vous l'ai dit...
Tout ça me fait froid dans le dos.
C'est Angel. Ils doivent se demander
où je suis passée.
- Vous devez le faire.
- Je dois y aller.
Merci.
Désolée de vous avoir dérangé.
Ne lui faites pas confiance.
Ni à elle, ni à personne!
Je ne t'ai jamais vue comme ça.
Je t'assure, il faut que tu la voies.
Viens.
Nous sommes tellement heureux
de ce qui se passe.
Je n'arrive pas à croire que...
Hé, ma jolie! Où étais-tu passée?
J'étais sortie. Que s'est-il passé?
Elle a fait un tour.
C'était comme A Hard Day's Night.
Tout le monde l'a suivie.
Dingue, non?
Bonsoir! Excuse-moi, chérie.
Tu y crois, toi?
Quoi, ça ne va pas?
J'ai besoin de toi.
Si je te confie quelque chose...
que tu ne veux peut-être
même pas entendre...
tu me croiras?
Evidemment.
Je suis allée voir
l'homme du restaurant.
- Celui qui...
- L'a attaquée? Pourquoi?
Je voulais savoir
pourquoi il avait fait ça.
Wesley...
il a vu quelque chose.
On a tous les deux vu quelque chose.
Je voulais savoir
s'il s'agissait de la même vision.
- Et?
- Ca l'était.
Wesley, je sais que tu vas avoir
du mal à le croire, mais...
De la chair en décomposition?
Tu es sûre?
Tu ne me crois pas.
Tu as dit que tu l'as vu,
je te crois.
Il m'a dit de ne le répéter
à personne.
- Mais je savais que toi...
- Tu as bien fait.
Tu vas m'aider?
Bien sûr. Attends-moi là.
Désolée.
Tu es devenue folle?
Quoi? Fred!
- N'approchez pas!
- Lâche ce couteau.
- Je vais le tuer!
- Tu ne te maîtrises pas.
- Tout doux, petite.
- Tu n'iras nulle part, Fred.
Mon amour te suivra partout.
Laissez-la partir.
Ce n'est pas le moment.
Nous sommes tous ensemble, en paix.
Ne la laissons pas gâcher ce moment.
Je n'arrive pas à croire
que Fred soit mauvaise.
J'aurais dû le sentir.
Rien de tel qu'un maniaque meurtrier
pour gâcher une réunion spirituelle.
Je n'aurais pas souhaité
qu'ils voient ça, ce soir.
Mais à présent ils comprendront
ce que la haine peut faire à quelqu'un.
Ce qu'il faut faire...
- c'est trouver Fred.
- Merci, Angel.
Ce parfum m'apaise.
Si nous partons tout de suite,
Connor et moi pourrons la trouver.
Je sais que vous souffrez.
- Vous aviez confiance en Fred.
- Nous, ce n'est rien.
Elle a tenté de te tuer.
La tristesse qui m'envahit
est immense.
J'aurais dû la laisser
me couper la tête.
Mon espèce...
on tolère la décapitation.
Elle aurait pu te laisser
te vider de ton sang.
Pourquoi n'ai-je rien vu?
Angel, aucun de nous n'a rien vu.
Tu n'as pas à t'en vouloir.
Elle se comportait étrangement
juste avant.
Je me disais que c'était Fred...
qui faisait la Fred.
L'homme de l'hôpital...
Je suis surpris
qu'elle soit allée le voir.
Une fois qu'elle était là,
il a trifouillé son cerveau.
Il l'a peut-être poussée à le faire,
avec de la magie ou...
Je pense que Fred ignore...
pourquoi elle est si déterminée
à détruire ce que nous créons.
Ça la rend encore plus dangereuse.
Il faut la tuer.
C'est la seule issue.
Tant qu'elle est libre,
c'est une menace.
C'est peut-être l'issue.
Mais avant, nous devons
tenter de l'aider.
Plonger au cœur
de la haine qui l'a infectée.
Il faut la ramener ici.
- Allons-y.
- Non!
On trouvera Fred, mais pas ce soir.
Demain, tout sera plus facile.
Nous la chercherons partout.
Tenez.
Vous avez perdu votre meilleure amie?
Je les ai tous perdus.
- Je ne pensais pas...
- C'est ça, les grandes villes.
Bienvenue. Arnold Michske
va nous rejoindre...
mais pour l'instant,
place à une incroyable surprise.
Accueillez avec moi
une invitée toute particulière...
- Jasmine!
- Bonjour, Los Angeles.
Merci de m’avoir invitée.
C'est une journée très spéciale.
Nous voulons tout savoir sur toi.
Raconte-nous tout.
Trish, au commencement,
avant l'ère de l'homme...
des êtres supérieurs
parcouraient la Terre.
Des puissances inconnues
provenaient de toutes parts...
les graines de ce qui allait devenir
le bien et le mal.
Puis vint l'équilibre.
Les ombres s’étendirent...
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]