Précédemment dans Angel:
La pluie de feu, l'occultation
du soleil n’étaient que le début...
- de quelque chose de plus grand.
- Il nous faut Angelus.
Mettre l'âme d'Angel dans un bocal?
J'espère qu'on sait ce qu'on fait.
L'âme de Angel. Elle a disparu.
Angelus.
A plus tard.
La rumeur disait vrai.
Angel est parti et me revoilà.
Nous allons sauver Angel.
Et je sais qui va nous aider.
Voici Faith, la Tueuse de vampires.
Si Angelus doit être abattu, c'est moi
qui m'en chargerai, pas toi.
Nous allons avoir un bébé.
- Tu peux marcher?
- Non, mais je peux voler.
- Qu'est-ce qu'elle a?
- Elle s'est shootée.
Ils se shootent.
Les vampires les mordent.
J'ai lu que les effets pouvaient
être toxiques, pour les deux.
Angelus!
J'ai de merveilleux plans
pour toi...
mon gentil garçon.
Tu dois pouvoir faire mieux, Wes.
Tu ne changeras jamais.
Tu es exactement comme moi.
Non, je suis différente.
Je ne suis pas comme toi.
Mais tu vas l'être.
Qu'est-ce que tu as fait?
Tu devrais faire mieux, Wes.
Allez, encore une fois.
Troisième coup!
Tu m'as transpercé le cœur.
Est-ce que ça va?
Je lui ai botté le cul.
ORPHÉE
Connor!
C'est pas possible. Angelus.
Infuse-lui un sédatif.
Je sais pas combien de temps on a.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Wes a appelé, j'y suis allé.
Où est-il? Où est Faith?
Qu'est-ce que c'est que...?
Angelus! II est dans l'hôtel!
Passe-moi les chaînes.
Mais peut-être
que vous le saviez déjà.
- Je n'ai qu'une corde.
- Qu'y a-t-il?
Descends, magne-toi!
Les fers aussi.
- Elle l'a trouvé.
- Wesley et Faith, où sont-ils?
- Descendez-le au sous-sol.
- Qu'est-il arrivé à Faith?
Elle a capturé Angelus.
- Qu'a-t-elle?
- Gunn?
- On y va.
- Elle a l'air dans un sale état.
- Est-ce que...
- Allez, j'ai besoin de toi.
Aidez-moi.
Il l'a mordue.
Il empeste le sang.
Je vais te tuer.
Je vais t'écorcher vif.
Elle délire.
A propos de délires, j'ai l'impression
que toi tu fais pareil.
Dis-moi, tu ne l'as pas délibérément
shootée pour empoisonner Angelus.
- Faith connaissait les risques.
- Bien sûr que non.
Je sais ce que fait cette drogue,
surtout quand ils la surdosent...
pour qu'elle fasse l'effet espéré.
Et toi aussi,
tu le sais parfaitement.
- Dans le coma?
- Oui.
Ça y ressemble.
C'est pas la première fois
qu'elle nous fait le coup.
- Je crois pas qu'elle fasse semblant.
- Alors la Tueuse a eu Angelus?
II est dans l'hôtel.
- Il est enfermé dans la cage?
- T'inquiète pas...
je vous protégerai, toi
et notre famille.
- C'est mignon. Il est bien gardé?
- Faith a fait du bon boulot.
Qu'y a-t-il entre toi et Faith?
Je ne suis pas aveugle.
Suffit qu'elle fasse claquer son fouet
et toi, tu fonds...
- ou tout comme.
- C'est pas vrai.
Comment t'as fait ça, d'abord?
Le sort anti-démon n'a pas agi?
Je te l'ai dit, Connor,
nous sommes différents.
Moi et ton bébé. Tu te moques
de notre couple...
et encore plus,
de notre petite famille.
Je pensais que tu serais
un meilleur père qu'Angel.
Mais je serai un meilleur père!
Je ferais n'importe quoi pour nous.
Pour toi.
J'ai les hormones dérangées ou quoi?
Y a une femme enceinte qui déraille!
Tu veux bien aller voir
comment va Faith?
S'il te plaît, je me fais du souci.
- Je veux savoir...
- Ce qui va lui arriver?
En fait, la question est plutôt
de savoir ce qu'elle a pris, Wesley?
Orphée.
Orphée?
- Un genre de soporifique?
- Une substance magique.
Les humains se l'injectent,
les vampires sucent leur sang.
Des types en vendaient au Caritas.
Les seuls jamais bannis de mon club.
- L'invention.
- Mais...
Si les humains supportent cette came,
c'est de la gnognote pour la Tueuse?
C'est bien là le danger.
Orphée n'est pas que physique...
C'est une drogue enchantée.
La magie, voilà où ça vous conduit.
Ajoutez à ça la morsure, et nous voilà
partis pour de sacrés délires.
Et plus on en prend,
plus on s'enfonce.
Ca vous emmène
tout droit en enfer.
Pour ne plus le quitter.
Non, mais c'est quoi ça?
A toi de me le dire.
C'est ton flash-back.
Tu connais la définition de la folie,
chéri?
C'est quand on répète le même acte
en espérant un résultat différent.
J'ai appris ça en cure
de désintoxication.
Si c'est pas ton flash-back,
que fais-tu là?
Ça doit être les effets magiques
de ma ruse incroyablement enfantine.
Alors c'est quoi, ça? La Cité
du Dragon Enchanté, le Pays des Fées?
Je dirais plutôt qu'on est en plein
dans Angelus, sa vie, son œuvre...
parce que le Royaume des Dégueulasses,
c'est pas le mien.
Non mais, sans rire, t'as loupé
l'invention de la baignoire ou quoi?
II a passé toute la traversée accroupi
dans la crasse avec les animaux...
pour éviter toute tentation.
C'est pas ma vie, c'est la sienne!
Celle d'Angel?
Ça m'avait déjà mis hors de moi
la première fois.
Quelle connerie.
Pourquoi tu joues les fantômes
à côté de moi?
Je vais mourir, idiot.
Voilà pourquoi.
C'est pas trop tôt.
Je crois que j'ai un dernier truc
à faire: Jouer la baby-sitter...
- jusqu'à ce que tu te fourres ton âme...
- Ça risque pas.
Ce que tu veux alors, de la poussière,
une flamme dans le vent...
- pourvu qu'il y ait du vent.
- Ces tendances suicidaires...
- ont disparu depuis l'Illumination?
- J'ai jeté les dés, c'est 50/50.
Je crois que voilà les flics.
Je vais jeter un coup d'œil.
Jette les dés.
Dément.
Les années 20, d'après les voitures.
C'est quoi, cette ville? Chicago?
Ca me revient.
Je me souviens de cet endroit.
- Faut que je m'en aille.
- Pourquoi? T'as les jetons?
- Ca recommence.
- Quoi donc?
Je ne peux pas.
Pas question.
Angel, attention!
Mon gars, tu as sauvé un chiot.
Mon trésor.
Vous lui avez sauvé la vie.
Je suis en enfer. C'est l'enfer
et je suis en plein dedans.
Ça alors, comment puis-je
vous remercier?
On n'a pas touché un humain
depuis des décennies.
Elle ne demande que ça.
Mais vas-y, abruti!
- Fichez le camp.
- Je vous demande pardon?
Barre-toi, j'ai dit.
Dégage.
Pour qui tu te prends, pauvre type?
Revivre les bonnes actions
d'Angel. Tu es en enfer.
Génial.
Il n'y a plus qu'une chose
qu'on puisse faire pour Faith.
Finir ce qu'elle a commencé...
- en rendant son âme à Angel.
- Impossible.
C'est tout vu. Pas de bocal,
pas d'âme. Pas d'âme, pas d'Angel.
C'est pas si simple, Connor.
J'ai fait pas mal de recherches...
C'est simple.
Angelus est tout ce qui nous reste.
D'abord Lilah, maintenant Faith...
- Elle n'est pas encore morte.
- Arrêtez de vous mentir.
Vous pensez que je prends ça
pour moi, mais non.
Vous savez que j'ai raison.
Il faut en finir avec Angelus.
Je ne crois pas.
Je crois qu'il vous faut une sorcière.
- J'arrive au mauvais moment?
- Willow...
C'est une sorcière?
Oui, et toi, tu dois être le fils
séduisant bien qu'androgyne d'Angel.
Je suis Connor.
Et le côté sarcastique
doit être de famille.
- Bonjour Willow.
- Bonjour Fred. Contente de te voir.
Et voici John Wayne en personne.
Du moins, son cousin germain,
mentalement instable et mal rasé.
Pour l'amour d'Hécate,
faites-moi taire.
C'est rien.
Moi aussi, je suis bavarde.
Les forces se réunissent? Ou c'est
l'appel de la magie qui t'amène?
Non, c'est plutôt celui de Fred.
Bien sûr.
C'est la seule personne vivante
qui ait jamais rendu son âme à Angel.
Je pensais qu'elle pourrait voir
certains trucs qui nous ont échappés.
Vu la minutie de tes recherches...
j'en doute.
Continue.
On devrait commencer le débriefing.
- Où est Cordélia?
- Celui à qui tu veux...
rendre son âme l'a blessée
avec une arbalète.
- Elle ne reçoit pas de visiteurs.
- Elle voudra voir Willow.
Après tout, elle est venue de loin.
Et elles ont un passé commun.
- Salut.
- Ça fait un sacré bout de temps.
C'est bon, Connor, ça va.
Qu'est-ce que tu deviens?
Un être supérieur.
Et toi?
Une super méchante.
Mais ça va mieux.
- Tu sais pour Faith?
- Encore dans le coma.
Et Angelus?
T'es descendue le voir?
Je préfère éviter.
Trop de souvenirs. Contente de ne pas
devoir être dans la même pièce...
pour lui rendre son âme.
Tu crois vraiment que tu vas pouvoir
y arriver?
Remettre son âme dans son corps?
C'est le 1er sortilège que j'ai
appris. Je risque pas de l'oublier.
- Et le Muo-ping?
- Le bocal contenant l'âme d'Angel?
- C'est bien là le hic.
- On l'avait enfermé dans le coffre.
Si on ne sort pas l'âme du bocal,
on ne peut pas la rendre à Angel.
Mais comment récupérer l'âme...
si on ne sait pas
où est le bocal?
Et la chose semble réfractaire
à la magie.
Je sais, j'ai déjà essayé un sortilège
de localisation standard, que dalle.
Ouais.
Et selon le shaman, il est impossible
d'extraire l'âme à distance.
Enfermée dans un bocal réfractaire
à la magie. C'est bien compliqué.
Un vrai casse-tête.
- Tu penses à la même chose que moi?
- Ca m'étonnerait.
On casse le bocal,
et le tour est joué.
Tu peux me passer mon verre?
Ainsi, on n'a pas besoin de faire
sortir l'âme, on brise le bocal.
Génial. Je meurs de soif.
L'âme d'Angel est alors libérée
dans l'atmosphère...
et il y a un truc qui s'appelle
la Flèche de Delothrian.
Avec ça, c'est pas utile de savoir
où est la cible.
Cordélia, c'est fantastique.
Nous allons le ramener.
Ne t'en fais pas, Princesse.
Tout ça sera bientôt terminé.
J'ai vu des tas de filles passer
par là où tu passes en ce moment.
C'est reparti, allez.
"Mandy", hein?
Ça doit te tuer son goût
pour les ballades romantiques.
Le pire, c'étaient les concerts.
Tu sais ce que ça fait?
Chaque fois que des gens l'approchent,
je le sens et l'envie me prend de...
déchirer leur chair. La faim, c'est
un coup de poignard dans mon ventre.
Sauf que c'est pas ton ventre,
ma biche. C'est Angel qui vit...
dans le monde réel, pas toi.
Tu crois que c'est aussi simple
que ça?
- Si jamais il récupère son âme...
- Quand il l'aura récupérée.
Tu remonteras sur ton cheval
dans le soleil couchant...
sachant que tu as remis le monstre
dans sa cage.
Mais je serai toujours là, Faith.
Bien enfoui.
- Bonjour, vous désirez?
- Donne le fric!
- File-moi le tiroir-caisse.
- D'accord.
- Allez, obéis!
- Oui, tout de suite.
- Je...
- Magne-toi! Allez!
Ne vous inquiétez pas.
Je vous emmène à l'hôpital.
On va s'occuper de vous.
- Ne vous en faites pas...
- J'ai mal.
- Je sais.
- "Docteur, on le perd."
Ouah, j'adore cet épisode!
C'est quoi, ce bruit?
Ecoute-moi, Angelus.
Entends-moi. Réveille-toi maintenant.
Reviens des ténèbres.
Ou reste allongé par terre et laisse
cette rouquine te remettre ton âme.
Au choix.
Regarde, ça marche.
Je croyais que la Flèche de Delothrian
était au service du bien.
- Oui.
- Comment peut-elle casser le bocal?
Le Muo-ping est inviolable,
c'est un objet sacré.
C'est du verre, donc ça casse.
Ce qui est sacré, c'est ce qu'il y a
dedans. "Toute vie, un récipient...
pour le cœur de toute vie."
Tu as étudié le Daharim.
C'est une formule bien spécifique.
Y a des tas de bocaux dans le monde.
Je peux pas tous les briser.
Enfin si, on pourrait,
mais il y a des trucs sympas en bocal.
Beurre de cacahuètes.
Confiture.
Ces fœtus de cochons à deux têtes
du Musée d'Histoire Naturelle.
Allez, tout le monde adore
les cochons à deux têtes.
Excuse-moi. Mon sens de l'humour
a dû rester coincé dans un bocal.
C'est vrai qu'a priori, tu as l'air
un peu bougon et tristounet.
Il m'est arrivé beaucoup de choses,
en dehors d'Angelus. J'ai été...
J'ai changé.
J'ai pu voir mon côté sombre.
Pas sûr que tu puisses comprendre.
J'ai écorché quelqu'un
et essayé de détruire le monde.
Alors...
- Le côté sombre, je connais.
- Ouais.
Je n'ai jamais écorché. J'ai enchaîné
une femme dans un placard.
- Pas mal.
- Tu peux pas comparer.
Si, je t'assure, c'est très noir.
Franchement, c'est pas rien.
On dirait que t'as pas changé
depuis mon départ.
Pas d'autres grands bouleversements?
Non, à part des bricoles
de rien du tout.
Et Fred, d'où elle sort?
Je suis vraiment désolé.
- Alors, c'est qui ton grand héros?
- C'était même pas de sa faute.
Faut-il qu'il paie pour tout?
Les choix, petite.
Ceux qu'on fait du fond de son cœur.
Qu'est-ce qui va se passer?
II le fera pas.
Je suis là, Faith.
Avec ou sans âme.
Il allait l'emmener à l'hôpital.
A moins qu'il ait choisi de traîner
un peu en route?
Haut les mains, c'est une saignée.
Regarde-le, Faith.
Tu es un meurtrier. Cette frontière
un peu floue procure de tels délices.
Tu ne pensais pas que mon enfer
ne concernait que moi?
Elle est totalement partie.
En général, ils pleurent un peu.
En silence, en général. Une façon
de renoncer à ce qui a pu compter.
Combien de temps...
avant que?
Plus très longtemps.
Tu peux lui tenir la main.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Elle a été courageuse
et a péri au combat.
Il est l'heure.
Excellent. Super, la cloche.
Il ne me reste plus qu'à contacter
le monde des esprits, canaliser...
le Flux de Delothrian et me concentrer
sur ma jolie petite bille magique...
et nous rétablirons l'équilibre
entropique du Muo-ping.
- Ca brisera le bocal?
- En mille morceaux.
C'est tout ce que j'ai besoin
de savoir.
Je descends au cas où
le Prince des Ténèbres se réveille.
- T'es prête?
- Oui, ça devrait aller.
Arrête, Sorcière!
Ce qui doit arriver, arrivera.
Ne t'en mêle pas.
Tu crois pouvoir me bannir?
II y a quelqu'un dans ma tête!
Tant que je protégerai l'âme,
elle ne sera pas libérée.
Je me suis mordue la langue.
Il est extrêmement puissant.
C'est le maître de la Bête.
Il a contacté Angelus
de la même façon.
Il veut nous empêcher
de récupérer l'âme d'Angel.
Ouvre la fenêtre, remplis la pierre,
dedans, dehors, deux font un.
Tu veux jouer à ce petit jeu-là?
Alors, c'est parti.
Elle va y arriver, tu crois?
Je pense qu'elle en est capable.
Tout va bien, Faith.
Ca va aller.
D'ici peu.
Ils vont récupérer Angel.
Tu n'auras pas fait ça pour rien.
Tu n'auras pas...
Je n'aurai pas fait ça pour rien.
C'est ce que tu essaies de te dire,
Faith?
C'est ce sale petit mensonge
qui te donnait...
chaud aux cuisses dans ta cellule?
Tu embrasses ta mère
avec cette bouche?
Non. Mais je l'ai mordue avec.
Et maintenant un joli poème: "Faith
s'enfonce doucement dans la nuit."
Tu t'en vas, ma belle.
Je peux le sentir.
N'empêche que j'entends
ce cri dans le lointain.
T'auras peut-être bientôt
ce que tu mérites.
Ou peut-être pas.
J'ai des amis haut placés.
Je ne parle pas de lui.
- On est en quelle année?
- Dis plutôt quelles années?
Ça fait 20 ans déjà, depuis ce fichu
braquage, et ses dents...
ne se sont plus plantées dans rien,
à part des rats!
"Désolé, j'en peux plus.
Je vais vivre dans les égouts."
- Il paie pour ce qu'il a fait.
- Il se cache de ce qu'il est.
Ce qui constitue peut-être
une bouleversante révélation pour toi.
Je connais déjà le film.
Pourquoi me le retaper?
C'est peut-être pas toi.
Pauvre crétin.
Vous sentez?
Une force maléfique
à l'intérieur de l'hôtel.
C'est quoi, ce monstre?
Ignorez-le.
Trouve ta cible, éloigne-toi.
D'accord. La grosse tête qui flotte
ne suffit pas à t'effrayer?
Mais j'ai plus d'un tour
dans mon sac...
Et je commence à être très énervée.
Dommage qu'on ne soit pas
quelques semaines plus tard.
Brise le verre!
Où est Connor?
Libère ce qui est à l'intérieur!
Cordélia, ça va?
- Chiotte...
- J'en crois pas mes yeux.
C'est toi qui es derrière
cette histoire à faire chialer?
Angel, je suis contente de te voir.
- Mais j'aime pas tes cheveux.
- Que fais-tu encore là, Faith?
J'attends seulement de voir
cette ordure repartir...
aux oubliettes
dont il aurait pas dû sortir.
Et après?
Qu'est-ce qui se passe après?
Quelque chose dans ce goût-là.
Je sentais que les règles
avaient changé.
C'est pas elle que tu veux.
Comment t'as deviné, mon grand?
Quand j'en aurai fini avec toi,
je me ferai la Tueuse.
Ça fait un bail que j'attends ça.
Faith, lève-toi. Tu m'entends?
Je suis en train de mourir.
C'est plus facile que la rédemption,
pas vrai?
La condition humaine,
un sujet qui te tient à cœur.
Pas de mystère. Ils souffrent,
ils meurent. Point final.
Je ne suis pas parfait, Faith.
Même avec une âme, j'ai fait
des choses très regrettables.
Comme ces concerts de Manilow.
Salopard!
Cordélia, j'arrive!
Pardon, Connor, excuse-moi!
J'ai cru que cette horrible tête
flottante était revenue!
Elle ne t'a rien fait, j'espère?
- Le bébé...?
- On a failli se faire tuer!
Willow a dû ouvrir la porte
à une force.
Celle du mal. Si elle persiste,
je n'ose imaginer ce qui arrivera.
Elle a déjà laissé entrer l'enfer
dans l'hôtel.
Je sais. Je l'ai vue faire.
Tu n'es pas en sécurité ici.
Je vais l'empêcher de continuer.
Connor, tu ne peux pas.
Elle a des pouvoirs immenses.
Mais tu peux arrêter ça.
La cause de tout ça...
Faut que tu tues Angelus.
Maintenant, l'âme d'Angel
flotte dans les airs?
Oui, jusqu'à ce que je la canalise
dans le Globe de Thessulah.
Connor n'aurait pas dû partir
comme ça.
A mon avis, il s'inquiétait
pour Cordélia.
Tu trouves pas qu'ils ont une relation
un peu dégueu?
Tu dois tuer ton père. Il le faut.
Tout de suite.
Avant que ça ne dégénère encore plus.
C'est quand tu veux.
Je me suis battue plus que quiconque
pour sauver la vie d'Angel.
Mais il arrive un moment où il faut
savoir évaluer tous les risques.
Et malgré tout l'amour que j'ai
pour Angel, comme ami...
Tuer Angelus est le seul moyen
de garder notre famille en sécurité.
Je le sais au plus profond
de mon cœur.
Tu ne protèges pas que moi.
Tu protèges le monde.
Parfois, une mort peut éviter
une douleur infinie.
Faith, réveille-toi!
Les jeux sont faits.
Ta vie contre la mienne.
J'ai cru qu'à la fin,
tout prendrait un sens.
Pourrais-tu te concentrer
sur ce que tu fais au lieu de parler?
Qu'est-ce que je vais dire
aux autres?
T'es pas obligé de leur dire.
Et le sortilège qui protège l'hôtel?
Je peux arranger ça.
Nous sommes différents, Connor.
Différents.
Faith, écoute-moi.
Tu m'as vu boire le sang.
J'avais vraiment touché le fond.
Et je pensais me faire pardonner
en disparaissant.
J'ai fait mon temps.
Notre temps n'est jamais fini, Faith.
- On paie pour tout ce que l'on fait.
- J'ai mal.
Je sais.
Gunn.
Je voulais te dire,
ils n'ont pas encore fini.
Lève-toi.
Il faut que tu te lèves maintenant,
Faith.
Il faut te battre. J'en ai besoin.
Tu comprends ce que je te dis?
Tu sais ce que je ne regretterai
jamais?
Les leçons de morale.
L'âme est déjà dans les airs,
mon grand. Je la sens.
Et si je l'envoyais dire
un petit bonjour aux étoiles?
Essaie toujours.
Faith.
Tu réintègres la partie.
On dirait bien que oui.
- J'ai besoin que tu te battes.
- Je sais ce dont tu as besoin.
C'est toi qui le dis.
Je vais te foutre une bonne raclée.
Elle est vivante! C'est un miracle!
Connor, c'est fini. C'est moi.
C'est moi.
Comment tu te sens?
On dirait que j'ai pris des champis
et qu'un ours m'a bouffée.
- Bon résumé.
- Ouais.
Tu retournes à Sunnydale.
Je préfère encore l'ours.
Mais d'après Willow,
ils ont besoin de moi.
Tu n'arrêtes jamais.
J'allais arrêter mais quelqu'un a jugé
bon de me regonfler à bloc.
On n'aura pas eu le temps de se voir,
enfin, mis à part notre petit voyage.
Une autre fois.
Je te dois une fière chandelle.
C'est ça, et vice-versa.
Arrête-toi là, sinon on va...
se tomber dans les bras...
- Et ça le fait pas.
- Non.
Bon, j'avoue, j'ai déconné.
Bienvenue au club.
Fais pas cette tête.
Tu t'en vas?
- Pas de larmes, mon grand.
- Ca va aller.
Dommage, je t'ai pas vue
lui flanquer la raclée de sa vie.
C'était assez drôle.
Les Anglais savent dire au revoir.
Angel, lui, il voulait un gros câlin.
Pas du tout.
T'as été super.
Tu parles, il a laissé la fille
faire tout le boulot.
C'est presque ça.
Je pense que ce volume est obsolète.
Tu t'y connais mieux que moi. Il y a
des choses sur les portes de l'Enfer.
- Ça peut servir.
- C'est très gentil.
J'aimerais beaucoup discuter avec toi
du manuscrit de Pergame.
Certains des passages les plus obscurs
écrits en Latin...
sont traduits d'une langue démoniaque.
C'est fendant.
Surtout ce qui concerne les sortilèges
et les bacchanales...
En fait, je pense que ça doit être
encore plus drôle en Latin.
- Tu sais comment c'est, parfois.
- Je ne suis pas libre.
Il va falloir y aller, Will.
Alors, on y va.
- Salut tout le monde.
- Willow...
Il va te dire qu'il te doit beaucoup.
Mais je t'en prie. Je repars
avec une Tueuse, on est quittes.
- Je passerai le bonjour à Buffy.
- Oui. Merci.
La prochaine fois que vous ressuscitez
Angelus, appelez-moi d'abord!
Me revoilà.
Il semblerait.
- Je sais que les choses ont été...
- Excuse-moi, Angel.
Si c'est le speech où tu déclares
que le pire est derrière nous.
Tu ferais mieux de le garder
pour plus tard.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]