S'il vous plait!
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Je peux vous donner de I'argent.
Vous n'avez pas... A I'aide!
La dame n'a pas I'air intéressé.
Peut être es tu un peu trop collant?
Qu'est-ce que...?
Je ne comprends pas.
N'essayez pas.
Rentrez chez vous et évitez
les ruelles sombres.
Tout ira bien.
Mais...Qui êtes vous?
C'est sans importance.
Zone sécurisée. Angel va bien. Hostile
neutralisé. Balayez la zone et confirmez.
On a suivi vos déplacements,
on est venu assuré vos arrières.
Je suis I'agent Hauser. Je dirige I'équipe.
Content de vous avoir récupéré.
Si vous pouviez...
Apportez lui les formulaires.
Si vous pouviez attendre notre arrivée
avant de commencer les sauvetages.
- Bien sûr, c'est votre décision mais...
- Comment avez vous...
Un traceur sur votre veste.
Un réel gain de temps.
Pour confirmer avoir été sauvée par Angel,
Président de W. et H.
Et ceci pour indemniser W. et H.
Si on pouvait prendre quelques
photos de vous deux, ce serait génial.
Un détail : le vampire que vous avez tué
travaillait pour un de vos clients.
Mais bon! Votre première semaine.
Personne ne vous en veut.
Vous dirigez un cabinet d'avocats?
Non, enfin en quelque sorte.
C'est récent.
Vos initiales ici au sujet
de votre âme éternelle.
Vous avez fait ça pour
vous faire de la pub.
Non, j'aide...
ceux qui ont besoin d'aide.
Vous désirez qu'on vous avance la voiture?
Autre chose? Un moka?
Un crème? Un déca?
Conviction
Hey, Matt! Attends!
Tu reviens de la boutique?
Il n’en restait pas beaucoup.
J'ai pris Le Punicher.
Mon père ne me laissera pas lire ça.
Eh mec! C'est génial. Il tue tout le monde.
Tu pourras me l'emprunter.
Ok. Tu as X-Men?
Lequel?
C'est plutôt bien.
On en  reparle après la classe.
Ok! Tout le monde se calme.
Je m'y perds encore.
Je peux t'aider à porter ça?
C'est tellement grand.
Ca demande un temps d'adaptation.
Tu as vu mon labo? C'est énorme.
Et j'en suis en charge.
Je suis sûr que tu n'auras aucun...
Je ne sais toujours pas
la moitié de ce qu'ils font.
Il y a cette machine, deux mètres de haut,
qui fait ce bruit:
twhoompa! Whoompa! Phht!
Ca n'explique rien.
J'en suis resté à :
"Pourquoi diable sommes nous ici?"
Parce que nous sommes en croisade contre le mal et que le cabinet d'avocats
au service de ce qu'il y a de plus maléfique nous a confié sa barnche de LA avec tous ce que nous voulions.
sans doute pour nous corrompre,
nous diviser ou  nous détruire,
et nous avons accepté
tout ça en  3 minutes.
Tes phrases décousues sont
de plus en plus compréhensibles.
C'est adorable. Et un
tantinet condescendant.
Tu es sûre ne pas vouloir d'aide?
Wesley, voici Knox.
Je vous ai dit de m'appeler Fred.
Je m'y mets d'ici quelques minutes.
C'est une promesse que je vous fais.
- Je peux vous aider?
- Merci.
Merci.
Depuis quand êtes vous, euh, maléfique?
Je me contente de mélanger les potions?
Et maintenant que je prends
mes ordres de "el jefe"
Je vais sans doute sauver
le monde chaque semaine.
Tant mieux pour vous.
Savez vous comment rejoindre
votre bureau d'ici?
Pourquoi, on a mangé
mes miettes de pains?
Ce n'est pas si dur.
Je vais vous montrer.
Merci, Knoxy.
A plus tard.
Content de vous avoir rencontré
Réflexe!
Ici, il va falloir que tu sois plus rapide.
Le cricket, c'est plus dans mes cordes.
Je me suis décidé.
Comment ça va pour Fred?
Je suis certains que Knoxy
va prendre soin d'elle.
Tu penses qu'ajouter un "y" à la fin
des prénoms est inconvenant?
Ca veut dire que
je dois t'appeler "Westle"
Tu t'es décidé pour quoi?
Je veux celui de gauche.
Celui ci me fait me
sentir un peu moins déplacé.
Je dirais 17%  moins. En plus...
on peut apercevoir les montagnes.
Vivre toute sa vie à L.A. et découvrir
maintenant qu'il y des montagnes.
- Un frère doit pouvoir en témoigner.
- Il est très agréable.
Le tien aussi.
Si ça te convient bien sûr.
On peut échanger si tu n'aimes pas
le kung pao ou je ne sais quoi.
Le Feng shui.
- Exact. Et ça veut dire quoi, déjà?
- Que les gens croient n'importe quoi.
En fait, ici, le Feng shui
doit prendre tout son sens.
Une mauvaise disposition des meubles et
je prendrais feu ou me changerais en pudding
Tu y as bien réfléchi?
Pas toi?
Mec, est-ce que j'ai l'air
de faire parti du décor?
Toi au moins, tu peux faire
valoir ta culture ésotérique .
Moi  je sers juste à frapper sur des trucs.
Même si on arrive à faire
de ce lieu quelque chose de bon,
il nous faudra tous un bon moment
avant de nous y sentir à l'aise.
Oh, chéri, c'est parfait!
Oui, c'est parfait!
C'est le projet que j'attendais.
C'est "Joanie aime Chachi"
qui rencontre "Le chagrin et la pitié".
C'est "Joanie aime le chagrin." Et tu es...
Ce tapis est parfait si je veux rendre
malade et faire vomir nos clients.
Voyons autres choses.
Ca ne dépend que de toi.
Ouais,  j'ai un congélateur
rempli de têtes de chevaux.
Non, je plaisante. Mais écoute,
le producteur est un de nos clients.
Donc tu le lis et on en reparle.
Mieux. Horrible et
pathétique mais mieux.
Tu es perdu, patron?
Sur différents plans.
- Tu sais ce qui m'est arrivé cette nuit?
- Tu as été chanceux?
Ils ont placé un traceur sur moi.
J'étais sorti en ville aider
ceux qui ont besoins d'aide.
Ce que j'aime faire. et soudain, le cabinet
au complet est apparu dans l'allée.
On va s'assurer que ça n'arrivera plus.
Nous allons retourner cet endroit.
S'ils veulent voir comment
je dirige W. ET H., ils vont le découvrir.
Tout doit...
Commencer par ça.
C'est vraiment super
de vous rencontrer, les gars.
Je m'étais persuadé
que c'était mon bureau.
Ca n'arrivera plus.
Je voulais juste voir vos têtes.
Vous aimez ménager vos entrées.
Vous ouvrez toujours les deux battants
quand vous entrez quelque part.
Je n'ai pas besoin de ménager mes entrées.
J'ai besoin de faire impression.
Je vais être votre agent
de liaison avec le cabinet.
Vous aidez à trouver votre voix.
Mon nom est Eve. Et pour faire apprécier
à tous l'ironie de la situation...
Qui vous envoie?
Les principaux associers.
Et si vous croyez pouvoir m'utiliser
pour les atteindre, oubliez.
Je leur obéis. Je ne dîne pas avec eux.
Néanmoins...c'est une confortable
position pour une jeune femme.
Comment pouvez vous être sûr que je suis
l'une ou l'autre de ces choses?
Laissez moi vous dire comment ça marche.
Je pensais que c’était mon rôle.
Au bureau de Los Angeles qui appartient
à une corporation multidimensionnel.
Maintenant, je vais insister sur un mot,
parce que c'est ce que nous sommes.
Nous sommes un business,
et c'est ça l'important.
Maintenant vous avez accès à
la liste des clients
Vous pouvez toujours la passer au broyeur.
Tout nos clients sont des
démons dont la plupart sont maléfiques.
La plupart?
Les choses sont plus complexes
qu'elles n'en ont l'air.
Vous pouvez faire fermer cet endroit, mais...
ensuite vous ne pourrez plus l'avoir.
Si le cabinet ferme, la source
de renseignements se tarit.
Le mal prendra la prochaine porte.
C'est le problème...
J'ai posé le problème donc vous n'avez plus
à vous demander ce que c'est.
Pour faire durer ce business
vous devez continuez à le gérer.
Ca implique de garder vos clients, la
plupart en tous cas, content.
Ca implique de leur fournir l'impunité.
Mon chou, l'impunité ils l'avaient
quand vous étiez assis dans votre hôtel
à attendre un coup de fil pour réagir.
Maintenant, vous avez le bras long,
et vous pouvez éviter le pire.
Peut être trouver de nouvelles
solutions à de vieux problèmes.
Allez! Aucun d'entre vous n'est excité?
C'est pourtant un moment plus que marrant.
Le mal le plus puissant a offert
à ses pires ennemies une position pivot.
Vous n'avez pas peur, n'est-ce pas?
Les dossiers client sont tous là.
Vous devez avoir envie
de commencer à les étudier.
C'est incroyable.
Je crois que j'ai perdu l'appétit
c'est une première.
Voilà qui est intéressant.
Apparemment, le vieux Joe Kennedy
à essayer de rompre avec le cabinet.
Ca explique beaucoup de choses.
Mais, George, l'aîné lui a lu les alinéas
en petits caractères.
Ils semblent avoir un
dossiers sur tout le monde.
Comment est on supposé utiliser
ces trucs à bon escient?
Voici le gagnant...Corbin Fries.
En procès pour trafic de filles asiatiques,
esclavage et prostitution.
Inculpé pour drogues,
trafic d'armes, jamais condamné.
Et c'est un de nos clients humains.
Le procès n'a pas l'air de se
passer aussi bien cette fois.
Première bonne nouvelle de la journée.
Je n'arrive même pas à savoir
à quoi correspond chaque pile.
Je  chargerai ma secrétaire d'y
mettre un peu d'ordre  dans la matinée.
J'ai une secrétaire?
Ils vont t'en trouver une capable de
te faire travailler du coté de la vertu.
Je pense que la majorité de ces gars
sont juste des opportunistes.
Ils se laissent porter par la vague.
Il va falloir vérifier toute l'équipe.
S'assurer qu'aucune ordure endurcie
n'est lancée contre nous.
C'est surtout les clients
qui m'inquiètent.
On a fait le bon choix.
N'est-ce pas?
Et bien...
On fera ça demain.
Mes cornes tombent de sommeil.
Oui, allez vous reposez.
- Et toi?
- Je vais travailler encore un peu. Allez y.
Beaucoup de combats de rue contre
des vampires, n'est-ce pas?
Une camionnette camouflée,
une équipe loyale,
juste vous et le pieu en bois
contre le mort vivant.
C'est une habitude
chez vous de surprendre les gens
ou c'est juste que vous n'avez
pas votre propre bureau?
Je me demandais juste si vous
étiez prêt pour la prochaine étape.
Ou si j'aimerais retourner
vivre dans la rue,
manger des ordures et regarder
mes potes se faire tuer un par un.
Ouais,  ça c'étais la vie.
Donc, vous ne vous défilez pas?
Si vous me connaissiez
vous ne poseriez pas la question
Je comprends pourquoi vos
partenaires vous ont choisi.
Amusez vous bien.
Vous aurez l'impression
d'être un homme neuf.
Qu'est-ce qu'elle veut dire?
Un couturier. Je ne dois pas
être habillé pour le succès.
Je peux avoir une tasse de café
ou quelque chose?
Vous avez demandé un sacrifice rituel.
Pour une chèvre, presser la touche 1
ou bien dites "chèvre".
Allo?
Bureau d'Angel.
Que puis-je faire pour vous?
C'est Angel.
Non, c'est sa nouvelle assistante.
Non, c'est Angel.
Vous en êtes sûr?
De moins en moins.
Je peux avoir une tasse de café.
Ou s'il y a du sang...
Oh! Tout de suite.
Pour sacrifier l'être aimé ou votre animal
de compagnie presser la touche...
Allo?
C'est Wesley. Tu as un moment?
On  a peut être un problème.
Bien sûr. Viens.
Harmony.
Salut, patron.
Tu es ma secrétaire?
Excuse! Ton assistante!
Donne moi une raison de ne pas te tuer.
Secrétaire, c'est bien.
Non, c'est pas bien.
Qu'est-ce qui est bien?
Tu t'es fait engager ici?
Pourquoi?
Je suis une jeune vampire célibataire
qui veut réussir dans une grande ville...
Je devais bien commencer quelque part.
Et c'est maléfique ici,
ils ne jugent pas.
Ils ont des vitres nécro-teintés...
Pas de flamme...
Une super assurance médicale,
et qui a besoin plus que
nous de bons soins dentaires.
C'est surréaliste.
Avant de me menacer de me virer...
J'ai menacé de te tuer.
Ne chipotons pas. Avant quoique se soit,
rappelle toi juste
Que je suis forte, rapide, incroyablement
sycophantique,
si ça veut bien dire ce que m'a dit ce type.
Et je tape aussi vite qu'un super héros
Si il y avait un super héro avec
le pouvoir de dactylographier.
Et puis nous avons le même biorythme
Les créatures de la nuit...Solidaire.
Comment est-ce que tu trouves ton sang?
Ne me dis pas que c'est...
Du sang de porc.
J'ai totalement abandonné le sang humain. Ce n'est même plus une idée.
- Ca semble...
- Plutôt bon, n'est-ce pas?
L'ingrédient miracle,
c'est du phoque.
C'est un de nos procès.
Ca commence à poser problème.
- Harmony.
- Salut, Wes.
Tu savais qu'elle...
Wes  m'a sélectionnée
parmi les sténos.
Mais pourquoi...Tu...
J'ai pensé qu'un visage familier
conviendrait bien à cet endroit.
Tu deviens maléfique beaucoup
plus vite que je m'y attendais.
Absurde.
Nous allons nous entendre
à merveille, patron. Toute l'équipe.
Cordy ne va pas en revenir
quand elle va savoir...
Tu vas lui dire que
tu es d’accord, n'est-ce pas?
Je sais qu'elle est furieuse contre moi
parce que j'ai essayé de vous tuer.
Mais elle ne va pas...
Je pensais qu'elle était au courant.
Cordy est malade.
Elle est dans le coma.
Mon dieu!
Qu'est-ce qui s'est passé?
Elle va s'en remettre?
On ne sait pas.
Cordy a été ma meilleure amie,
toute ma vie.
Elle est mon modèle.
Comment a t'elle ...
Bon, de toute façon, je pense que tu ne
dois pas me virer, et Wes aussi.
Tu veux aller dire aux hommes
dans mon bureau de nous rejoindre?
De suite.
Si il y a un moyen d'aider Cordelia,
on va le découvrir.
Quel est le problème?
Corbin Fries. l'ordure la plus ignoble
que j'ai rencontrée ici, pour l'instant.
Il risque 20 ans pour
kidnapping, proxénétisme...
J'ai vu le dossier.
Je pense personnellement
qu'il mérite d'être mangé vivant.
Mais il a suggéré qu'on ferait
bien de l'aider.
En fait, c'était des menaces.
Mr Fries.
Mr Fries, voici Angel.
Je l'ai persuadé de suivre votre cas.
Génial.
- Desmond Keel.
- L'un des notre.
- Enchanté.
- J'ai entendu parler de choses.
Quelqu'un veut un café?
C'est ça, papotons autour
d'un thé avec des biscuits,
parce que j'ai tout mon temps.
Je vous explique : demain le procureur
veut me foutre au placard.
et  pour un bon moment,
et ça ne me convient pas.
Butt Munch ici présent a eu son diplôme
dans une école  pour chiens.
Et ils ont toutes les preuves
dont ils rêvaient.
Parce que vous êtes coupable.
Bien sûr que j'suis coupable.
Pourquoi changer de conversation?
Le problème c'est que quand
Holland Manners dirigeait les opérations
ça n'a jamais été jusqu'au procès.
J'ai mis beaucoup d'argent dans cette société, plus que d'autres
et je ne veux pas de ça
donc je peux être au dessus
de cette putain de loi.
Vous allez me sortir de là.
C'est étrange, mon absence
de bonne volonté.
Je ne céderais même pas d'un anus
de furet devant cette nouvelle direction.
Je sais qui vous êtes et je m'en fout.
Vous êtes mes avocats
et si vous faites pas tout pour
m'éviter la prison vous allez le regretter.
One ne peut pas faire grand chose
cette fois. Nous n'avons personne à tuer.
Non pas qu'on en a l'habitude.
Le jury est inatteignable. Littéralement.
Je crois qu'un procureur sorcier
leur a jeté un sort de protection.
Donc on ne peut gagner
que par une bonne plaidoirie.
Maintenant, nous avons des
hommes qualifiés sur...
A qui crois-tu le faire Jack ! Je ne vais pas servir d'exemple.
Soit vous me tirez d'affaire demain...
Vous devriez vous calmer.
Me calmer! Soit je m'en tire
soit je lâche la bombe.
La bombe?
Laissez moi vous expliquer :
S'ils me condamnent, adieu Californie.
Je dit le mot magique et les seules
personnes qui s'en sortiront debout
sont celles qui sont déjà mortes.
C'est un soulagement.
Je veux dire ...
Ok, nous savons tous pourquoi
nous sommes ici, alors autant commencer.
EVALUATION DES EMPLOYES
Uh... Cindy...Rabinowitz?
C'était une femme qui aimait un homme.
Celui pour qui elle pris du poison.
On dit que personne n'a
aimé autant qu'elle.
Mais moi je t'aime plus encore.
Ainsi...il peut lire les âmes.
Pendant qu'on chante, il peut
décrypter notre aura, notre avenir.
Il peut nous aider à
éliminer les plus maléfiques
dont, j'en suis sûre tu ne fait pas partie.
Je vais y monter gazouiller immédiatement.
Je veux que vous vous sentiez 100%
en sécurité pour diriger ce labo.
Oh, ça n'arrivera jamais de toute ma vie.
Démons à part, je ne suis pas
sûre d'être du genre dirigeante.
Je serais plutôt du genre
je fuis les responsabilités.
Pourquoi est-ce que
j'ai du mal à croire ça?
Peut-être n'étés vous pas très brillant.
Salut, c'est Fred.
Je veux dire, Département des
sciences appliquées,
C'est la chef...Fred.
Que puis-je faire pour vous?
Faire exploser tout le monde?
Il a dit "lâcher la bombe".
On ne sait pas ce que ça signifie.
- On a failli le découvrir.
- Quoi? Je ne peux plus frapper les gens?
Pas  les gens capables d'un génocide.
C'set exactement les personnes
que je devrais pouvoir frapper.
Hey, revenons à notre problème.
Que doit on faire?
On doit en savoir plus sur cette bombe
et sur la manière de la désamorcer
au cas où le jury reviendrait
avec une condamnation.
On pense qu'il pourrait y
avoir un élément surnaturel.
Fries a dit : "je dit le mot magique".
Peut être dans son sens littéral.
Ce qui relève de mon département.
On pense aussi qu'il ne s'agit
pas d'un explosif.
Ce n'est pas le genre d'homme
à risquer sa vie.
Donc ça pourrait être plus magique...
Ou peut être un virus,
ebola ou l'équivalent.
Exact. L'important c'est qu'un de
ces trucs pourrait nous tomber dessus.
Keel, l'avocat dit qu'il ne sait rien.
Et je le crois.
- Pourquoi?
- Il est terrifié.
Je confirme..
Fred, passe au crible les registres du labo.
Vois si W. et H. s'occupe de virus.
Lorne, tu va en salle d'audience.
Surveille le procès.
Tu nous tiens au courant.
Mais mon déjeuner avec Mary-Kate...
Elle doit me briefer sur
le nouveau piercing d'Ashley.
J'ai bipé Gunn trois fois. Toujours rien.
Pourquoi il n'est pas là?
Pourquoi est elle là?
Une longue histoire.
Peut être pas.
- Oh, et j'ai trouvé l'adresse de Spanky.
- Spanky?
Un sorcier en freelance. Son nom apparaît plusieurs fois dans les dossiers de Fries.
Je parts  l'interroger.
Tu passes par les égouts?
Pas cette fois.
Seigneurs, quelles merveilles!
Monsieur?
Hauser, n'est-ce pas?
On nous a informé que vous vouliez
interroger un élément extérieur.
Comment avez vous eu l'information?
C'est mon travail.
Vous voulez qu'on l'amène ?
Je vais m'en occuper.
Traditionnellement, c'est mon unité
qui s'occupe de ce genre de travail.
Je pense que ça signifie
travail de terrains.
Bien sûr.
Je vais m'en occuper.
Plus tard, vous me parlerez de la tradition.
Qu'est-ce que tu veux?
Je suis ici de la part de W. et H.
Pour un travail.
Entre. Pardon pour la sueur.
Je travaillais dehors.
Tu veux boire quelque chose.
J'ai un pichet de Daiquiris.
Ca va, merci.
Moi aussi. Il s'agit de se sentir mieux.
Dis moi...
Pourquoi ils t'appellent Spanky?
Je suis un grand fan de "Our Gang".
C'est ce que je pensais.
Ecoute mon pote, je vais être direct.
Je n'ai rien contre
les gens qui font se genre de choses.
C'est un vaste et merveilleux monde.
Mais je ne donne pas la fessée à des hommes.
Je ne juge pas. Les hommes ont
de bonnes fesses, bien fermes.
Si t'as vu mon site Web, t'as
pu voir que je prenais soin des miennes.
Mais puisque t'as fait mention de W. et H.
je suppose que tu viens
pour un travail mystique.
En effet. Celui que tu as
exécuté pour Corbin Fries.
Ouais? Ok, je ne discute pas de
mes anciens travaux. Secret professionnel.
Tu vas me dire ce que
tu as fait pour Mr Fries.
Maintenant ou d'ici peu.
Je lui ai fabriqué un récipient,
un vase mystique.
On peut y mettre tout ce qu'on veut.
Comme une bombe.
Une bombe, un sort,
un chien de chasse. Tout.
Je ne sais pas ce
qu'il voulait y mettre.
Le récipient reste intact jusqu'à
se qu'on prononce le mot magique.
Bien, et où avez vous
placé le récipient?
Tu sais ce que je vais faire, maintenant?
Je vais appliquer une
pression sur ta trachée.
Tu vas t'évanouir,
et je laisserai Mr Fries décider
si il veut que tu te réveille de nouveaux.
Tu sais ce que je
vais faire, maintenant?
Sans utiliser ma trachée.
Un vampire.
Avec un V majuscule.
Il y a quelque chose d'autre
que tu devrais savoir sur moi.
Fesser les hommes ne me
pose aucun problème.
Charles...Gunn?
Attendez une seconde.
C'est vachement profond.
Il se pourrait  que Demi
rompe avec Emilio.
J'ai bien peur que ces
magazines soient périmés.
C'est pourquoi vous ne devriez pas
faire attendre les gens 5 heures.
Vous n'êtes pas nerveux, n'est-ce pas.
Non, j'ai définitivement
dépassé ce stade.
J'ai cru comprendre que vous
avez été dans la chambre blanche.
Que vous avez parlé avec
le grand Ordonnateur en personne.
C'est entre moi et le gros chat.
On va la faire cette chose.
Certainement. Enlevez votre chemise.
Ca pourrait être mauvais.
Mauvais quoi? Comment? Où?
Nous avons travailler avec Fries sur des
pesticides illégaux  tueurs de rongeurs.
Mais ce type, Lopez...
Le technicien du labo?
Oui, je ne le connais pas.
Il a été viré. Oh, non, désolé,
il a été brûlé.
C'est intéressant.
Pour avoir travaillé avec Fries.
Peut être en secret.
Il y a un lien à son nom.
Une secte.
"Le Lendemain Noir". Effrayant.
Je crois que vous aviez raison patron.
C'est gars sont des
spécialistes du scénario maladie:
Gaz Sarin et virus.
Que vous avez fabriqué.
Hey, non. Nous avons circoncis plus de fléaux qu'on en a créé.
Je ne suis pas responsable
de leur destruction, ici.
Nous devons découvrir comment
il a pu y accéder...
Département de...Fred.
Il semblerait que notre
client joue avec un virus.
Contagion par toucher ou
peut être même par voie aérienne.
C'est la bombe.
C'est certain.
Tu a découvert où il la placée?
Oui. J'ai découvert où il l'a placée.
Matthew Fries! Tu veux
rester le reste du cours au coin?
Doucement! Doucement!
Vous voulez arrêter?
C'est fini?
Pas complètement.
Alors taisez vous et continuez.
Tu as quelque chose?
Je ne suis sûre de rien.
On a isolé quelques souches
auquel Fries aurait pu avoir accès.
Les antidotes?
Rien. L'antidote est probablement mort
avec le type qui a fabriqué ce virus.
Fries doit être immunisé.
Ca doit être...
Et nous ne sommes même pas certains
de la souche. J'essaye, Wesley.
Je ne fais pas mieux.
Je ne peux pas désamorcer le dispositif
sans connaître le mot magique.
A part tuer Fries, je...
Ca pourarit quand même fonctionner.
Je sais.
Il va falloir reprendre le travail.
Est-ce que ça va aller pour lui.
Il a l'air d'en faire une
affaire personnelle.
C'est sûrement cet endroit.
Qui nous travaille.
Dure journée de travail?
Son fils.
Il s'est emparé d'un virus mortel
et l'a stocké à l'intérieur de son fils.
Ca vous rappelle des choses, n'est-ce pas?
Bien sûr que je suis au courant.
Vous avez perdu votre fils.
Ou plutôt, vous l'avez abandonné.
Pour le sauver.
Et ça a marché. Il est
heureux et bien adapté
maintenant qu'il n'a plus de
souvenirs de vous
et que le reste du monde
y compris vos amis les plus proches
n'ont jamais entendu parlé de Connor.
Ce n'est pas un nom que
je  veux  voir passer entre vos lèvres.
Et qu'aimeriez vousvoir passer entre mes lèvres?
Flash d'informations : ne faites pas la
maligne quand je suis en colère!
Je suis juste curieuse de savoir
comment vous allez vous en tirer.
Et bien, je vais isoler le garçon,
si ça en arrive là.
Stopper...la contamination.
Voilà l'information du jour :
si chaque procès vous
touche aussi durement,
vous n'allez pas tenir une semaine.
Je ne veux plus vous voir dons bureau à
moins que je ne vous le demande.
Et je ne veux plus un mot à moins que
vous ne vous décidiez à sauver des vies.
Comment savez vous que je n'en sauve pas?
Je dirais que nous
observons un rétrovirus.
Propagation par le toucher.
Un dérivé de la souche phonaya.
Vous êtes sûr?
Encore un ou deux tests.
Ils sont en cours?
Je vais mettre quelqu'un dessus.
Ne mettez pas quelqu'un dessus.
Ayez quelqu'un dessus.
Avons nous fabriqué cette chose?
Avons nous un antidote?
Avons nous un département antidote?
Faites vous quelque chose à part
prétendre tenir un discount maléfique.
Vous êtes tous fatigués. Je sais.
Je veux juste que vous compreniez
que d'ici quelques heures
un virus va commencer à se propager
dans toute la ville
et va tuer toutes les personnes ici
et quand du sang  va s'échapper de votre
nez, de vos orbites et de vos ongles
j'aurai au moins l'immense
satisfaction de mourir
en compagnie des seules personnes
au monde qui méritent ça.
Maintenant, concentrez vous!
Et réglez moi ce putain de problème!
C'est vous le patron.
Votre honneur, la défense rejette
l'ensemble de l'interrogatoire.
Oui bien sûr que la défense fait objection.
La défense fait toujours objection.
Je suis curieuse. Est-ce juste le bruit
des gens qui parlent qui vous indispose?
Je  te recommande de mettre
ce garçon en quarantaine, rapidement.
Combien de temps avons nous?
La défense essaye de gagner du temps,
mais la juge perd patience
et maintenant le jury regarde
Fries comme s'il était O.J....
sans  la prestation attendue
genre  la "Tour Infernale".
Tu penses qu'il va prononcer le mot?
Avant même qu'ils ne prononcent le verdict.
Il est cuit et il le sait.
Je pense que Fries Junior  est
en passe de devenir le Patient Zéro.
Bien. Merci. Je me rends à l’école.
Reste là-bas.
Montrons au nouveau patron
comment on gère une menace.
On élimine le gosse?
C'est la première étape,
contagion possible.
On s'occupe du gosse, de la classe,
de tout le monde dans les 50 m alentours.
Un grand nettoyage.
Pas de survivant, pas de témoin.
Fred a mis tout le Labo sur un antidote.
Mais ça peut prendre des jours.
Pareil pour le désamorçage du
récipient magique, j'en ai peur.
Si nous pouvions obtenir
la suspension du procès...
Ca ne marchera pas.
Je me rends à l'école.
- Patron?
- Ca peut attendre.
Peut être pas.
Va au tribunal. Plan C. Je te
préviendrai quand le gamin sera à l'abri
L'équipe spécialisée est déjà
partie pour l'école.
Quoi?
Ils sont partis et ils ont fait
appel aux "nettoyeurs".
J'ai appris par une collègue que les
"nettoyeurs"  font les gros travaux.
Plein de cadavres.
- Ca fait combien de temps?
- 10 minutes.
- Tu ne les rattraperas pas.
- Je vais essayer.
- Patron?
- Quoi?
Comment ça se passe?
Peu importe.
Quel est le plan?
Tu as un plan?
Et moi qui pensais que
c'était sans espoir.
J'ignorais que l'hélicoptère faisait parti
des avantages de ce nouveau contrat.
Où est le gamin?
Vous avez manqué tout le monde de peu.
Ils ne désiraient probablement
pas respirer ça.
Le gamin est toujours une menace.
Ce qui implique que vous
l'avez probablement isolé pas loin d'ici.
Je comprends qu'ils vous ont
choisi comme chef.
Peut être que je dois tous
vous virer pour commencer.
Ca ne fonctionne pas comme ça.
Exact. La tradition.
Pourquoi ne pas me montrer
comment ça marche?
Merci, monsieur. Supprimer le!
S'il n'y a plus d'objection,
j'aimerais entendre les conclusions.
Votre honneur, la défense demande
une minute supplémentaire.
Un autre avocat. Quelle joie.
Votre honneur, j'aimerais céder la
parole à mon collègue Charles Gunn.
C'est noté.
Merci. Votre honneur, la défense
voudrait faire valoir un vice de procédure.
Vous plaisantez, bien sûr.
Votre honneur, déjà deux remarques
désobligeantes depuis que je suis entré.
Sur quoi vous basez vous pour
requérir une faute de procédure.
Sur vous, votre honneur.
Je demande à ce que vous
soyez récusée.
Vous marchez sur une fine couche de glace
qui repose sur une eau très profonde.
Un juge ne peut être en charge d'une affaire
impliquant un collègue ou un employé
Puis je approcher?
Ce sont...?
Que faites vous avec mes relevés d'impôts?
Permettez moi de souligner que vous avez
des parts dans l'Oriental Bay Export.
qui appartient à la compagnie Loros,
qui appartent elle même au consortium
dans lequel travail l'accusé, Corbin Fries.
J'ai des courtiers qui font...
Vous insinuez que j'étais au
courant de ce lien?
Je l'ai découvert, et j'ai été mis
sur ce procès il y a 6 heures.
La glace a fondu.
La défense fait remarquer
qu'elle a appris à nager.
Je retire cette remarque avec
toutes mes excuses.
McCracken contre l'Etat du Maine, 1954.
"Tout lien financier doit être considéré
de la responsabilité de la partie intéressée,
quelque soit le nombre ou la
fonction des employés
à moins que la partie ait été
considérée mentalement irresponsable".
Puis je approcher?
En outre, la pression exercée sur plusieurs
affaires de mon client
a amené l'Oriental Bay Exports à diminuer
son nombre de part.
Si Mr Fries est déclaré coupable, les
avantages qu'en retirerait votre honneur,
représente un conflit d'intérêts.
Je  préférerais ne pas présenter le reste
de ce que j'ai découvert devant le jury.
Je veux voir les avocats dans
mon cabinet. Immédiatement.
Tu sais que ça ne peut pas me tuer.
Ca fait mal. Ca c'est amusant
Agent Hauser, je vais finir par croire que
vous ne faites pas partie de la solution.
Vous pensez vraiment
résoudre le problème?
Renter dans W. et H. et faire
en sorte que tout aille bien?
Transformer la nuit
en un jour glorieux?
Vous êtes une pathétique
petite lopette.
Je ne suis pas petit.
C'est exactement ce que vous êtes.
Vous êtes minuscule.
Un grain de poussière sur
l'étagère de cette grande institution.
Maintenant, vous pensez que je suis un
simple exécutant, qui suis les ordres,
mais je suis quelque chose
que vous ne serez jamais.
Je suis pure. Je crois au mal.
Vous et vos amis, vous êtes en conflit,
vous êtes confus.
Nous ne le sommes pas.
C'est pourquoi vous allez perdre,
parce que nous possédons la
plus puissante chose au monde...
La conviction.
Il y a une chose plus puissante
que la conviction. Juste une.
La clémence.
Et la clémence?
Tu viens d'assister à une
de ses manifestations.
C'est tellement simple, vraiment.
Charles nous a autorisé à nourrir son
esprit de la connaissance du droit.
- Sans rien nous demander?
- Mère, puis-je?
- Sans rien nous dire?
- Parce je savais que ça vous ferez peur.
Regardez, c'est moi.
Ils ne m'ont pas rendu maléfique.
Tout ce que j'ai dans la tête c'est la loi.
Et, je ne sais pourquoi,
un aria de Gilbert et Sullivan.
Normal. C'est bon pour l'élocution.
Comment peux tu être sûr
qu'ils n'y ont pas mis autre chose.
Parce que j'ai vu l'homme
dans la chambre blanche.
Il fait un tas de choses effrayantes
mais mentir n'est pas l'une d'elles.
Vous aviez besoin d'un avocat.
Charles avait le potentiel le moins utilisé.
Ces diplômes sont tous des faux,
mais lui fait vraiment l'affaire.
Vous voulez que je chante pour Lorne?
Je pourrais entonner un
peu de "Pirates of Penzace"
En fait, tout l'opéra.
J'aimerais souligner qu'il a sauvé cette journée,
et sans avoir recours à la violence.
Comment vous y êtes vous pris?
Je pense que vous allez
faire en sorte que ça marche.
L'équipe A !
Je vous revois à l'occasion.
Bien sûr, sauver cette journée
signifie relâcher cette ordure
qui était près à sacrifier son fils
et puis le laisser retourner vers son fils.
Fred et moi avons le temps
de neutraliser le charme, maintenant.
Il ne sera plus en danger.
Et Fries va retourner à ces activités
jusqu'à ce qu’elles le ramènent
devant le tribunal
Qu'il prenne son temps.
C'est à ça que va ressembler
nos vies, maintenant?
Se battre contre nos employés?
nos clients?
Vas t'on vraiment en tirer
quelque chose de bon?
Oui. Nous allons changer les choses.
On est venu à W. et H.
parce que c'est une arme puissante
et nous allons apprendre à la manier.
Ou à nous tuer avec.
L'équipe A.
Non, tôt ou tard ils vont
montrer leurs cartes
et nous saurons pourquoi
ils nous ont amené ici.
En attendant, on fait le travail...
à notre façon.
Une chose à la fois.
Nous nous en occupons ...
qu'importe ce qui arrive.
Mon blondinet?
Adaptation et sous-titres : Job
www.forom.com
Resynchro : hd_boul
www.hd-boul.tk