Ca sera fabuleux, crois-moi Jerry. Oui ! C'est les raisins de la colre dans l'espace intersidral
Oh, a va bouger ! Oui, il y aura des combats au laser
Il y aura un message opportun sur la pauvret interstellaire
Ecoute, dis  ton assistant de contacter le mien, nous organiserons quelque chose
Parfait
J.C., coute, je viens juste de parler du "Nextel" avec le grand chef
Ouais, il est intrigu mais veut savoir qui jouera Tom Joad
Eh bien, je suis certain que Henry Fonda est mort, mon chou
Ouais. Le ramener  la vie ? J'en toucherai un mot aux scientifiques
OK. Je te garantis rien
Ah les directeurs !
Harmonica !
Lorney-tunes !
Ohhh, ces yeux, cette coupe, cette robe ! Pas tonnant que tout le 4ime tage en pince pour toi
H, dis moi bijou, o puis-je trouver Angel ?
Il vient d'appeler, il revient d'une mission sur le terrain.
Quoique je ne le chercherais pas si j'tais toi. Il avait l'air d'humeur massacrante
Oh ne t'inquites pas chrie. J'ai souvent sorti ce grand garon de ses humeurs morbides. Ca ne devrait pas tre si-
Angel, comment a fonctionn la nouvelle grenade neuro-paralysante ?
Elle n'a pas fonctionn
Bien. Je vais la passer  Fred pour qu'elle y jette un oeil
Hey, coeur d'ange ! Hey Wes, si tu vois Fred, dis lui de me rserver un crneau pour plus tard, veux-tu ?
Je dois lui parler du grand retour d'Henry Fonda
Entendu !
nous devons taper la causette. "Es muy importante"-
a concerne la soire
J'ai fait tout ce que j'ai pu en ce qui concerne les grandes lignes, mais il nous reste toujours quelques dtails  rgler
Je vais trop loins ? Bon, je vais reprendre. Euh-
Ecoute Lorne, j'ai pass la nuit dehors, OK ? Je suis vann, je suis extnu,
je suis couvert des pieds  la tte de sang de Thraxis, qui en fait me crme la peau,
donc a devra attendre la fin de ma douche
Tu as tu le Thraxis ?
La douche !
Hey, Van, coute, pourquoi ne pas, euh, retirer le Thraxis de la liste des invits
Et, euh..., tu as un exemplaire de l'affiche que nous allons lancer cette semaine ?
Oui, l voici
Qu'est ce que c'est que a: "W&H descend dans votre rue" ?
Ca fait arrt de bus d'une ligne de ramassage
Changes moi a ! Tout bien rflchi, brle le !
Et va te chercher quelque chose  manger, tu a l'air faiblard
Oh, ouch ! C'est une foutue migraine. Hello ?
Hey! Mr Sourires !
Allez quoi, tu ne pourras pas toujours m'ignorer.
Bon, commme tu veux.
Tu sembles avoir besoin de te coller de la glace sur la caboche
et d'afficher un grand sourire sur cette sduisante gueule verte avant d'y retourner
Je compte jusqu' 9 et a repart !
1...2...3...
Pas de pause pour les dmons, Lorne
4...5...
Ils t'attendent tous
6...7...
Ils comptent sur toi
8...
On arrive  9
Ils vont te manger  la petite cuillre car t'es  croquer
Ta gueule !
Don't, don't leave me this way
I can't exist, i'll surely miss
Your tender kiss
So don't leave me this way
Baby ! Oh, my heart is full of love and desire for you !
Life of the party
Salut.
La porte tait ouverte
Enfin, pas ferme  cl
Enfin... j'avais une cl
Donc, wouah !! Tu prends de longues douches pour un mec
Etions-nous en train de nous prparer tel un gentleman ?
Un gentleman ?
Je veux dire, je comprends. Tu tiens les rennes maintenant, beaucoup de pression,
surtout avec ta politique d'y mettre la main
Sans mauvais jeu de mots
Je suis sr que tu ne dirais pas non  un cong
Pas de congs, juste une douche
C'est ce qu'on fait aprs avoir explos un sac rempli de Tabasco pourri
Que veux tu Eve ?
Tu m'as pos un lapin. Nous avions rendez-vous  7h30 Angel, un meeting
Oh exact. Euh... je m'habille
Alors comment a va Angel ?
Oh... Je ne sais pas comment rpondre  cette question.
Je... je ne sais pas. Bien
Mal
En fait j'ai pass des annes  tout tenter pour dtruire cette compagnie.
Maintenant j'en suis le PDG,
et je dois remettre en question chacune de mes actions car,
elles pourraient concider avec les attentes des partenaires principaux
Donc non, je n'ai pas la moindre ide de comment ca va
Hey, tu peux toujours faire tes ballades nocturnes
et sauver les opprims des choses qui surviennent la nuit
ben tu l'as dit toi-mme, tout le monde a besoin de changer d'air
Non. J'ai dit que TU en avais besoin.
Tout le monde ne se dgonfle pas pour si peu, contrairement  toi
Je ne me dgonfle pas
Tu te dgonfles
Ok, pourquoi ai-je l'impression qu'il va y avoir une soire ici ?
Eh bien, peut-tre parce qu'il va y avoir une soire ici !
La boum d'Halloween chez W&H ? Ca te rappelle quelque chose ?
Le  plus grand vnement sur le calendrier de la compagnie ?
Je t'ai envoy une fort complte de mmos  ce propos
Ca va avoir lieu ici ?
Tu vois ce  quoi je me confronte ?
C'tait le sujet de notre rendez-vous de 7h30 Angel. Ta soire
MA soire ?
Bon coute. En un mot c'est la cata, mon grand. Euh...
Personne ne vient
Ou plutt des gens viennent mais les personnes importantes, celles de la liste principale,
il semble qu'elles s'abstiendront et si elles ne se montrent pas, cette soire va tre un fiasco.
P arfait
Parfait ? !
Je n'tais pas trs enchant  cette ide depuis le dbut.
Je veux dire, nous parlons de nos clients n'est-ce pas ? Nos clients dmoniaques
Pas vraiment le genre de gars avec lesquels j'aime m'clater.
Je serais bien plus heureux si tout a tombait  l'eau. Ainsi nous pourrions retourner ...
Tu me fatigues
Tu peux pas russir  voir les choses importantes, Mr Magoo ? Il ne s'agit pas de bien ou de mal
Il s'agit de s'amuser. S'Amuser ! Avec un "A" majuscule ! Qui rhyme avec "moi" ?
Je vais avoir une attaque tellement tu me prends la tte
Ecoute, je vois que tu es dans un... un tat, une... une humeur et... et dphas mme,
donc que dirais-tu d'en reparler une fois que tu te seras... un peu calm ?
Ok, bien. C'est bon...
Parfait ! Dans ton bureau, dans 25 minutes
Angel tait en colre ?
Ne devrait-il pas l'tre ? On l'a envoy se battre avec une arme dfectueuse
De quel "on" sommes-nous en train de parler ?
Fred, ces trucs mlangeant technologie et mystique sont compliqus  grer
Oh, je ne sais pas. Ca m'avait l'air plutt simple.
C'est tout simplement un petit robot portable jetteur de sort n'est-ce pas ?
Donc c'est soit le robot soit le sort qui a un disfonctionnement
Eh bien, le sortilge contenu dans le coeur de la grenade parat oprationnel,
ainsi je pense qu'il s'agit d'un dfaut du mcanisme de dclenchement
H pas si vite ! C'est moi qui ai conu ce mcanisme
Oui en effet, et je l'ai fabriqu.
C'tait un travail splendide, le tien comme le mien, si je peux me permettre
Tu peux
Je suis d'accord, en ce qui concerne son apparence,
mais le dispositif de dclenchement n'a pas d tre suffisamment soign pour marcher convenablement
Joyeux Halloween les enfants
Et comment peux-tu tre certain que tes jeteurs de sorts n'ont pas bousill la charge ?
Parce que j'ai surveill le travail et que j'ai eu ce sentiment que l'on ressent quand on est sr de quelque chose
sort ou bonbon ?
Salut Lorne
Salut. Que diriez-vous de lcher vos babioles scientifiques pour un moment hein ?
Et peut-tre pourrions-nous parler de quelque chose d'un peu plus important comme...
Mon brassage de monstres ?
Ah oui, ta soire
NOTRE soire, mon poussin. Qui par ailleurs, est sur le point d'tre tue dans l'oeuf
J'aurais vraiment vraiment vraiment besoin d'un peu d'aide de votre part les gars... un peu de soutien ?
Je n'avais pas vraiment prvu d'y aller
Wes. Tu entends ces propos insenss ?
Euh... h bien, je n'avais pas vraiment pens  y aller moi non plus
Tu quoque mi fili ! Pourquoi est-il si difficile de pousser les gens  s'amuser par ici ?
Tu devrais y aller.
La soire d'halloween n'a rien  envier aux autres soires.
L'anne dernire, euh...
ils ont mis un groupe de vaches dans une effigie gante en osier de Krishna, euh,
les ont asperges de sambuca, et a...
Enfin bref, c'est un sacr bon moment
Je veux absolument rendre a oprationnel pour la prochaine sortie d'Angel
Oui, je vais rester galement.
Je suis sr qu'ensemble on peut y arriver
Wes, Fred, vous venez !!
Regardez-vous ! Vous n'avez que la peau sur les os
N'y a-t-il personne d'autre qui pourrait... rparer le petit problme de ce machin ?
Je peux m'en charger. De toute faon il s'agit probablement du mcanisme de dclenchement
Parfait ! Problme rsolu. Je vous retrouve dans le bureau d'Angel dans 15 minutes
Hey, Lorne !
Salut salut. Euh... dsol de t'interrompre.
J'ai pas envie d'tre un enquiquineur, mais je voulais juste vrifier une petite stratgie mon ami
Euh... de quoi ?
t'es mon arme secrte Gunn. Un atout dans mon jeu, ma balle de rserve.
Tu es la cl de ma ceinture de chastet
Nous devons faire changer Angel d'avis en ce qui concerne la soire
Vraiment ?
Ecoute, je sais qu'il est le patron et tout et tout, mais...
tu as un brillant avenir ici, et il est temps pour toi de dployer tes ailes, aigle de loi
A partir de maintenant, je veux que tu dlimites ton territoire et que tu le dfendes
Dlimiter... territoire.... d'accord.
Ecoute, hum, Lorne, je suis un peu occup l.
J'ai une dposition  prparer, mais je te promets d'en tenir compte
Parfait ! Exactement ce que je voulais entendre.
Bureau d'Angel dans 10 minutes
En mon temps, aucune crature de la nuit de ce nom no sortait la veille d'Halloween
On laissait a aux frimeurs, aux crtins qui avaient besoin de se dguiser pour essayer de faire peur
Oh des fentres magiques. On n'arrte pas le progrs
Ah perfetto, Benigni ! Perfetto
Ah, si, si, si. Grande. Ciao !
J'ai  rat quelque chose ?
Nous. En tran d'attendre
Ah, oui, dsol
Donc, euh... Angel, nous voulions prendre un moment
pour souligner l'importance primordiale de cette soire pour nous
Je dois dire que Lorne a raison.
On doit montrer  tous les gros mchants que le nouveau rgime est bien en place,
ce qui, pour la plupart d'entre eux, est encore flou
Et en ce qui concerne notre image, si la soire n'est pas un succs, nous perdrons la face
Et crois-moi blanc-bec, en tant que dirigeant du dpartement des relations publiques,
nous avons besoin de soigner notre image
Blanc-bec ?
Je l'ai dit avec amour
OK, ecoutez, je comprends le concept de "faire bonne figure",
mais tous les invits n'ont aucun remords et forg par le mal
Angel, un bon hte ne tient pas compte de ce genre de jugement
Nous ne savons pas combien d'entre eux ont une dent contre nous ou envers les autres.
C'est la recette idale pour un vritable bain de sang
C'est comme a que ce sont droules toutes les bonnes soires auxquelles j'ai particip
Ecoute Angel, ne t'inquite de rien. C'est mon rayon.
J'ai dirig Caritas durant des annes, un nightclub avec une politique portes ouvertes.
Le bon, la brute et l'affreux truand, ils venaient tous tancher leur soif dans mon bar  demons mais...
ils  jouaient tous ensemble selon les rgles quand ils taient l
Et c'est exactement le genre de ligne de conduite que tu dois suivre  prsent Angel.
Ce qui nous amne  un autre problme...: tes employs
Egalement malfiques !
Voici votre sang, tyran ("bossy")... Ahem... Patron ("boss")
Certains d'entre eux oui, mais tous travaillent dur pour cette bote, et Halloween...
eh bien ici c'est un peu comme Nol
Dis toi seulement que c'est une question de morale
Bonne chance. Dans ces lieux la morale craint
Quoi ?
Tout le monde pense que vous tes nul
Rendez vous  l'vidence patron ! Ils ont tous des sueurs froides  l'ide que vous les viriez
ou vous savez... que vous les supprimiez
OK bon, euh... je n'ai pas...
OK bon, j'en ai peut-tre... tu quelques uns
Et plusieurs clients !
Et peut-tre quelques clients potentiels ? Pourquoi crois-tu que ma liste RSVP (Rpondez SVP)
ne fait qu' 1/5 de celle l'anne prcdente ?
C'est  cause de toi, chrie
Allons, quoi ! Ils pensent que j'organise tout ceci pour mieux les massacrer ?
OK, je me rends. Fais comme tu veux Lorne, impressionnes-nous avec ton meilleur spectacle.
Je ne me mettrais pas en travers de ton chemin
Je ne veux pas que tu restes plant l, laissant les choses se faire, Angel.
J'ai besoin que tu sortes t'en occuper
Que veux-tu dire ?
L'archiduc Sebassis. Un authentique noble du monde des dmons
Il commande 40 lgions. Il est le dernier d'une ligne de sang pur de la royaut dmoniaque
Ok c'est gnial
Il est galement le plus important de la liste principale.
C'est la fine fleur de la jet set des enfers.
Si on arrive  le convaincre, toutes les autres clbrits lui emboteront le pas
et ainsi les affaires reprendront
C'est vraiment important pour toi, n'est-ce pas ?
Evidemment. Le nouveau cabinet W&H... je veux dire, nous devons...
Non
Tu y attaches beaucoup d'importance. D'un point de vue personnel
Yeah. Tu vois Angel, je...
Je n'ai pas une force surhumaine, et je ne suis pas un combattant.
La physique quantique me donne la nause et j'ai russi de justesse l'examen de sciences mystiques
Mais je fais partie de ton quipe.
Ceci est de mon ressort.
Je crois que c'est quelque chose qui pourra t'aider, quoi que tu en penses
Eh bien je suis l tu vois ? J'ai accept de venir
Hum... en effet, en effet. Et je te promets que tu ne le regretteras pas.
Mais entendons nous bien, tu me laisses tenir le discours, ok ?
Contente toi de sourire et essayes de n'ventrer personne. D'accord ?
Voil donc le puissant Angel !
J'ai entendu beaucoup de choses  ton sujet
Une vraie grenouille surexcite n'est-ce pas ?
Faisant beaucoup de remous dans ton marcage
Oui, eh bien j'essaye seulement de diminuer le nombre d'insectes nuisibles
Oui. Bien que je prfre les rcits de ton ct sombre Angelus.
Tu avais un don alors, fils
Eh bien je suppose qu'on mri tous avec l'ge
Ton mpris a du corps
Votre Seigneurie, nous avions t profondment chagrins lorsque vous avez dclin notre invitation.
Nous aimerions que vous la reconsidreriez
Ouais... OUI ! Une soire sans l'archiduc n'en est pas vraiment une.
Vous tes srs que vous ne voulez pas de...
Ca va
Mais je vous remercie
Allon allons ! Nous sommes tous des buveurs de sang ici.
Ah mais oui ! Tu as choisi de boire du sang de porc
Des btes rpugnantes !
En fait c'est un malentendu
Rpugnantes ! Oui ! Honntement je ne sais pas comment il fait
C'est... Tu euh... vraiment... tu as bon got
Eh bien... A la lumire de cet entretien amusant,
et en raison de notre amiti de longue date Lorne, je viendrai au gala
Oh ! Quelle merveilleuse nouvelle, Votre Seigneurie !
Nous n'allons pas vous faire perdre davantage de votre temps prcieux
On... On trouvera la sortie
Je continue de penser qu'il s'agit d'un pige, mon seigneur
Peut-tre Artode, je suis d'humeur  l'intrigue.
Ainsi nous nous rendrons  leur clbration. Nous nous habillerons juste de faon adquate
Je trouve que a craint.
O est le sacrifice rituel ? Ca ne pourra jamais dmarrer sans un sacrifice rituel !
Hey les gars, bougez vous ! Vous reprsentez notre glorieuse compagnie
Mec, c'est notre nuit de repos
Mec, pas cette nuit.
Maintenant remuez-vous, remuez, remuez, remuez, remuez, remuez !!
Salut Devlin. Alors euh... en quoi es-tu dguis ?
Tu vois pas ? Je crtin d'humain
Regarde, je fais humain crtin. Ahem...
Je fier mon honorable statut tudiant
Regarde Lorne ! C'est vraiment son truc. Il s'entend avec tout le monde
Oh ok... c'est euh... Mais dis moi, ce masque, c'est du caoutchouc c'est a ?
Mon autre voiture une Lamborghini
K... donc.. euh.. eh bien... sois sage ok ?
Je prsume que j'ai toujours dtest les soires. Je sais jamais quoi faire
J'choue constamment prs des hors d'oeuvres, essayant d'avoir l'air occup
Salut les potiches !
Potiches ?
J'ai besoin d'un coup de main, aidez-moi  mettre le feu  ce baril de poudre.
Regardez la piste piste de dance, tout ce qu'il y a dessus c'est Harmony
Hey !! Garde le rythme bb !
J'ai bien peur que ce ne soit pas dans nos cordes, Lorne
Ouais. On est des potiches
Oh !! non non non chrie. Tu es la jeune, la belle, prte ...
Voil le problme ! Vous tes compltement sobres !!
C'est Halloween. Vous devriez dj tre compltement bourrs.
Alors essayez d'tre dans l'esprit de la soire ok ?
Angel, c'est pas la joie dehors et tous les invits veulent rencontrer le nouveau patron
Ecoute Lorne, je...
J'ai  faire
Je suis occup
Je me lamente
Oh !! Tu regardes du hockey !
Oui mais mon quipe est en train de perdre
Lve ton cul et vas-y !
Je ne peux pas diriger ce bateau de crtins  moi tout seul ! Je ne peux pas ! je...
On se bouge, mou chou
Bon, l-bas nous avons les reprsentants Britzai. On ira les voir plus tard.
Et voici les membres de la Confrrie du Massacre. Allez viens, allons dire bonjour
Allez Spikey. Danse avec moi
Tu plaisantes j'espre !
Allez !!
Ecoute gamine,
tu peux tournoyer autant que tu veux.
J'irai en enfer plutt que de laisser ces chaussure phantomatique touch la piste.
Ours blond, O est pass ton esprit d'Halloween ?
Disparu !
Tout ce remue-mnage pour une vieille connerie ancestrale.
Vous pouvez aller vous faire voir tous autant que vous tes, si tu veux mon avis
Qu'est-ce que tu fais ici alors ?
Qu'est-ce que je fais ici ?
Ouais Spike. Je pensais que tu dtestais ce genre de choses
J'en dirais autant pour toi
Oh, non ! Il s'en sort bien. Il n'a toujours pas tu nos 100 invits
Ce n'est pas ncessaire. La soire est dj  mourir
Spike, srieusement, a te tuerait d'tre un peu plus positif ? Hein ?
L'archiduc Sebassis !
Ok mon pote ! C'est  toi de jouer, et s'il te plait peux-tu essayer d'tre agrable avec lui ?
Fais le pour moi, juste cette fois ci ok ?
Oui. Bien.
Flagorneurs, mirables vers !
Ne vous dmenez pas tous en mme temps, c'est agaant
Archiduc Sebassis !
Merci infiniment d'tre venu
Oui, eh bien...
Vraiment, je suis aux anges que vous soyez ici
Artode, bienvenue, bienvenue. Belle veste !
C'est Pylen
Oh !! Fabriqu  Pyla, ma dimension natale
Pas "fabriqu", "fait de". Je l'ai taille moi-mme
Une connaissance ?
Bien, bien. Merci d'tre pass.
Et vous paraissez... eh bien je n'ai besoin de vous dire  quel point vous tes impressionnant.
Vous savez  quel point vous tes impressionnant.
Il sait  quel point il est impressionnant, n'est-ce pas ?
Nous ne voulons pas dranger plus longtemps Son Eminence. Merci, Votre Seigneurie, merci.
Absolument ! Vraiment ! Heureux de vous avoir ici
OK OK ! Ok a ira. Merci. Viens
Ouais, 8 ans d'affile je suis sortie habille comme Raggedy Ann
dsol
Ca  a l'air marrant, enfin je suppose. Nous n'avons jamais vraiment clbr Halloween en Angleterre
c'est triste !
Regarde ! (?)potstickers(?)
Attention o vous mettez les pieds, quelqu'un a piss un peu partout
Eh bien, c'est... beurk... c'est pas bien
Dgoutant !
Castiglio ! Hey, comment va la famille ?
Te voil Umbrigon ! Comment tu vas ? Sympa de te voir
Un seabreez Tony
Bon coutez, revenez la semaine prochaine, car je suis sr qu'on peut rsoudre a pour vous, ok ?
Lorne ! Les choses s'annocent bien finalement
Ouais, croisons les doigts
Mec, j'aimerais avoir le dixime de ton nergie. Comment fais tu ?
Je vais te rvler un petit secret. Je me suis fait retirer mon sommeil
Une petite recette de la compagnie.
Eh bien tu vois, je n'ai pas ferm l'oeil depuis... un mois
Tu t'es fait retir ton sommeil par W&H ?
Lorne... C'est cool !
Ouais. En tout et pour tout 20 minutes, pas de squelles. Je t'assure, tu devrais y rflchir.
Ca irait parfaitement avec ta petite upgrade de la loi
Ok, Ok. J'y songerai, c'est sr !
Trs bien. A plus tard
Le vampire prpare son pige
Nos sorts d'anti-dtection ont fonctionn  la pefection, Artode.
Ils ne s'attendrons pas  ce qu'on soit arms
Et si il tente quelque chose ?
Tue les tous !
Si vous voulez bien m'excuser, seigneur
Pipi
Je dois dire, je suis impressionn.
Je vous ai vu avec Sebassis.
Honntement, je ne savais pas que tu en tais capable
Ouais, eh bien, c'tait une comdie
Je pense
J'ai vu ton numro  100 mtres
En effet, tout le monde t'a remarqu
C'est amusant. J'allais en dire autant  propos de cette robe
Oh vous deux ! Vraiment ! La tension sexuelle ?
Oh, on pourrait la couper au couteau, non ? Prenez une chambre !
Ca a l'air un peu rapide
Je veux dire, as-tu au moins un nom de famille ?
Et toi ?
Excusez-moi !
Occupado
Trouve Artode
Hey ! Tu veux qu'on s'explique mon pote ?
C'est a ! Casse toi ! T'es tout seul ! T'es tout seul !
Prudence. Cette chose est saole
Moi aussi. Je veux dire, wouah ! Wes
Wesley, je suis totalement bourre
C'est parce que tu ne tiens pas le... qu'as tu bu ?
Rien
Tu ne peux pas le tenir
Oh, vraiment ? Petite joueuse ? Et toi qu'as tu pris ?
En incluant ceci, j'ai bu...
environ un tiers de la moiti de cette bierre
C'est bizarre non ?
Oui en effet. C'est bizarre
Voil Gunn. Allons lui demander si c'est bizarre
Gunn! Y-a-t il quelque chose de bizarre qui se passe ?
Charles ! Tu viens de pisser sur mes chaussures
Je serai maudit
C'est bizarre
C'est une soire gniale ou je ne m'y connais pas
OK, il y a quelque chose d'anormal avec tout a
C'est probablement la meilleure chanson jamais crite
Oui, il semble que nous soyons sous l'effet de quelque chose, un sort
Spike, depuis combien de temps es-tu... tu sais...
comme a ?
C'est gnial n'est-ce pas ? Je ne sais pas.
C'est arriv un peu aprs avoir discut avec Angel et Lorne
Ouais, Lorne m'a dit de penser positivement
Hey les chatons. Oh, la piste de danse est en feu
Quoi ?
Voyons les gars ! Je vous dis que je n'ai rien fait
Angel ? T'es l ? Ang...
Quoi ?
Angel se prend du bon temps !
T'assures mec !
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Qu'est-ce qui ne va...
que fais-tu avec cette...
h ! Surveille ton langage mon vieux
Il doit tre sous l'effet du sort de Lorne...
et Eve galement, prsum... prsumment
Przoomablement !
Lorne a fait quelque chose  chacun d'entre nous
Absolument pas !
Tout ce qu'il nous a dit de faire, nous le faisons.
Spike pense positif, Gunn pisse dans tous les coins du btiment
Et nous sommes lgrement bourrs
Oui ! Pas parce que nous avons bu, mais parce que Lorne nous a dit de boire
Lorne t'a dit de pisser dans tous les coins du btiment ?
Dieu je l'espre !
C'est n'importe quoi. Je n'en suis pas responsable. Je le saurais si je l'tais.
Je ne sais mme pas ce qui se passe
Tu sais, j'aime vraiment ton bureau
Je ne comprends pas. Je pensais que Lorne tait seulement un dmon empathique
Territoire ! Attendez. Ce matin. Lorne m'a dit de marquer mon territoire
Exact ! Marquage de territoire...
pris un peu trop au pied de la lettre
H les gars !! Un peu de tenue !
H ! Je n'ai pas dit  Gunn d'arroser les fougres. Je n'ai rien fait
Tu t'es fait retirer ton sommeil
Quoi ?
Ouais. Il n'a pas dormi depuis un mois
Oh mon Dieu, un dmon empathique priv de sommeil depuis si longtemps
Qu'est-ce que a a  voir ?
Quelque chose apparemment
Lorne, pourquoi les as-tu laisss te faire a ?
Je devais faire quelque chose, non ?
Je veux dire, tu n'as aucune ide de ce que j'ai d affronter.
Je suis le centre de gravit d'une ville remplis de clbrits et nabab compltement dingues et psychotique.
Toute cette pression et l'amour-propre bless et les sances stratgiques dans le jacuzzi  4h du mat'
Je ne pouvais pas continuer comme a, mme sans dormir
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ? Nous aurions pu...
Faire quoi ? Me virer ?
Je t'aurais aid, ce que je vais faire maintenant, OK ?
Eh bien, je... ok
Wes, Fred, trouvez le sommeil de Lorne et cherchez un moyen de le lui redonner
Oui, Monsieur
C'est comme si c'tait fait
Lorne, tu ne bouges pas et essaye de ne pas... tu sais... parler
Angel, la soire n'est pas finie. Quelqu'un doit s'assurer que tout se droule bien
Ah c'est vrai
Moi ! Moi ! Je suis trs "people"
Gunn, retournes-y, et vois si personne d'autre n'est affect par le sort de Lorne
Entendu
Et arrte de...
Je fais de mon mieux
Et eve, tu restes avec moi, et continuons nos pratiques sexuelles
Je suis prte
Un brillant plan ! Excellent !
Le sommeil de Lorne devrait tre ici... quelque part
Le sommeil de Lorne
O est le sommeil de Lorne ?
Tu sais, je pense que nous avons des vies trs intressantes
Je dirais que c'est vrai, tant donn la moyenne
Et je passe un trs bon moment actuellement
On devrait refaire des trucs comme a plus souvent.
Tu sais, trainer ensemble comme avant. Des trucs d'amis
Absolument. Franchement, j'ai toujours...
j'ai toujours pens que nous pourrions tre de meilleurs amis
que nous le sommes
Oh ! Nous devrions !
Soyons de meilleurs amis que nous le sommes. Maintenant !
Parfait
Tu sais, partager des trucs, se parler, se dire ce qu'on pense
Oui, ce serait... je voudrais...
Ce serait bien. On pourrait tre confidents. Se confier confidentiellement
J'attendais a depuis si longtemps
Que penses-tu de Knox ?
Quelle entre fantastique !
Quel culot, tu as dpass les bornes en levant la main sur l'un des miens !!
Qu'est-ce que a signifie ? Baissez vos armes !
Ces flches sont empoisonnes, Vampire.
Assez puissantes pour te plonger dans le coma pour une semaine.
Assez pour tuer l'un d'entre eux en un clin d'oeil
Tu as assassin Artode. Je suppose que nous tions les suivants
Je n'ai assassin personne
Habille toi Angel. Tu as une excution publique qui t'attend
Grossire erreur
Bouge !
Oh mon Dieu
Ouais
Quelqu'un a trop tremp ses chips
OK Sebassis. Je ne sais pas ce qui se passe ici, mais nous n'y sommes pour rien
Assez de mensonges Vampire !
OK tout le monde, OK. Oui, la soire a pris, momentanment, une tournure malencontreuse.
Donc, ne nous...
... battons pas
Troubles du sommeil, complexes d'Edelmyer, causes d'Eldritch, empathies !
Ils ne s'occupent pas uniquement du sommeil ici.
Madeline Chu s'y trouve. Elle s'est fait retir son ennui.
H le voil ! Le sommeil de Lorne. Maintenant il me reste  trouver l'appareil de rinsertion
Ce n'est pas bon. "Les effets de l'insomnie  long terme sur le subconscient d'un empathique...
peuvent tre catastrophiques"
"Catastrophique" ne prsage rien de bon
Dans des conditions normales Lorne a la capacit de lire les destins des gens.
Mais maintenant je pense qu'il les crit
Alors quoi ? Au lieu de recevoir, il transmet ?
Et ce n'est que la premire phase
"Si tu svres un empathique de son subconscient trop longtemps, celui-ci peut..."
... il peut se manifester
Qu'entends-tu par "manifester" ?
Attendez ! S'il vous plait, attendez. J'en suis responsable. C'est moi.
Je veux dire c'est pas moi. Mais je n'ai pas t moi-mme dernirement
D'une certaine manire, je fais faire des choses aux gens et je les contle
Eh bien alors Pylen, tu me fais te tuer. Est-ce que c'est cohrent avec ta thorie ?
Oh, mon Dieu !
C'est... moi
C'est un norme costume du tonnerre
Lorne, qu'est-ce que c'est que a ?
Arrte ! Arrte de tuer ! Ecoute moi. Moi !
Wouah ! Je dois vraiment me dtester
Allez allez allez
As-tu... As-tu appuy sur...
Ouais
Allez allez allez
Sebassis, allez-vous en !
dsol pour tout a
Il est l ! Il s'est manifest !
Dgomme le Fred. Maintenant !
Oh mon Dieu ! Ils ont tir sur Lorney-tunes
Non je vais bien. Je vais juste me reposer un petit moment
On doit leur accorder, je pense que c'tait mieux que l'anne prcdente
Euh... Nous avons des gens pour le faire
J'ai rpar notre bb
Pardon ?
La grenade paralysante. J'ai compris.
Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi j'ai dit que je pourrais le faire cette nuit
Ouais. Beaucoup d'entre nous ont ce genre de problme
Je regrette un peu que tu n'aies pas t l
Eh bien, la nuit est encore fraiche.
Je veux dire... non. C'est fini, en fait, mais...
Veux-tu prendre une tasse de caf ?
En fait, je prendrais bien un verre
Cette chose... je pense que c'tait une manifestation de subconscient de Lorne
Il s'est echapp de son esprit, utilisant ses pouvoir surnaturels pour se frayer un chemin vers notre monde
"Frayer" est le bon mot. Pourquoi essayait-il de tuer tout le monde ?
Je ne pense pas que c'tait son but
Il s'est peut-tre simplement occup des conflits que Lorne affronte normalement dans son sommeil,
exprimant les pulsions motionnelles qu'il a envers les gens qui l'entourent
On dirait que Lorne met quelques jugements aprs tout
Je suppose que nous devrions... je ne sais pas... parler ?
A propos de quoi ?
A propos de ce qui s'est pass l derrire, entre nous
Angel, ce n'est pas comme si c'tait la premire fois que je faisais l'amour sous influence mystique.
Je suis alle  U.C.Santa Cruz
Comment tu te sens ?
Je ne sais pas
J'ai parl avec les sbires de Sebassis. J'ai expliqu ce que j'ai pu
Alors qu'est-ce qu'il s'ensuit ? Un procs ? Une guerre de dmons ?
Non. Il semblerait qu'ils apprcient un peu de sport sanguinaire  leur rang social.
On dirait qu'on est OK
On n'est pas OK.
On s'est tellement concentrs sur les dangers externes que nous n'avons pas vu les internes
Cet endroit essaye de nous changer, Gunn. On ne doit jamais l'oublier
Sacre bonne soire cependant.
On se voit demain... euh... aujourd'hui mais plus tard
et ton fauteuil...
Quoi ?
Ne t'y assois pas. J'ai dj appel le service d'entretien
Pourquoi ne pourrais-je...
Tu as piss dans le fauteil du patron ? C'est gnial !
Spike, peux-tu arrter cet enthousiasme douteux ?
Quoi ? Le truc de Lorne ? Ca s'est dissip. Je pense juste que c'est sacrment fabuleux !
Oh les gars, bonne nuit. Laissons Lorne se reposer d'accord ?
Sors !
Trs bien. Juste pour cette fois.
Je suis dsol
H c'est bon Lorne. Essaye juste de te reposer. Dors un peu
C'est... c'est dur. C'est dur d'tre l'organisateur de la soire. Ouais
N'essaye plus
Trad par Ryal&co
www.forom.com
Resynchro : hd_boul
www.hd-boul.tk