Allez, allez, on y va! Bougez-vous!
Je répète! Nous avons besoin d'aide, d'urgence!
Sortez d'ici! Plus vite! Allez, on y va!
Lawson! Emmènez ces hommes à l'avant!
OK, vous avez entendu le capitaine,
sortez du compartiment!
Enfermez-le dehors! Les gars, l'écoutille!
Capitaine?
A l'aide! Venez m'aider!
Bon Dieu...
Aidez-moi!
Capitaine!
Venez!
Nos groupes d'assaut ont fouillé ses planques
et nos psys ont fait leurs recherches habituelles
Ils en sont tous arrivés au même point.
Eve a disparu.
Et bien, je ne peux dire que je sois
particulièrement attristé par cette nouvelle.
Elle est partie en jurant de se venger.
D'habitude, c'est plutôt mauvais pour nous.
Les Partenaires Principaux ne
sont pas tendres avec les traîtres.
Je suppose qu'ils l'ont choppée juste après
avoir attrapé le prince de l'intrigue.
-A propos?
- Euh, pas de nouvelles, mais...
en considérant les précédents de la société...
...Lindsay devrait être en train
de bouillir dans sa propre crasse.
Il ne "devrait" pas y couper, mais vérifions quand même.
Et bien, la salle blanche est vide, ...
Notre liaison avec les Partenaires Principaux a disparue.
Ç'est dur d'avoir des informations, maintenant.
On pourrait établir une nouvelle liaison à travers un...
à travers un... un protocole...
Désolé, je dois être fatigué...
On a du choix, je vais m'en occuper.
On verra demain.
Eve a disparu, concluons sur une bonne note.
On termine avant minuit un vendredi?
Attention les gars, on va finir par avoir une vie sociale.
Parle pour toi.
J'ai 5 ou 6 heures d'étude de sorts à faire.
Ouais, j'ai un tas de réunion à préparer.
Je dois refaire entièrement l'expérience de Trask.
Knox a vraiment foiré sur celle-là.
Oui, il n'est pas fiable. Bien vu.
Tant pis pour nos vies sociales.
Est-ce qu'on pourrait au moins se retrouver ici...
...dans quelques heures, et parler
encore un peu de ... travail
Charmante idée.
Qu'est-ce qu'on faisait de nos vies
avant de travailler ici?
Je me rappelle de beaucoup de parties de Jenga.
Bon, j'y vais.
Si on doit travailler, il y a cette fête
d'un client au Skybar qui m'attend.
Ça compte comme du travail?
T'as été au Skybar récemment?
C'est plein de fils à papa et
de producteurs de télévision.
Tu étudies les sorts?
...on pourrait peut-être revoir l'incantation de portail
de la fuite de Mithroc de lundi dernier.
Bon Dieu, Gunn, ne commence pas.
On a assez de travail pour la nuit,
oublions un peu le passé.
Why We Fight
Excusez-moi?
Bonjour!
Salut.
Désolé, je... J'essayais juste de comprendre
certaines de vos équations.
J'avais la bosse des maths autrefois.
amusant comme on perd facilement,
quand on ne pratique pas.
En... en quoi puis-je vous aider?
N'ayez pas peur Mlle Burkle.
Je suis juste venu pour parler.
Comment connaissez-vous mon nom?
Vous aimez travailler ici?
-Quoi?
-Vous savez...
vous aimez ce que vous faites?
Quand vous vous réveillez le matin,
êtes-vous impatiente de commencer la journée?
Je sais pas... je veux dire...
Je crois que j'avais des doutes au début mais...
dernièrement, je sentais qu'on...
S'il vous plait, n'essayez pas de fuir...
...Mlle Burkle.
Je devrais vous arrêter.
Qu'est-ce que vous voulez?
En fait, je suis venu voir votre patron.
Angel et moi sommes...
...de vieilles connaissances.
Nous étions amis à l'époque...
...quand il était dans sa phase patriotique.
[ LES ALLIES CONTRE-ATTAQUENT! ]
OK, du calme!
Du calme!
Et quand je dis du calme,
je m'adresse à toi, bien sûr.
Un geste, et mes gars te
collerons une sévère correction
au cas où tu ne serais
pas d'humeur à écouter.
Assieds toi mon garçon,
il faut qu'on parle.
T'as déjà pensé à participer à l'effort de guerre?
- Non
- Quel dommage!
Les temps sont durs,
on a besoin de tous les hommes valides.
Je ne suis pas un homme.
Je suppose que vous le saviez déjà.
Je veux juste dire que
tout le monde doit participer.
Doenitz nous botte le cul en Atlantique.
Les alliés perdent jusqu'à 100 navires
par mois à cause de ces U-Boats
Leurs putains de sous-marins sont plus rapides,
plus solides et plus puissants que toute notre flotte.
Dis ce que tu veux sur les boches,
ces fils de putes savent construire un bateau!
Jusqu'à présent, nous n'avons trouvé
aucun indice sur leurs points faibles.
Mais  il y a 2 jours de ça,
nos gars ont réussi à capturer...
...ce qui apparaît être un sous-marin
prototype Allemand de classe T.
C'est...
- ...de bonnes nouvelles.
- Oui.
Malheureusement, en le ramenant ici,
quelque chose est arrivé.
la nuit dernière, nous avons reçu
des fragments d'un signal de détresse
Quelque chose était à bord.
As-tu déjà entendu des mourrants criant pour leur vie?
Bien sûr.
Ce sous-marin et bloqué en territoire ennemi.
On  en a besoin si on veut gagner la guerre!
C'est trop profond pour envoyer des plongeurs.
La pression...
...le froid, tueraient un homme.
Mais...
A vous, ça ne pose pas de problèmes...
...n'est-ce pas?
On vous a à l'oeil depuis un moment, Angelus.
C'est Angel.
Bien.
Vous avez une âme, maintenant.
Je représente une agence plutôt nouvelle...
...Initiative pour la Recherche Démoniaque.
Et nous pensons que vous...
...pouvez être la solution à notre petit problème
Je ne suis pas intéress--
Peu importe.
Nous pensons que si nous vous attachons
suffisamment de poids, vous coulerez...
Quels que soient vos intérêts.
On a besoin de ce sous-marin.
Et on a besoin que tu te charges de...
...ce qui est à bord.
Nos services ont étudié le
dernier inventaire du sous-marin.
Nous pensons savoir ce qui a attaqué nos gars.
Comment tu te sens, Hodge?
Tip top, chef.
Il faut tenir le coup matelot.
Si on veut sortir d'ici,
on va avoir besoin de toi.
On cherche un plan.
On a aucun moyen de contrôler
le navire d'ici.
Si ces cloisons tiennent, on a de l'air...
...pour peut-être 2 jours.
En supposant qu'ils n'arrivent
pas à franchir cette écoutille.
Bon Dieu, c'était quoi ces choses, Lawson?
Je te parie que notre ami Fritz le sait.
Salauds dégénérés! Qu'est ce que vous transportiez?
Comment? Je ne comprends pas...
-Qu'est-ce que--
- Tais-toi Spinelli!
C'est Lewis.
Mon Dieu! il est encore en vie!
Qu'est ce que tu t'imagines?
- Laisse-moi passer, Spinelli.
- Ils sont morts.
On ne peut plus rien faire pour eux.
Reste ici.
J'irai seul.
Les gars!
Tu ouvres cette écoutille et on meurt tous.
Baisse cette arme.
Tout de suite.
Tout de suite!
Qu'est-ce que c'était?
Ça se déplace sur la coque.
Salle des torpilles.
Amenez l'Allemand.
C'est dans les conduits.
Qu'est-ce que c'est?
Il est peut-être avec eux.
On a qu'à vider les conduits--
C'est S.O.S.
Ouvrez le conduit n°1.
Expliquez-moi comment un homme
peut descendre à 150 mètres...
...avec même pas une
combinaison de plongée.
Lequel d'entre vous est le Capitaine Franklin?
Le capitaine est mort.
Qui commande?
Je suppose que c'est moi.
Opération navale 4-0-7
Je suis supposé prendre le commandement.
Charlie Baker Oboe Victor.
Vérification.
Nautilus.
Oui, capitaine.
OK.
Quelqu'un peut m'enlever ces trucs?
Je t'assure, c'est une sorte de super-soldat.
Comme Steve Rogers ou Capitaine America.
Steve Rogers est Capitaine America, idiot.
Quoi?
Nous sommes les derniers.
Un porte-drapeau, un timonier...
...une poignée d'officiers insignifiants.
J'ai  peur qu'on ne fasse pas le poids.
...pas contre eux.
Quel est ton nom, soldat?
Lawson, capitaine. Sam Lawson
OK Lawson, garde tout le monde dans cette pièce...
...et verrouille-la.
Oui capitaine... Capitaine?
J'ai vu ce que ces choses
peuvent faire à un homme.
Je n'irais pas là dedans désarmé...
...et seul.
Garde-le, tu pourrais en avoir besoin.
C'est bon Lawson, je sais ce qui m'attend.
N'ouvrez cette porte à personne d'autre que moi.
Oui, capitaine.
Angelus.
Ils laissent entrer n'importe qui ici.
T'es vraiment le dernier des connards
que je m'attendais à voir ici.
-T'es un Nazi.
- Quoi?
Non, j'en ai juste mangé un.
Alors... Ils t'ont eu aussi, hein?
Ils m'ont attrapé à Madrid.
De vrais vicieux ces S.S.
Ne  va jamais à une fête
"sang de vierge gratuit".
Ça sera sans doute un piège.
Tu t'es fait capturer à une fête
"sang de vierge gratuit"?
Je sais. Qui y aurait pensé?
Un instant je demande à un type pourquoi
toutes les vierges ressemblent à Goebbels...
L'instant d'après, je suis piégé
dans cette boite sur ce maudit navire.
Je me sens mieux de savoir
qu'ils t'ont eu aussi.
mais je ne suis pas vraiment surpris.
Vu la compagnie, on dirait qu'ils
rassemblent les pires des méchants.
- Il va falloir que tu me présentes.
- Bien sûr.
Mais je te préviens...
...ils sont un peu coincés.
Angelus...
voici Nostroyev...
et le Prince des Mensonges.
Nostroyev, Prince des mensonges,
voici Angelus.
Angelus, le vrai.
Angelus?
Tu étais une vraie terreur à l'époque.
Mais, pas beaucoup de nouvelles, dernièrement.
Je n'ai jamais entendu parler de toi.
Nostroyev!
Le Fléau de Sibérie...
Le  Boucher du Palais d'Alexandre.
- Désolé...
- J'étais l'amant de Raspoutine!
Ecoute, j'ai libéré ces 2 là
juste après mon évasion.
Je savais pas que t'étais là.
Je serais venu te chercher.
Je suppose qu'on était occupé
avec les marins, n'est ce pas?
Il y a des survivants ici?
Non, on viens de finir les derniers.
Et de l'autre coté? Tu nous en a gardé?
Il en reste dans la salle des torpilles.
- Et bien, qu'est ce qu'on attend?
- Non.
- Quoi?
- On ne tue plus les humains...
- ...enfin, pas tout de suite.
- Et pourquoi ça?
Parce qu'au cas où tu n'aurais pas remarqué, Spike...
...on est piégé au fond de l'océan.
Et alors?
On est sous l'eau?
Alors, à moins que tu ne
saches piloter cette chose...
- ...on va avoir besoin de leur aide.
- Allons...
...ça ne doit pas être bien difficile.
Avancer, reculer,
monter, descendre.
Moi je dis...
...on en laisse un de vivant
pour s'occuper du bateau...
...et on mange les autres.
J'aurais du vous prévenir.
Il aime jouer au chef.
Tu t'es peut-être fait un nom...
...en molestant de faibles vampires.
- Une seconde--
- Mais je suis Nostroyev.
- Je vais t'ouvrir en 2 et jouer...
"Coachman, Spare Your Horses"
...avec tes entrailles.
- Ecarte-toi de mon chemin.
On ne tue pas d'humains tant
qu'on a pas atteint la terre ferme.
C'est clair?
Heil Hitler.
Salut, chef.
Allez...
...ne me dis pas que tu
ne me reconnais pas.
Avec le temps passé dans le sous-marin...
...tu devrais connaître l'équipage
comme le dos de ta main.
Voyez-vous ça? Je suis touché.
Tu ne me demandes pas
comment je suis rentré?
Tu serais étonné de savoir combien de gens
s'infiltrent régulièrement dans ce batiment.
Mais j'avais tout préparé...
comme quoi j'ai toujours assuré techniquement...
et toi, tu devrais être le
premier à le savoir.
Désolé
Cet endroit pourrait aussi bien
être un arrêt de bus.
Tu as l'air de plutôt bien t'en sortir.
On est loin de toute ces années
que tu as passé dans le caniveau...
- ...à manger des rats
- Tu m'as suivi.
Je suis touché.
Je vérifie juste tous les 10 ans.
Imagine ma surprise quand j'ai découvert que...
...M. je-mange-de-la-vermine, en personne,
luttait contre le mal...
...et ... dirigeait Wolfram & Hart.
Tu peux m'expliquer ça?
Ces 2 là ne vont pas très bien ensemble.
C'est compliqué.
C'est vrai pour beaucoup
de choses, de nos jours.
Je ne voudrais pas ressembler à un vieil homme, mais...
Les temps étaient plus simples
autrefois, n'est-ce pas?
J'aurais jamais cru que le
sous-marin me manquerait.
Les choses prennaient ... comme du sens.
Baissez la tête...
...surveillez vos arrières...
...et restez vigilants.
Suivez-moi.
On va sortir d'ici. OK?
Lawson, Spike.
Le Prince des Mensonges.
Mettez les au travail si besoin.
Spinelli, monte Heinrich à la galère.
Vérifie tous les systèmes.
Tu as 5 minutes.
Commence avec les batteries.
Je veux du jus dès que possible.
O'shea... tu prends la barre.
Tyler? Tu va devoir gérer
la proue et la poupe, maintenant.
Si on fait surface, on ne pourra pas
semer les schleus sur batteries.
On s'occupera du moteur
une fois partis.
Pour le moment, il faut bouger d'ici.
Où est la place du capitaine?
Juste là.
Bien.
Et maintenant...
...qui amène à boire au capitaine?
Hodge, tu t'occupes des communications.
Hodge!
Et moi? Je fais quoi?
Asseyez-vous par ici,
Prince des Mensonges.
Cette bathysphère est déroutante.
Sortons ces corps d'ici.
Je peux vous parler
franchement, capitaine?
j'admets qu'il se passe ici, beaucoup
de choses que je ne comprends pas.
Ces monstres ont massacré mon équipage.
et apparamment, ce sont des S.S.
Spike n'est pas un S.S.
Il aime juste la veste.
Ça ne m'aide pas à comprendre
pourquoi on travaille avec lui...
-...ni pourquoi on le garde en vie.
- Je le contrôle.
La question n'est pas là.
Il a tué mon capitaine, chef.
On pourrait avoir besoin d'eux.
On a presque plus d'équipage.
Je crois pas qu'on aura
besoin d'eux.
- Ce sont des bras en plus.
- Ce sont des monstres.
- Et je ne sais pas pourquoi nous--
- Tu n'as pas besoin de savoir.
Nous allons ramener ce sous-marin.
Ce sont nos ordres.
C'est pas ce qu'on doit faire?
Suivre les ordres?
Il y a une différence entre les ordres...
...et le but, capitaine.
Je ne me suis pas engagé
pour qu'on me donne des instructions.
Quand j'étais gosse, je me moquais des bidasses.
J'ai toujours pensé qu'ils ne sauraient
pas lacer leurs chaussures...
...sans personne pour
leur donner le signal.
Et puis j'ai vu les photos
de ce que les boches faisaient.
Le mal se propage, capitaine...
...et ce n'est pas qu'ici.
C'était sur mon bateau, ça a tué mon
équipage et nous devons l'arrêter!
Et j'ai eu la peur de ma vie depuis
que j'ai signé pour cette mission...
mais je peux tenir le coup...
je peux même accepter la mort...
si je sais que c'est pour
une grande cause.
On a un boulot à faire.
Ce boulot va nous aider
à gagner la guerre.
Et je n'ai pas besoin que tu
conaisses tous les ... détails.
Rappelle-toi juste qu'on
est dans le même camp.
Il faut que tu me croies.
Je vais tous nous sortir de là...
sains et saufs.
Sains et saufs.
C'est pas vraiment le moment de
discuter de la sémantique, pas vrai?
Tu t'en souciais vraiment?
Le navire?
La mission?
Les hommes?
- Ou tu voulais juste sauver ta peau?
- Qu'est-ce que tu veux, Lawson?
Toujours  la même chose...
comprendre.
Comprendre ... quoi au juste?
Pourquoi nous agissons de la sorte,
pourquoi tu arrives toujours à--
Tu es sûr de vouloir faire ça, chef?
Je suis sûr d'avoir dit que je te
tuerais si jamais je te revoyais.
J'en ai jamais douté.
Mais pose-toi la question. Tu crois
que je viendrais ici, désarmé..
...sachant cela, et sans
un as dans la manche?
Ça ne rimerait à rien, tu crois pas?
Qu'est-ce que t'as fait?
Je n'ai pas besoin que tu
connaisses tous les ... détails.
mais j'ai besoin que tu me croies.
Je vais tous nous sortir de là...
sains et saufs.
On se calme.
C'est du câble électrique autour
des cous de ton équipage.
Ça coupe une tête avec
juste une petite poussée.
Il vaudrait mieux ne pas se bagarrer.
Quelque chose pourraît être renversé.
Quelque soit ce que tu attends de moi...
ce n'est pas comme ça que tu l'auras.
Je le prends déjà.
L'inquiétude dans tes yeux...
la peur de ce qui pourrait arriver...
qui est en plein dans le mille,
car j'ai le pressentiment...
qu'il va y avoir du sang de versé ce soir.
En souvenir du passé.
Ça s'arrange?
Un peu. Le gouvernail arrière
continue de traîner.
Et bien, espérons que nous n'ayons
pas à nous arrêter en urgence.
Besoin d'un coup de main
avec le gouvernail avant?
Chris s'en occupe.
garde un oeil sur lui, OK?
juste au cas où.
Aucun signe de vie?
Rien?
Je suppose que c'est bon signe.
Allez!
C'est bientôt mon tour?
Dans à peu près jamais.
J'ai joué gentiment avec les anchois...
comme tu m'as demandé.
Laisse-moi au moins
essayer le volant.
Ta gueule. J'essaie de travailler.
Ta gueule?
C'est le vocabulaire marin officiel, c'est ça?
Ohé matelot! Astique-moi ce pont.
- Spike--
- Capitaine.
Je veux qu'on m'appelle capitaine.
Après tout...
je l'ai bien mangé.
Vérifie les torpilles avant que je ne t'enfonce
dans un tube et t'envoie prendre un baignade.
Capitaine.
- Un problème capitaine?
- Il fera ce que je lui dit.
Parcque vous vous connaissez.
Depuis avant ça, pas vrai?
Tu penses à quelque chose, garcon?
Je veux juste être sûr que ce navire
arrivera à destination.
Ça et mon équipage,
c'est tout ce qui compte.
Ils tiennent le coup?
Ils savaient qu'ils risquaient leur peau en
capturant un sous-marin schleu...
mais ces des bons soldats.
Il garderont la tête froide
et ils suivront les ordres.
Ou ils devront en répondre devant moi.
Bien.
Si tout le monde garde son sang froid...
on peut peut-être s'en sortir.
Bon Dieu!
Qu'est-ce que vous foutez!
Tu penses que je ne sais pas?!
Je suis aussi ancien que
les ténèbres eux-mêmes.
Oui, vous êtes très vieux.
Nous savons. Calmez-vous.
Ils osent concevoir une telle
violation de mon temple!
Le prince des mensonges n'est pas une tranche
de viande dévorée par de misérables vers
Bouclez-là.
Non ! S'il vous plait !  Je vous en supplie-
Je vais te sucer le cerveau...
et digérer tes pensées comme
un dessert acide.
Merci. Il était sur le point de me tuer.
Rien de cassé?
Rien qu'une année loin des
côtes ne puisse réparer.
Il a explosé!
Il l'a planté et il a juste explosé.
Retournez à vos postes.
Tout de suite!
Comment un type peut exploser comme ça?
Cet homme pose une bonne question.
Tu as vraiment besoin d'une réponse?
Ça peut aider de l'entendre à voix haute.
Vampire.
OK, je retire ce que j'ai dit.
Ça n'aide pas.
Qu'est-ce qui l'a mis dans cet état?
Je pense que ces trucs ont à voir là dedans.
Quelqu'un sait lire le Nazi?
Bien. Allons-y.
On a pas le temps pour ça, Spike.
Tu ferais mieux de te dépecher, alors...
avant que j'ai la dalle.
Ton petit esprit ne comprendra
jamais un travail aussi fabuleux
- C'était quoi ça?
- Il dit que tu es un imbécile.
Tu parles Allemand.
Je me débrouille.
Nikel. Je menace. Tu parles.
A quoi servent ces papiers?
Je ne pourrais pas le retenir encore longtemps.
Recherche avancée.
Il dit que c'est de la recherche.
- Quel genre?
- Quelle genre de recherche avancée ?
Activités intra-cérébrale et prise de contrôle
sur les sous-démons. En particulier les...
...vampires
Quoi à propos des vampires?
Je sais pas. C'est technique.
Quelque chose à propos de stimulation et de...
contrôle.
Ils ont fait des expériences sur eux...
pénétré leur cerveau.
C'est ça qui mis le Prince
hors de lui, n'est-ce pas?
Il a découvert que vous alliez nous ouvrir
le crâne et nous découper le cerveau.
Ils essaient de créer une armée...
de choses comme vous.
Ça explique pourquoi ils nous ont choisi.
La crème de la crème.
Tu veux créer une armée de vampires esclaves,
tu commence par le haut...
avec les généraux.
C'est pas suffisant ce que vous
faites dans le monde, c'est ça?
Seuls vous et votre Führer pouvez
imaginer un truc aussi tordu.
On est pas les seuls, mon jeune ami...
Pas vrai?
Assez!
Je suis le seul à pas parler schleu?
- T'étais au courant?
- Il savait?
- Ça faisait parti de la mission
- Quelle mission?
Je comprends.
Vous jouez pour les 2 camps l'un contre l'autre.
- Spike
- Non, ça me va.
Mais si les Yankees sont aussi
après ce truc, je les dévore tous.
- Pas question.
- Essaie de m'arrêter
Spike! On a besoin d'eux.
Je ne vais pas me laisser
piéger au fond de l'océan.
Et je ne vais pas servir de
cobaye à son gouvernement.
On ne ferait pas ça.
On ne gagne pas une guerre en faisant
ce qu'il faut à n'importe quel prix.
On gagne en faisant ce qui est bien.
Ah ouais? Tu me diras comment
ça marche pour toi Popeye.
Tout ça n'a aucune importance.
Tes hommes vont ramener ce navire
et ceux qui sont encore vivants.
C'est tout!
Spike? Brûle ça.
Avec plaisir.
Non! Non!
Dieu protège le roi!
Rends le victorieux...
heureux et glorieux--
C'était quoi?
Putain de bordel!
Bombes sous-marines.
- Parle-moi, Hodge.
- Manœuvre d'approche. Plusieurs tourbillons.
Combien?
Hodge!
- Je capte au moins 3...
- non, 4 torpilleurs.
- 4?!
On ne pourrait même pas en
affronter un dans cet état.
Ils tirent!
60 mètres! Plongée rapide!
60 mètres! Plongée rapide! Oui, Chef!
Spinelli, au gouvernail avant!
Gouvernail avant, oui, chef!
Préparez-vous, on descend de 6 degrés.
6 degrés, OK!
Je peux faire quelque chose?
Accrochez-vous.
Les boches tirent à blanc.
Au rapport!
Le moteur principal a laché.
On ne peut plus bouger.
Vas-y! Va le réparer.
- Je suis pas sûr d'y arriver.
- Dépêche-toi d'être sûr.
OK.
On prend l'eau!
Que quelqu'un verrouille l'autre compartiment, mainenant!
- On s'en charge.
- On? Comment ça, on?
Ça va mal. Ce putain de truc est coincé.
Je n'ai jamais... aimé...
... l'océan.
Hé, où est Fritz?
Allez, Sally.
Tu vas céder!
Tournevis.
Ou est passé ce putain de tournevis?
C'est fou ce qui peut traverser l'esprit d'un
homme quand sa vie est dans la balance.
Les mecs parlaient souvent de ça sur le bateau.
J'ai toujours pensé que ce serait ces
moments uniques, figés dans le temps.
Ta maman te chantant un berceuse.
Quand tu fraudais au cinéma
avec ton meilleur ami.
Le chatoiement de ses cheveux au soleil.
Mais la vérité, c'est ...
...que la seule chose qui te traverse
vraiment l'esprit, c'est...
ça craint.
Et après, tu pars.
Lawson
- Je vais bien.
- Doucement, doucement.
Je vais bien.
Essaie de ne pas bouger.
Sans propulsion, on est mort.
Dis moi ce qu'il faut faire.
Je suis le seul...
Je ne vais pas en laisser
mourir un seul de plus.
Je peux le réparer.
J'en suis sûr.
On a presque plus d'air.
Ton nouveau pote a intérêt à faire
tourner le moteur avant qu'on crève tous.
Il va le faire.
J'espère que ce sera à temps.
Celui-là au fond, on dirait qu'il n'en peut plus.
Il serait charitable d'abréger ses souffrances.
Relève-les. Il faut qu'on fasse surface.
C'est ton jour de chance, hein?
Tu as réussi.
Je t'avais dit que je pouvais le faire.
Bon travail.
Merci, chef.
Toi aussi.
On fait surface.
Oui.
C'est pas très rusé comme manœuvre...
avec tous ces schleus à nos trousses.
On a plus d'air.
L'équipage ne survivra pas
si on ne ventile pas.
Ils ont juré de donné leur vie pour leur pays...
tout comme moi.
En plus, j'ai faim.
Ce  sont toujours tes hommes.
Mais ils ne font pas partie de la mission...
n'est-ce pas?
Tu débutes encore. Pas moi.
Allons faire un tour.
Ils semblent plus petit.
8 heure d'ici l'aube.
30 km des côtes.
Je pourrais tout juste y arriver.
Je suis désolé pour ce qui est arrivé.
Mais si jamais je te revois...
je devrais te tuer.
Compris, chef.
Prenez-en soin.
C'est un bon bateau.
Vraiment génial.
Transformer le pauvre bougre
pour sauver le navire.
Ensuite, fais le nager jusqu'à la côte
avant que M. Soleil ne le carbonise.
T'es toujours aussi con.
Ouais... C'est ça.
Fais chier.
Est-ce qu'au moins ils t'ont torturé?
Dis-moi qu'ils l'ont fait.
Je leur en ai jamais donné l'occasion.
J'ai sauté du navire... au large du Maine.
Je me suis planqué...
jusqu'à la fin de la guerre.
Comme n'importe quel lâche.
Les guerres sont gagnées ou perdues par des hommes.
Tu veux dire... comme moi?
Non, attends, ça ne s'applique plus à moi, n'est-ce pas?
- Je n'avais jamais voulu te faire ça.
- Oh, range ton mouchoir.
Je sais à quel point la technologie tirée de
ce sous-marin a aidé à arrêter les Allemands.
Ça semble équitable.
Une personne de damnée pour protéger
le monde pour les générations futures.
Sauf ceux-là.
Les tuer ne changera pas le passé.
Mais ça va te faire du mal.
C'est peut-être assez.
Çe n'est jamais assez.
Peut-être que j'ai retrouvé ma
mission après toutes ces années.
Être un salaud démoniaque ne t'occupe pas suffisamment?
On a tous besoin d'une raison de vivre...
même si on est déjà mort.
Maman, tarte aux pommes...
les étoiles filantes...
Ça m'allait bien...
jusqu'à ce que je te rencontre.
Alors, j'avais tous ces trucs
de créature-de-la-nuit à faire...
la joie de...
la destruction et la mort...
et je l'ai fait.
J'ai fait toutes les chose terribles
que doit faire un monstre...
assassiner femmes et enfants...
torturer les pères et les maris,
juste pour entendre leurs cris...
et pendant tout ce temps...
je n'ai rien ressenti.
60 ans de sang séchant dans
ma gorge comme des cendres.
Alors t'en penses quoi?
C'est moi, chef?
Ou tous ceux que tu as engendré se sentent comme ça?
Tu es le seul à qui j'ai fait ça...
depuis que j'ai une âme.
J'en ai une aussi?
Je crois pas que ça marche comme ça, fils.
Je ne pensais pas non plus.
Tu m'en a donné juste assez, hein?
Assez de ton âme pour me piéger entre
ce que j'étais et ce que je devrais être.
Je ne suis rien...
à cause de toi.
Tu veux vraiment que ça se termine comme ça?
Ça semble une bonne idée.
Allez, chef...
donne-moi une mission.
On devrait vraiment faire quelque chose pour la sécurité.
Ils laissent rentrer n'importe qui ici, pas vrai?
Fred m'a mit au courant.
Alors le jeune matelôt est finalement
revenu pour un yo-ho-ho?
Il est finalement revenu.
Il a mit le temps.
Je sais que la vengeance se mange froide et tout,
mais la sienne devait être congelée.
Je ne crois pas que c'est ce qu'il cherchait.
Non?
Alors, qu'est-ce qu'il cherchait?
Une raison.
Sous-titres : Kea
www.forom.com
Resynchro : hd_boul
www.hd-boul.tk