- On doit agir tout de suite.
- Pas sans une analyse complète des risques.
on ne veut pas se precipiter
là-dedans à moitié couverts.
Contrairement à la couverture complète
qui a si bien marché pour nous ?
Tu as quelque chose à me dire ?
Juste que je ne veux pas perdre
un autre bébé avec l'eau du bain.
Patron.
Bien.
On enverra Spike.
Ca va pas, non ?
Faites-le vous-mêmes.
Spike, c'est un problème délicat qui nécessite
d'être traité avec beaucoup de finesse.
- Et pourquoi on lui parle, au fait ?
- Parce qu'il a signé pour nous aider.
Pas pour être une espèce d'éboueur glorifié.
Ce ne sont pas des ordures.
C'est un corps.
Et on va se taper une sacrée guerre
de gangs, si on ne le ramène pas.
Ce macchabée est si important ?
Ce sont les restes du "capo di famiglia"
du clan de démons Goran.
Jamais entendu parler.
C'est parce que le Capo tolérait les humains.
Il a gardé profil bas.
- Il s'intéressait plus au fric qu'à la destruction.
- Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Mort au cours d'un voyage
d'affaires en Italie.
On doit y aller, retrouver le corps et
le rapporter à sa famille dans les prochaines...
- ...26 heures.
- Sinon quoi ? Il devient encore plus mort ?
Non, il reste mort.
Ils meurent, ils se changent
en chrysalide et ressuscitent.
Mais seulement si le rituel adéquat
est accompli par la famille proche.
Si le corps du Capo n'est pas ramené
à temps, le rituel ne marchera pas.
Adieu Capo, bonjour l'absence d'autorité.
- Que les clans rivaux tenteront de remplacer.
- Et ils sont moins tolérants envers les humains.
Si on le fait, tout reste cool.
Sinon...
On va rester sur
"Si on le fait". Allez.
- Fais tes bagages.
- Je parle même pas la langue !
On te filera un bouquin.
Ouais, comment on dit
"Va te branler" en italien ?
Pitié, quelqu'un pourrait
prendre cet avion ?
Quand ?
Je comprends.
Merci.
Ok... c'est quoi cette fois ?
Übervamps, dieux-démons...
Robots diaboliques ?
C'est Buffy.
5x20
The Girl in Question
- J'ai dit : je m'en occupe !
- T'occuper de quoi ?
- Buffy va bien ?
- Elle ira bien quand j'y serai.
Que s'est-il passé ?
- Que s'est-il passé ??
- L'Immortel.
Le qui ?
Le plus infect des démons
que l'Enfer ait vomi.
Pire que toi ?
- On l'a repéré à Rome près de chez Buffy...
- Attends une minute.
Rome, c'est là que le Capo est mort.
Attends, c'est carrément son genre.
- Au Capo ?
- L'Immortel.
Il tue le Capo, m'attire à Rome, descend
la Tueuse... et un vampire avec une âme.
De plus, il provoquera une guerre si le corps du Capo
n'est pas de retour à temps pour la résurrection.
- Ce type est bon !
- Moi aussi.
Harmony, fais faire le plein du jet,
on est prêt à décoller.
- Tu crois vraiment qu'on va l'attraper ?
- Comment ça, "on" ?
Tu crois que je vais te laisser aller
te balader en Italie sans moi ?
- Tu parles pas la langue !
- Je trouverai un manuel.
Spike, tu vas empirer les choses !
Ecoute, on récupère le corps du Capo, on sauve
Buffy, on arrête l'Immortel. C'est simple non ?
- A moins qu'il te tue, ce serait triste.
- Il ne me tuera pas.
Pas si je suis avec toi.
Tu t'imagines quoi, que tu vas débarquer,
sauver la mise et entraîner Buffy hors de--
- Comme si tu pensais pas à ça.
- Je vois déjà quelqu'un.
- Quoi, Médor ?
- Nina...est un loup-garou.
Médor sait que son petit copain traverse la moitié
du globe pour rendre visite à son ex ?
J'allais l'appeler... et on ne fait que
se fréquenter. C'est pas ma petite amie.
A ce rythme-là,
elle le sera jamais !
- Ca ne te regarde pas, Spike.
- Je veux juste te voir heureux !
Enfin... pas trop heureux, sinon...
je devrais te planter un pieu !
- Tout bien réfléchi...fonce !
- Il ne s'agit pas de nous !
- Nina et toi ?
- Toi et moi !
C'est une mission dangereuse, et ça ne fera
qu'empirer si on ne met pas de côté nos différends.
On doit bosser ensemble sur ce coup,
pour arrêter l'Immortel et sauver Buffy.
Et récupérer ce corps de démon machin.
On est associés, alors ?
Comme au bon vieux temps.
- Tu veux boire un truc ?
- Mon Dieu, oui.
Pas moyen d'être bourré, avec ces trucs.
Pas nous, en tout cas.
Constitution de vampire.
C'est pas toujours un avantage.
Alors, comment t'as deviné ?
- J'en ai bu plein et je ne t'aime toujours pas.
- A propos de Buffy.
- Comment tu as su qu'elle était en danger ?
- On me l'a dit.
- Qui ?
- Une source.
- Tu l'as faite surveiller ??
- Je voulais juste être sûr qu'elle allait bien.
Envoyer des laquais pour jouer les voyeurs
à ta place... c'est vraiment pathétique.
Ok, j'en suis pas fier, mais c'est...
C'est Buffy.
T'en as envoyé combien ?
Un seul. Mais il s'est fait repérer.
Il m'a appelé de l'hôpital
après avoir repris conscience.
Tu aurais dû avoir plus
de gens pour la surveiller.
Ouais...
On va bientôt atterrir.
- Tu te souviens de notre dernier voyage en Italie ?
- Comme si c'était hier.
- Ciao.
Une minute, j'étais pas en Italie
dans les années 50.
Ah,  ouais.
T'as vraiment manqué quelque chose.
J'imagine ! Ca a l'air bien plus sympa
que la dernière fois dont je me souviens.
1894...
La Chambre de la Douleur.
William.
Merde !
Quel salaud.
L'Immortel pense qu'il peut nous faire ça ?
Il sait pas à qui il à affaire !
Et bien il va le découvrir.
Il  va maudire le jour où son chemin
a croisé celui d'Angelus...
Et William le Sanguinaire.
On verra s'il est toujours aussi immortel
une fois qu'on s'en sera occupé.
On va le découper
comme le rôti du dimanche.
On l'obligera à nous regarder
se délecter de sa chair fumante.
- Ca va toi ?
- Ras-le-bol.
Ton maître t'a envoyé
pour faire son sale boulot ?
Emporte-nous en enfer alors,
je lui garderai une place.
près des flammes, ce chien
galeux bouffeur de merd--
Tu pètes plus haut que ton cul là, non ?
Sa Bienveillance l'Immortel...
souhaite vous faire part de son
regret de vous avoir... retenus.
Mais vos récentes actions à son encontre
méritaient de sévères réprimandes.
- Son encontre ?
- Cette ville est à nous.
- On était là en premier.
- Non, en fait, c'était lui.
Il y a 300 ans.
Et il est de retour.
Vous quitterez la ville ce soir
et ne reviendrez jamais.
Sous peine d'une mort si rapide que--
Allez-y.
Montrez-moi votre meilleur coup.
je briserai vos petites fléchettes en plein vol
et je passerai la prochaine quinzaine
à vous les fourrer
lentement dans le cul !
Tu peux vraiment faire ça ?
Le truc des fléchettes ?
J'en sais rien, jamais essayé.
Regarde ce qu'il a fait à ma chemise !
Sa "Bienveillance" l'Immortel...
Tu parles.
On va régler nos comptes.
Après un bon repas, un long repos...
- ...dans les bras de...
- Darla !
Qu'est-ce qu'ils lui ont fait ?
Je n'arrive plus à entendre
le chant de la verdure.
Moi y compris, tu crois ?
Ses pouvoirs ont été considérablement réduits.
Elle a toujours une force hors du commun,
mais elle n'est plus invulnérable,
ni capable de modifier le temps.
Tu te délectes de ma défaite.
C'est comme ça
que tu vois les choses ?
Tu as subi une défaite ?
Mon monde est parti,
mon pouvoir diminué...
Comment définirais-tu cela ?
Pourquoi pas... "Une chance qu'on ne t'ait
pas tuée quand tu es devenue nucléaire ?"
Ce destin... est pire que la mort.
Condamnée à vivre hors de l'existence dans un vaisseau
incapable de supporter ma véritable gloire.
Comment pourrais-je fonctionner
dans un corps si limité ?
Tu as déjà essayé un "sea breeze" ?
- Vous plaisantez aux dépends de votre supérieure.
- Illyria.
Peut-être devrais-tu retourner au labo.
- Je ne me plie pas à tes désirs.
- Je ne te le demande pas.
Je suggère seulement que quelques tests pourraient nous
permettre de savoir comment t'aider à "fonctionner".
J'y vais parce que ça me convient.
Dommage que ton générateur-bidule
lui ait pas enlevé son répondant...
Elle donne le change
en prenant des airs affectés.
- Alors elle n'allait pas vraiment me briser en deux ?
- Ses pouvoirs sont affaiblis...
Elle est toujours imprévisible.
Peut-être même encore plus qu'avant,
jusqu'à ce qu'elle s'adapte.
- On doit faire attention à ne pas la bousculer.
- Les Burkle !
Tu vois ? Je t'avais dit qu'ils
se souviendraient de nous !
- Je suppose qu'on a fait une sacrée impression !
- Pourquoi êtes-vous ici ?
- Je veux dire...
- Hawaï !
On a économisé pendant des années.
On a pensé faire une petite halte
et faire une surprise à Fred.
Vous savez où on peut la trouver ?
Passez dans mon bureau.
- Laisse-moi m'en charger, ok ?
- T'aimerais bien.
Spike ?
Oh, mia dio !
E come un sogno incantevole.
- Que faites-vous ici ?
- On allait te demander la même chose, Andrew.
Buffy et Dawn me laissent crécher ici...
ma casa a été incinérée quand ce truc est arrivé.
- Quelle chose ?
- Malentendu culturel.
Parlons de temps plus plaisants !
Entrate pure !
Je partage mon seuil avec vous.
Je veux dire :
mon appartement...
Bien sûr.
J'avais des projets pour ce soir, mais je peux
les changer si vous voulez qu'on traîne un peu.
Je pourrais vous montrer Rome la nuit,
c'est une ville de contrastes...
Partout où vous voulez aller,
tout ce que vous voulez voir...
- Buffy.
Oui, car tous les deux vous...
Ouais...  elle n'est pas là.
- Où est-elle allée ?
- Rencontrer l'Immortel.
- Toute seule ??
- Je vous ai dit que j'avais des projets.
- Quand est-elle est partie ?
- Vous l'avez manquée de peu.
- Il n'est pas trop tard.
- Bien sûr, ça pourrait être pire.
Vous m'en direz tant.
La plupart des nuits, ils restent enfermés,
affalés sur le canapé, à se faire des câlins.
Ils se font des câlins ?
Des préliminaires.
Attendez... vous saviez pas qu'ils étaient...
Ensemble ?
C'est pire.
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Ma douce mort.
Tu es de retour.
Je labourerais mon chemin depuis les entrailles
de l'enfer pour pouvoir me coucher à tes côtés.
- Il t'a goûtée.
- Qui ?
A ton avis ?
Quel bâtard insolent !
Il  nous balance et viole ta femme !
- Il t'a blessée ?
- Pas jusqu'à ce que je lui demande.
Oh, allez. Tu l'as vu ?
Ses yeux, ses pectoraux...et...
son immortalité.
-  On est immortels !
- Pas comme lui.
Il n'est pas comme un banal vampire, il est...
Je ne sais pas ce qu'il est !
Un géant, un titan partagé
entre bien et mal,
ne servant aucun autre maître
que ses propres considérables désirs !
- Darla...
- Et spirituel, en plus !
Tu savais qu'il avait passé 150 ans
dans un monastère tibétain ?
Ce qui explique sans doute tout ce désir.
- Il est mon ennemi juré.
- Oh, chéri...
Ce n'était que de la fornication.
Une fornication vraiment géniale.
Elle s'embrase, mon pote.
- Non.
- Un petit peu !
On a plus qu'à te mettre des cornes sur la tête :
t'es cocu, mon gars !
C'est l'heure pour une autre
chevauchée de poneys.
Quel fils de pute !!!
- Toutes les deux ?!
- Il est insatiable.
- Drusilla, tu l'as laissé te toucher ??
- Son toucher était comme un rayon de soleil.
- Non, non.
- C'est pour ça qu'il nous a enfermés.
- Pour pouvoir violer...
- Il n'a pas --
- Violer nos femmes !
- Violer !!
- L'une après l'autre !
- Simultanément.
Simultanément ?!
Tu  ne nous as jamais laissés faire ça.
Allez, Dru.
Allons prendre un bain, que les garçons
puissent pleurnicher en privé.
Tu me maintiendras la tête sous l'eau ?
Si tu veux.
C'est un affront qui
ne restera pas impuni !
La mort serait trop rapide.
- Toutes les morts ne sont pas rapides.
- A quoi tu penses ?
Je pense qu'il est temps pour l'Immortel qu'il
se rende compte exactement à qui il a affaire !
C'est l'heure... d'une vengeance sanglante.
"Vengeance sanglante".
Je suis sûr qu'on est sur la liste.
Il n'y a rien sous le nom "Vengeance sanglante" ?
Non. Pas de "Vengeance sanglante".
Peut-être sous le nom Angelus.
Vous n'êtes pas sur la liste de l'Immortel.
Et bien...
Au diable la liste !
Si vous n'êtes pas là-dessus,
vous n'entrez pas là-dedans.
Dégagez !
- Il se moque de nous à chaque occasion.
- Il n'a pas le sens de l'impolitesse, tu vois ?
Tu te souviens de Francfort ?
Il couve personnellement l'oeuf de Rathruhn
et il décide de couvrir
la fuite de ces nonnes.
- C'était mes nonnes !
- Ouais ! Les nonnes c'est ton truc.
Tout le monde sait ça !
Ils respectent ça,
ils nous respectent.
C'est à cause de nous que
les hommes ont peur de la nuit !
Ce n'est pas encore fini, l'Immortel !
- Ca ne sera jamais fini !
- C'est fini.
Comme ça, c'est tout.
J'ai jamais pensé avoir une chance,
de toutes façons.
Au moins, moi j'ai une petite amie.
- Mais quand même...
- Ouais.
- L'Immortel ?!
- Allez...
Elle est plus futée que ça !
Elle craquerait jamais pour un type multicentenaire avec
un sombre passé qui balance entre le bien et le mal...
- Elle est sous l'effet d'un sort.
- J'y pensais, justement.
- On va récupérer le corps du Capo...
- Trouver l'Immortel et annuler son mauvais sort.
Grazie, signor Angelo.
Nous vous sommes reconnaissants de vous
occuper d'un problème si délicat. Grazie, grazie.
Euh... c'est le..."Capo di famiglia"
du clan de démons Goran ?
Si, si !
Le Capo di Famiglia !
Ce devait être un tout petit gars...
Ce n'est que sa tête !
Si, si ! La tête du Capo di Famiglia !
Qu'est-il arrivé au reste ?
Quand un démon Goran devient gros avec l'âge,
sa tête penche et tombe comme une figue mûre !
Alors, le corps repousse
à partir de la tête ?
Si les rituels sont accomplis
par la famille à temps
vous devez amener la tête
à Los Angeles subito, si ?
Si ! Subito.
Buffy est rentrée ?
Les gars, il n'est que 20h30.
- C'est vrai.
- Ouais.
Tu sais où ils sont allés ?
Je dois dire, c'est un cran au-dessus
de l'hôtel où vous traîniez.
Plusieurs crans, même !
Oui, nous...
Vous savez, on n'a rien dit mais on était
un peu inquiets au sujet de cet hôtel.
Il avait l'air un peu délabré.
Mais Fred disait qu'elle s'y sentait
chez elle, donc on n'a rien dit.
Quand une fille atteint un certain âge,
elle peut prendre ses propres décisions.
Et pour Fred c'était quoi... 7 ans ?
- M. et Mme Burkle...
- Je vous en prie.
Roger et Trish.
Vu la façon dont elle parle de vous tous,
on se sent presque comme de la famille.
Alors, où est notre fille prodigue ?
En train de sauver le monde
avec ce cher Angel ?
Roger, Trish, il y a quelque chose
que vous devez savoir.
- Fred...
- Maman ?
- Et bien, la voilà !
- Papa, oh mon Dieu !
Qu'est-ce que vous faites là ?
- Ma puce...
- Ca me fait tellement plaisir !
Tu es superbe !
De la danse... pourquoi faut-il
qu'il y ait de la danse ?
- Tu parles anglais, amour ?
- Si, si !
J'adore l'Anglais.
On va bien s'entendre alors.
On cherche une fille, une américaine.
Cheveux blonds, yeux bleus...
Beaucoup d'américains blonds, garçons et filles.
Vacances de printemps ?
Les filles se lâchent.
- Non non, on cherche une amie.
- Elle est en danger.
- Avec ce maquereau appelé l'Immortel...
- Ah, si !
Si, la nouvelle ragazza de l'Immortel.
Ils sont arrivés il y a peu de temps.
Là-bas.
- Votre amie se lâche aussi, si ?
- Ouais.
Ok, monte la garde, je reviens.
Oh, ouais je vois.
C'est là que tu te lances en solo, que tu joues
le grand héros pour que Buffy te reprenne.
Flash info, blondinet, ça n'arrivera jamais.
Ecoute, je sais que j'ai aucune chance avec elle.
J'en ai peut-être jamais eu d'ailleurs.
Mais je tiens toujours à elle. Et je vais pas laisser
finir avec un crétin comme l'Immortel.
- Ou toi.
- Notre amour est éternel.
- J'ai eu une relation avec elle !
- Coucher ensemble, c'est pas une relation.
- Si, si tu le fais assez souvent.
- Spike.
Le tête.
Je croyais que tu l'avais.
Où crois-tu aller avec notre tête, bonhomme ?
Où il veut.
Je suppose qu'on ne peut pas
en parler autour d'un petit... amaretto?
- Qu'est-ce que tu fous ?
- J'étais embrouillé, banane !
- La musique est vraiment forte ici !
- Où est allé le petit gars ?
Où est-il allé ?
C'est notre voiture !
Il a notre voiture !
- Grimpe, poulette.
- Je monte pas à l'arrière !
Il s'enfuit !
- Allez, accélère !
- Arrête de me serrer si fort.
- Un raccourci, tourne à droite !
- Laisse-moi conduire !
- Tourne à gauche, on va le coincer !
- Ca va, c'est bon !
Bon sang !
Un seul boulot.
Garder la tête, c'est tout !
- Tu étais là aussi.
- J'étais pas responsable de la tête.
Oui ben elle est plus là, maintenant !
Tu vas rester là dans la strada
à me crier dessus toute la nuit ?
Tu viens de dire "strada" ?
Ca veut dire... "rue".
Ouais. Je sais ce que ça veut dire.
On n'a plus que 12 heures pour récupérer la tête avant
que L.A. ne devienne un champ de bataille pour les démons.
On continue à s'engueuler
ou on remonte en selle ?
Ok, ok. Je sais que t'as raison.
Plus de distraction.
On trouve ce type, on récupère la tête
et on se casse d'ici. C'est tout !
- Avez-vous vu la blonde ?
- Buffy. Elle s'appelle Buffy.
- Elle dansait avec l'Immortel.
- Ils sont toujours là ?
- Relax, relax. Ca va.
- Non. Ils sont partis.
Mais vous devez vous relaxer.
Je vous sers un verre de vin.
Il l'a, Spike. Il a Buffy.
Pourquoi ces trucs nous arrivent toujours ?
C'est lui...l'Immortel...
c'est ce qu'il fait. Chaque fois
qu'il se montre, je perds ma copine.
Je me fais frapper par un motard en colère,
ou jeter en prison pour fraude fiscale.
- Longue histoire.
- Ouais mais tu sais quoi, c'est différent maintenant.
-  On est différents.
- Tu m'étonnes, qu'on l'est !
Ouais, on ne sera plus
ses marionettes.
Y a pas intérêt, mec.
On est juste en dehors de notre élément.
Si on était à L.A., il serait
déjà pieds et poings liés.
Si on avait nos ressources, notre équipe,
nos hélicoptères... Il serait dans une sacrée m--
Une seconde. Wolfram & Hart
n'a pas une filiale à Rome ?
Ciao, benvenutti ! Bienvenue !
Spike !
Vous êtes la beauté incarnée !
Vous me coupez le souffle !
Oh, je n'ai pas de souffle !
Et vous, quel honneur.
Le grand Angelus !
En fait c'est juste Angel.
Ah oui bien sûr, les Gipsies vous ont donné
une âme. Les Gipsies sont des vauriens !
On ne parlera plus d'eux !
Je suis Ilona Costa Bianchi, la PDG de
la filiale romaine de "Wolfram e Hart".
Et s'il vous plaît,
nous sommes à votre disposition.
Quoi que vous désiriez, on vous le donne.
Si vous voulez le monde, on vous donne le monde !
- On vous en donne deux en fait,
car on est comme ça, ici !
- Ok...Bien.
- Ouais.
Passons dans mon bureau,
on pourra parler en adultes.
- Pietro.
- Si signora ?
- Apportez-nous du café et quelque chose à manger.
- Tout de suite, madame.
Allez !
Elle a l'air sympa...
Je dois te dire, tout le monde est si gentil.
Je n'en reviens pas !
Et bien, ils sont un peu obligés Papa,
je suis leur patron.
S'ils sont méchants avec toi, je les vire !
On ne s'est pas vus depuis la fois où j'ai
foncé dans ce démon insecte avec un bus.
Comment est-ce possible ?
Les choses ont été un peu mouvementées
ces deux dernières... années.
Je veux absolument tout savoir.
Mais il y a plus important...
Y a-t-il une jeune femme
dans votre vie ?
- Maman !
- Quoi ? Je demande juste.
C'est pas ma faute s'il y a un parfait gentleman
juste sous les yeux aveugles de ma fille célibataire.
- Papa, fais-la taire.
- Mets-la en veilleuse, grande bouche !
S'il continue à me parler comme ça,
je vous garderai pour moi.
- Tout ce laboratoire est à toi, chérie ?
- Et bien...Techniquement il est à l'entreprise. Mais...
Oui, j'en suis responsable.
- Vous voulez voir mon bureau ?
- C'est ça, là-haut ?
Viens, chérie.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je fais visiter à ma famille.
Ta douleur est incrustée en toi
comme de la chair pourrie.
Je ne pourrais pas tolérer ça
venant d'eux, par-dessus le marché.
J'ai pensé que ce serait plus commode.
Comment est-ce possible ?
Simple modulation de mon aspect.
J'apparais comme je le souhaite.
Voudrais-tu que j'arrête ?
Ma puce, tu dois vraiment améliorer la déco.
Ce bureau est aussi dépouillé qu'un os !
Tout va bien ?
Oui.
Absolumatif !
S'il vous plaît !
Faites comme chez vous.
Votre problème il n'y en a plus.
Vous n'avez plus de problème.
- C'est quoi, vos problèmes ?
- Notre amie...elle est sous l'emprise d'un sort.
Jeté par le pire minable
de ce côté du mont Everest.
Qu'il a escaladé,
à ce qu'on m'a dit...
- Plusieurs fois.
- Il est connu sous le nom de l'Immortel.
L'Immortel ! Ah...
alors votre amie a de la chance.
J'ai souvent eu affaire à l'Immortel,
et je dois dire que le résultat est toujours...
- Très satisfaisant.
- Il l'a piégée.
- C'est un sort d'amour, et nous --
- Stoppo !
L'Immortel ne jette pas de sorts.
Il trouve ça vulgaire.
Des trucs vulgaires pour des gens vulgaires.
Comme les Gipsies.
On ne parlera plus d'eux !
Et bien, il lui a fait
quelque chose de magique.
On doit faire des recherches.
Vous n'auriez pas un Wesley italien, ici ?
Oui, oui, on en a un !
Mais il fait une sieste.
Et je n'ai pas besoin de lui pour me
dire ce qui est de notoriété publique !
L'Immortel n'utilise pas - de - magie.
Alors ça doit être autre chose.
Ecoutez, on doit tout savoir sur lui. On doit...
...garder votre tête ! Oui !
On sait tout de votre mission
pour récupérer le Capo di Famiglia.
Et je dois dire que pour l'instant, ça a l'air plus important
que de libérer votre amie des griffes de l'Immortel !
Votre tête est en grand danger !
Nous avons déjà reçu la demande de rançon,
elle vous a été adressée via nos bureaux.
J'ai pris la liberté
d'y jeter un coup d'oeil.
On doit se dépêcher, car l'échange
doit avoir lieu dans moins d'une heure.
- Ok, on va avoir besoin d'un hélico, une équipe d'assaut...
- Et des flingues.
- Beaucoup, beaucoup de flingues.
- Non, non, non !!
Vous êtes tous les deux si mignons, mais NON !
C'est un pays civilisé !
On fait ça tout le temps.
Quelqu'un se fait kidnapper, quelqu'un paie
la rançon, tout le monde rentre chez lui content !
Grazie, prego, bisou bisou.
On a déjà l'argent tout prêt !
Ok, bien... Peu importe, on va
le faire à votre manière.
Qui fait l'échange ?
- J'ai aidé à sauver le monde, tu sais.
- Et pas moi, peut-être.
- Ouais, mais moi plus que toi.
- Oh pitié...
- J'ai fermé la Bouche de l'Enfer.
- C'était moi ça.
Tu parles, tu as porté un collier !
Moi j'ai aidé à tuer le maire, et Jasmine...
Ces trucs-là comptent vraiment
comme ayant sauvé le monde ?
J'ai arrêté Acathla.
Ca a sauvé le monde.
Buffy t'a transpercé avec une épée !
Pfff, ouais. Je lui ai demandé de le faire.
Je le lui ai fait comprendre
avec mes yeux.
Elle t'a tué !
Je l'y ai aidée.
Donc le point me revient.
Ce que je veux dire, c'est que je vaux mieux que ça.
Nous valons mieux que ça.
Qu'est-ce que Buffy peut bien lui trouver ?
Peut-être qu'elle aime
la coupe de ses pantalons.
Désolés d'avoir débarqué
comme ça, sans prévenir.
Vous plaisantez ? Je suis juste triste
que vous ne puissiez pas rester un peu.
- Et bien, la plage nous appelle.
- Wesley ?
Vous prendrez soin de notre
petite Fred pour nous, ok ?
Bien sûr.
Tu me manques déjà, et
on n'est pas encore partis !
Tu es sûre que ça va ?
Tu as l'air un peu différente.
Elle grandit tout simplement, Mère !
Lâche-la, tu vas l'embarrasser
devant ses employés.
Arrête Papa... venez, faites-moi un câlin.
- Je vous aime tellement !
- Oh, on t'aime aussi.
On se parle bientôt, ok ?
J'y compte bien.
Tu as eu ce que tu voulais
de cette expérience ?
Oui.
C'était très instructif.
Bien. Ne refais jamais ça.
Vous devez vous sentir si seul.
Votre petite amie est devenue
l'amante de l'Immortelle.
Et quelle malchance pour vous.
Et...quelle chance pour elle.
- Vous connaissez l'Immortel ?
- Mais bien sûr !
- Non, rien de tout ça n'est une coïncidence.
- C'est son plan depuis le début ! Voler notre tête...
Nous garder occupés,
et partir avec ma copine !
- Notre copine !
- C'est un coup monté. Tu n'es que son laquais.
Je n'ai pas cette chance.
L'Immortel n'a pas besoin de gens
comme moi pour traiter ses affaires.
C'est un solitaire.
un loup hors de la meute,
un étalon sans... la bride.
- Quoi, t'es amoureux de lui ?
- Non, non, non.
Oh ouais, ok.
Mais il est plutôt comme
une inspiration, un guide spirituel.
Avez-vous lu son livre ?
Il vous change la vie.
- Je commence à être fatigué de l'Italie.
- Je vois ce que tu veux dire.
Oh, regardez. Ces deux-là utilisent
la violence pour régler les problèmes.
Quelle surprise.
Assez joué !
Un pas de plus et la tête explose, ok ?
Nous ne sommes pas des animaux.
Nous sommes italiano !
Vous nous donnez l'argent...
On vous donne la tête.
Vous nous donnez l'argent et
on vous donne la tête.
- Argent, tête. Argent...
- Ouais.
On a compris.
Arrivederci, americanos.
Ce fut un plaisir de traiter avec vous.
Je n'en crois pas un mot.
- L'Immortel a tout manigancé !
- Evidemment.
Il se fout de nous. Il s'est déjà
foutu de nous, et il recommence.
Chaque fois qu'on entend son maudit nom, on se
retrouve dans une strada avec un sac...
Pays civilisé...
Regarde ce que ces ordures
ont fait à mon manteau.
Après tout ce qu'on a traversé,
tu pleurniches pour ton manteau.
C'est pas UN manteau,
c'est MON manteau.
- T'as pas idée de ce que j'ai enduré pour l'avoir.
- Tu l'as pris sur le corps d'une Tueuse morte !
Et bien ça lui donne une valeur sentimentale.
En plus, je l'ai porté pendant plus de 30 ans.
C'est comme une part de moi-même.
T'en mourras pas.
Achètes-en un autre.
C'est ma seconde peau.
C'est ce que je suis !
Encore une chose qu'il m'a prise
et que je ne retrouverai jamais !
Ouais, c'est super.
Je suis contente que vous aimiez, car
j'en ai envoyé 10 autres à L.A. pour vous.
Avec un bel assortiment de chaussures.
Vous... ooh !
Come sei bello, sei bellissimo !
Vous êtes su-perbe.
- Je suis pas sûr que ce soit moi...
- Non non non non !
C'est la pointe de la mode !
Vous serez le modèle de la
beauté pour les années à venir !
Mais qu'est-il arrivé à l'échange ?
pas de "Grazie, prego, bisou bisou" ?
Grazie, prego... kaboom.
Oh, ils font toujours ça aux petits nouveaux,
dans ce pays.
J'ai oublié de le mentionner ?
- Ca suffit. Préparez l'hélico.
- Et l'équipe d'assaut.
On récupère notre tête.
Non non non ! Je vous adore tous les deux,
mais la force brutale est le meilleur moyen
de perdre votre précieuse tête.
Vous avez fait un tel travail de qualité...
Maintenant je vous en prie, relax !
Laissez-nous nous occuper de ça maintenant.
Parfois, vous devez remettre votre destin
dans les mains de pouvoirs supérieurs.
On est des héros, on n'a pas
besoin de pouvoir supérieur.
- On reste en contact.
- On se construit notre propre destin !
On n'a besoin de personne pour faire le ménage
à notre place. On est des champions !
On a tout sous contrôle.
Vous savez quoi, on va juste...
On va...
- On pourrait rentrer à la maison ?
- Oh mon Dieu, oui...
Plus vite on se casse de ce trou à rat de pays,
mieux ce sera.
Buffy est rentrée ?
Désolé, pas encore.
Vous pouvez traîner un peu ici si vous voulez.
Je me prépare.
Beau blouson.
C'est la pointe de la mode.
Andrew...
Est-ce que Buffy s'est conduite bizarrement...
comme si l'Immortel l'avait envoûtée ou...
Excellente question...
Non.
- Il pourrait contrôler son esprit ?
- Ou un philtre d'amour. Elle a bu un philtre d'amour ?
Les mecs, sérieusement, j'ai pensé
pareil que vous mais il s'avère...
que Buffy s'est entichée de l'Immortel toute seule,
et maintenant elle est heureuse. C'est tout !
Mais elle n'a pas fini de cuire !
Je dois attendre qu'elle ait fini de cuire, qu'elle
se soit trouvée, car c'est ça le principe.
Alors moi j'attends patiemment, et pendant
ce temps, l'Immortel mange la pâte à cookies !
Euh, Spike... Est-ce qu'Angel pleure ?
Non...
Pas encore.
Il retient peut-être ses larmes, le grand garçon.
L'Immortel est cool et tout, mais pas seulement.
Il a ses défauts.
Vraiment ? Lesquels ?
Ce que je veux dire, c'est...
qu'elle passe à autre chose.
Vous devriez faire pareil. Peut-être
que vous la rattraperez un jour.
L'un d'entre vous, en tout cas.
Mais vous persistez à chercher quelque part
où elle n'est plus depuis longtemps.
C'est peut-être un peu idiot.
Regarde-nous...
On s'agite comme une paire d'adolescents
menés par le bout du nez.
Buffy vous aime tous les deux, mais...
Elle doit vivre sa vie.
Les gens changent.
Vous devriez essayer un jour.
Ah, Caprice.
Sei belle come la notte.
E tu, Isabella...
superi perfino le stelle.
Ciao.
Et ben...
- Il est peut-être temps...
- Ouais.
Wes ?
- Tu es en colère après moi ?
- Arrête.
Ce n'est pas ce que tu désires ?
Je veux dire...
- Tu m'aimes, je t'aime, où est le problème ?
- C'est elle que j'aimais.
Tu aimais ceci.
Une partie de toi l'aime toujours.
Je peux le sentir en toi.
Je...
J'aimerais explorer cela
plus en profondeur.
Jamais.
Toi...
Comme ça...
Ca m'écoeure.
Oh, Seigneur...
- On sait tous les deux que c'est faux.
- Arrête !
Redeviens comme avant.
Sois bleue.
Sois n'importe quoi.
Ne sois pas elle.
Ne sois jamais elle.
Comme tu veux.
Merci.
Gunn, on a perdu la tête.
- Prépare les troupes pour la guerre.
- Elle est dans ton bureau.
- Quoi ?
- Elle est sur ton bureau.
"Cordialement,
l'Immortel."
Tu sais quoi, je déteste vraiment ce type !
A quoi pense Buffy ?
Franchement.
Elle n'a pas vraiment un goût très sûr
en matière d'hommes... la preuve.
Hey ! Je crois que je m'en suis bien sorti.
Ouais ! Une fois qu'elle en a eu fini avec toi.
C'est pas moi qui vivait dans des allées comme
un vagabond avec des restes de rats sur la tronche.
En terme de chantier,
tu es la Chapelle Sixtine !
- Je n'étais pas un chantier !
- Moi non plus !
On pourrait pas...
l'enfermer dans une boîte ?
Où personne ne pourrait la toucher ?
Tu sais, comme on l'a fait avec Pavayne.
Je pense pas qu'elle nous laisserait faire...
elle est plutôt forte.
On pourrait jeter un sort...
- Un contrôle de l'esprit...
- Elle s'en rendrait compte, elle est futée !
Alors quoi ?
On doit juste vivre avec ?
Reprendre nos vies ?
J'en ai peur.
Ok. pas de problème.
J'avais prévu de le faire de toutes façons.
Ouais, moi aussi.
En fait je suis en train de le faire.
Pendant qu'on parle,
je passe déjà à autre chose.
- Autre chose.
- Oh ouais.
- Là tout de suite.
- Ouaip.
Sous-titres : Deathstrike
www.forom.com
Forum AngelSubTeam
http://paurocks.free.fr/phpBB2/index.php
Resynchro : hd_boul
www.hd-boul.tk