Je ne vois pas pourquoi tu fais ça.
- Il y a plein de bonnes écoles dans le coin.
- Je sais !
Et j'ai une super chambre, et je pourrais
rencontrer un super garçon...
et on pourrait se marier
et vivre dans ma super chambre --
Il faudrait qu'il ne soit pas bien grand, alors.
-- et on aurait de beaux petits bébés
qui pourraient dormir dans le tiroir.
Je ne vois rien de mal dans ce projet.
Papa, je t'aime autant que les pancakes.
Mais par l'enfer, je me tire d'ici.
- Surveille ton langage.
- Elle peut le dire !
C'est là qu'elle va.
- Hell A.
- C'est Los Angeles !
La Cité des Anges,
tu te souviens ?
Si tu rencontres un seul ange là-bas,
je mange les chiens.
Une bande de junkies et d'acteurs ratés,
voilà qui tu vas rencontrer.
- Dans la classe de physique de l'UCLA ?
- On sait jamais.
Chéri, pourquoi n'irais-tu pas
vérifier la Chevy encore une fois ?
La Chevy marche très bien.
J'ai dormi dans un tiroir jusqu'à mes 3 ans.
Ca n'a pas fait de moi un retardé...
- Oh, tu as appelé Bethany ? c'est toujours ok ?
- Aussi tard que tu le voudras.
Elle a dit qu'elle te laissera une clef
au cas où ils soient couchés.
Je sais que j'oublie quelque chose.
Tu n'as qu'à nous appeler, on te l'apportera,
et on emménagera avec toi...Pas de problème.
- Maman...
- C'est juste pour te faire peur.
T'en fais pas, je vous appellerai souvent.
Je sais.
Feigenbaum !
Je peux pas faire ce voyage sans Feigenbaum.
Il n'a pas l'air très en forme pour ça.
Mais si !
C'est le Maître du Chaos.
Il adorera L.A.
- Tous mes amis acteurs junkies...
- Ne plaisante pas avec ça !
Tu vas me promettre d'être prudente.
Je vais étudier, Maman.
Je vais apprendre tout ce qu'ils savent là-bas,
et ensuite je découvrirai des trucs qu'ils ignorent.
Et je serai prudente.
Je serai même carrément ennuyeuse.
Je te le jure.
On a eu le nid.
Les autres finissent le nettoyage.
Saletés d'insectes.
Ils sont assez cool, physiologiquement.
Ils se reproduisent en vomissant des cristaux qui attirent
et font muter les microbes autour d'eux en oeufs.
Tu essaies de m'exciter ?
C'est assez romantique...
Un feu qui rugit...
Un petit nid douillet...
Foutaises, foutaises. Ce truc allait attaquer.
Il était sur ton dos, que voulais-tu que je fasse ?
- Me dire de me retourner !
- Pas le temps, dans le feu de l'action.
Tu aimes me transpercer, c'est tout.
Je suis choqué -- choqué que tu me dises ça !
Je préfère te taper dessus
avec des armes émoussées.
Tu sais, on ne t'a demandé de venir
que parce que tu nous faisais pitié.
Sans moi, tu serais de la bouffe pour insecte.
Alors arrête de geindre.
Ca va aller, Fred.
Non, je voulais juste...l'insecte.
Il est en bon état, et je voudrais
l'emmener au labo.
J'aime bien les nouveaux specimens.
- C'est quoi ?
- Livraison.
Les reliques anciennes,
c'est 2 étages en-dessous.
La commande dit : Département des Sciences.
Winifred Burkle.
- Besoin d'une signature...?
- Déjà signé.
OK...
5x15
A HOLE IN THE WORLD
Three little maids who, all unwary,
Come from a ladies' seminary,
Freed from its genius tutelary—
Three little maids from school!
Three little maids...
..and ya don't stop with all the ladies
in the...gangsta but ... go...
Quoi de neuf ?
Je devrais te le demander.
Tu as l'air exceptionnellement joyeux.
Je le suis.
Je suis joyeux.
Ecoute...
Je vais être franc avec toi, car...
Ca me rend vraiment dingue.
Dis-moi.
Fred et moi, on se remet ensemble !
Elle était tellement excitée par la bagarre
d'hier soir qu'elle m'a appelé.
On s'est retrouvés à parler pendant des heures,
et puis d'un coup --
Je peux pas continuer, ta tête va me faire pleurer.
Wes, je t'embobine complètement !
Allez, maintenant que t'es casé mon frère,
j'ai bien le droit de te charrier.
- Donc tu sais...
- C'est sur tous les PDA  de la boîte.
Pas de secret dans la Maison de la Douleur.
Et... c'est ok ?
Pour toi ?
Fred et moi ?
L'année dernière,
tu ne m'aurais pas posé la question.
L'homme devient civilisé.
C'est cool.
Nous deux, ça fait longtemps. Et... je sais
ce que tu ressens pour elle.
Merci.
Et pour mettre l'huile sur le feu nécessaire,
si tu lui fais du mal, je te tue comme un poulet.
Conditions acceptables.
Maintenant, passons
à ce qui est vraiment marrant.
Oui, tu avais l'air d'avoir du nouveau,
avant que tu ne fasses cette horrible
blague de mauvais goût à mes dépends.
Lindsey McDonald.
- Tu sais où il est ?
- Où il était, du moins.
Il peut se cacher des Associés Principaux, mais pas du
Département Immobilier ni de nos très nombreuses oreilles.
- Il vivait là.
- Sous le nom de Doyle.
Vu comme il embobinait Spike et Angel,
il se pourrait qu'il avait d'autres plans de prévus.
Les Associés l'ont embarqué rapidement.
Je  doute qu'il ait eu le temps
de faire ses bagages.
Ca vaut le coup de vérifier.
- Beau boulot. Tu devrais le dire à Angel.
- Dis-lui toi-même.
Je vais pas là-dedans.
C'est des conneries, Angel !
C'est des conneries du début à la fin.
Tu n'a aucune vue d'ensemble.
Tu ne vois jamais rien !
Je parle de quelque chose de primal !
Tu vois ?
Sauvagerie. Instinct animal, brutal.
Et ça gagne à tous les coups, pour toi.
Tu sais quoi ? La race humaine a évolué, Spike !
En une bande de lavettes, des branleurs
nombrilistes qui ne pourraient espérer --
On  est plus grands. Plus intelligents.
Et on a le travail d'équipe,
sans compter la peur superstitieuse
de tes agresseurs primaires !
- Tu veux juste arranger ça à ta manière.
- Il s'agit pas de ce que je veux !
Excusez-moi...
Est-ce quelque chose dont
on devrait parler tous ensemble ?
Non.
Ca avait l'air... assez sérieux.
C'était surtout... théorique.
On réfléchissait juste à---
Ecoute : si les hommes des cavernes et les
astronautes se combattaient, qui gagnerait ?
Vous hurlez depuis 40 minutes pour ça ?
- Les astronautes ont des armes ?
- Non.
Je n'ai trouvé aucune facture.
J'ai pensé que vous aviez
pété les plombs sur eBay.
Non. Pas d'eBay.
Depuis cet incident avec l'assiette
commémorative, je suis clean.
- Vous avez fait une analyse spectrale ?
- Oui.
Ca renvoie tous les signaux,
ce qui n'est pas pour me ravir.
Ne soyons pas trop pressés de l'ouvrir.
Ce n'est sûrement qu'une momie --
Les momies peuvent faire plus de dégâts
que vous ne le pensez.
Et vous êtes avec Wesley, maintenant.
Ca n'a...aucun rapport avec les momies.
Je voulais juste que ça sorte.
Et ça me va tout à fait. Je...
Vous savez, je vous ai fait...
des avances.
- Je suis désolée.
- Oh non, je...
Je ne voulais pas vous mettre mal à l'aise.
J'adore bosser avec vous, et...
ça me suffit.
Vous êtes gentil.
- Je vérifie s'il y a des matériaux dangereux ?
- Oui, et voyez d'où ça a été envoyé.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas, ça s'est ouvert.
Il y avait de l'air.
Ca va ?
Je crois que oui.
C'était bizarre.
Harmony vient de me faire renoncer à un poker très prometteur
dans les Comptes Clients, donc ça a intérêt à être bien.
Oh et au fait...
En bas, ils sont tous d'accord pour dire que les astronautes
n'ont aucune chance contre les hommes des cavernes.
Donc commence pas avec ça.
- Ecoute, j'en peux plus.
- Tu admets ta défaite ?
Toi et moi. Ca ne marche pas.
Tu dis qu'on devrait commencer
à emmerder d'autres gens ?
Je dis que tu devrais partir.
- Tu supportes vraiment pas la compétition, hein?
- Ce n'est pas...
Je vois les choses comme ça :
Lindsey t'a ramené en fantôme
coincé ici pour que tu deviennes...
...investi dans cette histoire.
Il ne t'a rendu corporel que
quand tu t'y es habitué, attaché.
Je ne suis pas attaché.
- C'est juste que j'ai nulle part ailleurs où aller.
- Et dans le cas contraire ?
Ecoute, W&H a des bureaux dans toutes les
grandes villes de ce monde, et bien plus en dehors.
Je te donnerai tout ce dont tu as besoin pour aller
où tu veux : voitures, gadgets, comptes pour tes dépenses.
Tu mènes le bon combat.
Mais... avec un certain style.
Et si possible, en Mongolie Extérieure.
Un agent nomade.
Comme un 007 sans le costume de tapette.
Je peux aller où je veux ?
N'importe où. Partout.
Sauf ici.
- Ca n'a aucun sens !
- Je te le dis comme je le vois.
Les hommes des cavernes ont le feu.
Ils vivent avec dans leurs cavernes.
Les astronautes devraient avoir
au moins une espèce d'arme.
Hey, qui voilà.
J'étais justement en train de chercher
une excuse pour venir te voir.
- Et comment ça se présente ?
- Vraiment bien.
D'où viens-tu comme ça ?
De l'infirmerie.
J'ai respiré de la poussière de momie...
Il fallait vérifier que je n'avais pas
découvert un nouveau germe.
Ca va ?
Ils m'ont laissée partir.
Libérée de la momie.
Bien.
J'espérais t'emmener quelque part demain soir,
et je te vois mal ficelée dans des bandages.
M'emmener où ?
- Je peux garder ça secret ?
- Oh, pitié...
Prenez un balcon, tous les deux.
Tu viendras quand même
me chercher pour déjeuner, hein ?
Je  chercherai là où le soleil brille !
"Tu es mon rayon de soleil..."
" Tu me rends heureuse..."
Appelez un médecin.
Qu'on appelle un médecin, tout de suite !!
Voilà mes garçons...
J'ai pas eu autant de mecs grands et costauds à mon chevet
depuis cette nuit avec l'équipe de crosse canadienne.
C'était une blague.
Tu nous as foutu une sacrée frousse, Freddles.
Tu as besoin de te reposer.
Le labo fait des analyses de sang.
Je suis une momie, pas vrai ?
J'ai combattu plein de momies,
et aucune n'était aussi jolie que toi.
Enfin presque.
Vous êtes tous trop rassurants.
Qu'est-ce qui se passe réellement ?
Tu es malade.
Et tu empires les choses en t'inquiétant.
On a passé ce sarcophage au scanner.
S'il vous a refilé quoique ce soit,
on l'aura isolé dans quelques heures.
Donc vous ne savez pas ce que c'est ?
Pas encore.
On va s'en occuper.
Ca ne prendra pas longtemps.
Le  bel homme me sauve...
C'est comme ça que ça marche.
Au boulot.
"Au boulot"...
Il est tellement ringard.
Je sais que tu dois aller
remplir ton rôle "d'homme aux livres".
Oui.
Tu n'as qu'à appeler, et je serai là
en un battement de coeur.
En supposant que mon coeur batte toujours.
Suffit.
- Wes et Fred...?
- Tu savais pas ?
Non.
Comment elle se sent ?
Elle est plus futée que nous tous réunis.
Elle sait que c'est grave.
Grave comment?
Qu'est-ce qu'on sait ?
Quoiqu'elle est, ça ne colle avec aucun
des pathogènes qu'on a aux archives.
- C'est mystique, et ce n'est pas à nous.
- Et le sarcophage ?
Mon équipe étudie les symboles,
mais c'est aussi nouveau pour nous.
Angel, qu'est-ce qui se passe exactement ?
Tu as parlé aux docteurs --
- Ils ont quelque chose ?
- Ouais, je...
Un agent parasite s'est infiltré en elle.
- Enfin...à peu de choses près...
- Viens-en au fait.
Ses organes sont en train de frire.
Dans  peu de temps, ils se liquéfieront.
Non. Pas cette fille. Pas aujourd'hui.
Wes, tu vas me dire ce qu'il y avait dans cette boîte.
Je veux un nom, un historique, n'importe quoi.
- On ne peut pas l'ouvrir. Même les lasers...
- D'où vient-elle ?
Elle est apparue, comme ça.
Pas d'adresse de renvoi.
J'ai pas reconnu les types qui l'ont amenée--
maintenant que j'y pense, en plein milieu de la nuit...
C'était fait exprès.
Les Associés Principaux ?
Y a un truc qui cloche, mais je vais demander
à la Chambre Blanche. Parler au conduit.
Bon écoute, si les Associés n'y sont pour rien,
tu vas leur dire de nous aider.
- Je ferai ce que je pourrai.
- Et Doyle ?
Euh... Lindsey.
Ce type aime jouer selon ses règles.
Je pensais prospecter dans la rue,
et on a son adresse.
Pour ce qu'on sait, il est probablement
là-bas en train de se marrer.
Et si on a besoin de muscles...
Faisons ça 2 fois plus vite.
Avec bibi ça fait trois.
- Au cas où quelqu'un pousse la chansonnette...
- Bien. Les gars...
Pas besoin de le dire.
Je le dirai quand même.
Winifred Burkle.
C'est parti.
Désolé de vous interrompre. Je voudrais juste
savoir si l'historique du Clan Holbine est ici.
Je devais le recevoir par fax...
Ca peut attendre.
Ce clan est très important.
J'ai juste besoin de--
Enfin, toute la boîte ne peut pas
bosser sur le cas de Miss Burkle.
Bien sûr.
Jennifer...
S'il vous plaît, envoyez-moi quiconque
ne bosse pas sur le cas de Miss Burkle.
Ici, minou minou ?
Je sais qu'il y a quelqu'un ici,
et ce n'est pas que moi.
Je ne vais nulle part !
Qui l'aurait cru ?
Ce n'est que moi.
Tu n'as pas envie d'être là.
Je n'en ai jamais envie.
Qu'est-il arrivé à la panthère ?
La forme physique du conduit est
déterminée par celui qui vient le voir.
Donc...
Je me regarde moi-même parce que...quoi ?
On va jouer au jeu du miroir ?
Faire du mime ?
Tu est en train d'échouer.
C'est pas moi le problème, là.
Je suis sûr que tu le penses.
Vous ne pouvez pas
laisser faire ça à Fred.
C'est le moment pour moi d'être clair.
Je ne suis pas ton ami.
Je ne suis pas ton larbin.
Je suis ton conduit vers les Associés Principaux
et ils en ont marre de ton insolence.
Oh oui, ils ne sont pas à ta disposition !
Je ne suis pas là pour une faveur.
On peut faire un pacte.
Les pactes se font avec le Diable.
Vous voulez une vie en échange
de la sienne, vous l'aurez.
Prenez la mienne.
Je l'ai déjà.
- Aucun signe de Lindsey.
- Cherche des plans.
Et bien...
Que je sois damné encore une fois.
Ne me touchez pas !
On se cache des Associés Principaux, Eve ?
Tu penses tenir combien de temps
avant qu'ils ne te choppent ?
Vous voulez quoi ?
Fred se meurt.
Un parasite mystique.
Ca te dit quelque chose ?
- Je sais pas de quoi vous parlez.
- Et ton petit ami, amour ?
Vous avez un plan de dingue en cours ?
Des envois de cercueil ?
- Vous deux, restez loin de moi.
- Ecoute Eve, on fait ça vite.
- Ou alors lentement...très lentement.
- Un sarcophage.
- Plus ancien que tout ce qu'on connaît.
- Lindsey et moi n'avons rien à voir avec ça.
Je ne mens pas !
Vous avez...
...entendu parler de lui ?
...des nouvelles ?
C'est vraiment poétique.
Tu ne dis pas ce qu'on veut entendre.
Pourquoi ferait-on du mal à Fred ?
Pourquoi se soucierait-on de --
Oh, désolé, c'était un bon coup de poing, ça.
Je suis comme Jake LaMotta, là. Pathétique.
Voilà le truc, Eve :
Tu vas chanter pour moi.
Et je vais lire en toi.
Et encore une chose :
Winifred Burkle m'a dit une fois
après une orgie de bouffe chinoise,
et ce n'était pas pour se faire pardonner :
"Je pense que plein de gens voudraient d'être vert.
Dans ta nuance, s'ils pouvaient choisir."
Si j'entends une note...
Un quart de note...qui m'indique
que tu es impliquée là-dedans...
Ces deux-là n'auront pas le temps de te tuer.
Et si c'est du Diana Warren, tu es morte aussi.
Sauf peut-être "Rythm of the night".
Je veux aider, je le jure.
Je n'ai rien contre Fred.
Dis-le...avec une chanson que tu aimes.
"Belle comme un tableau..."
- "Elle est comme un anneau d'or..."
- Elle est clean.
- Tu t'es déjà trompé.
- Oui, et peut-être encore maintenant.
Mais elle a l'air clean.
Son futur n'est pas très brillant, mais...
Comment ça ?
Bah, rien n'est écrit dans la pierre -
ces derniers temps...
Mais euh, si je devais affronter ton futur,
Je ferais comme Carmen Miranda... et crève.
Attendez.
S'il vous plaît.
- Vous allez dire aux Associés où je suis ?
- Bonne astuce de marchandage.
Ils ne peuvent pas vous aider.
J'en suis sûre. Si...
Si vous parlez d'un sarcophage
qui n'est pas enregistré chez nous...
Il n'y a rien qui ne soit dans nos archives.
Sauf... ce qui était là avant.
- Les Anciens.
- Les démons originels.
Avant l'Humanité.
- Ils ont tous été envoyés hors de cette dimension.
- Ceux qui étaient encore en vie.
Mais avant ça, ils ne faisaient que s'entretuer...
et ils ne meurent pas comme nous.
Wesley ne le sait peut-être pas, mais ses livres
de sources peuvent conjurer n'importe quoi.
Pas seulement notre propre stock.
Dites-lui de chercher
les textes qui sont oubliés,
les plus anciens manuscrits.
Vous devez trouver le Puits Profond.
On l'appelle Illyria.
Un grand monarque et guerrier de l'Age des Démons,
tué par des rivaux et laissé
à l'abandon dans le Puits Profond.
Mais c'est quoi ?
Comme un tombeau, un lieu de repos
pour tous les Anciens survivants.
- Celui-là ne se repose pas.
- Non.
Je ne pense pas que ce soit une simple infection.
La peau de Fred...
se durcit comme un coquillage.
Je pense que cette chose la vide de l'intérieur
pour pouvoir mûrir en elle.
...pour récupérer sa place dans le monde.
Ce n'est qu'une supposition.
Dans tous les cas, elle meurt.
On  a une chance de trouver ce Puits ?
C'est déjà fait. C'est en Angleterre, dans les Cotswolds.
Voici les coordonnées, au centimètre près.
Lorne, dis à Harmony de préparer le jet.
On peut y être dans 10 heures.
Vous pouvez y être en 4 heures.
Nos jets sont vraiment super.
Il y aura un gardien.
Peut-être plusieurs.
Qu'ils envoient une armée.
Et comment on peut être sûr que ça
changera quelque chose ?
Le Puits est comme une prison pour les morts.
Si quelque chose s'échappe, il est écrit
qu'il peut être ramené depuis la source.
C'est notre solution !
On va continuer à chercher ici.
Mais oui, je pense que c'est ça.
A moins que vous ne trouviez ça ridicule,
je vais prier.
Non.
On apprécie.
Le temps joue contre nous.
Tout joue contre nous.
Allez.
Sauvons cette journée.
Fred, tu ne peux pas faire ça.
Je t'en prie, Wesley. Je...
Je suis exactement
la personne qui peut faire ça.
On a peut-être loupé quelque chose.
Quoiqu'il se passe, nous l'arrêterons.
Je te le jure.
- Je dois travailler.
- Tu dois t'allonger.
Je ne suis pas la demoiselle en détresse !
Je ne suis pas un de nos clients !
Je dois m'occuper de ça.
J'ai vécu dans une cave pendant 5 ans
dans un monde où ils abattaient
mon espèce comme du bétail.
Je vais pas me laisser avoir par une grippe de monstre.
Je vaux mieux que ça !
Mais je me demande...
à quel point j'ai peur.
Je jure sur ma vie que nous l'arrêterons.
Mais tu dois retourner au lit...
- C'est là que j'ai besoin que tu te battes.
- Comme si j'avais 6 ans ?!
C'est la Maison de la Mort...
Ce truc peut appeler n'importe quel livre ?
N'importe lequel.
Alors emporte-le.
Ramène-moi à la maison.
J'avais jamais pris l'avion.
J'ai été dans un hélicoptère, une fois.
Ils ne vont pas...
...aussi haut.
Retour à la mère patrie.
Après avoir sauvé Fred, on devrait aller
à West End. Voir une pièce de théâtre.
Je n'ai jamais vu "Les Misérables".
Crois-moi, à la moitié du 1er acte,
tu recommenceras à boire du sang humain.
- On ne peut pas la perdre, Spike.
- Ca n'arrivera pas.
J'ai perdu Cordy.
Vous ne comprenez pas. Je sais que vous avez
des guérisseurs qui bossent pour vous.
Je me fiche que les Anciens leur fasse peur.
Je me fiche que les Anciens les tuent.
Ramenez leurs fesses ici, ou vous
connaîtrez votre douleur.
Non, je ne parle pas de poursuites judiciaires.
Je parle d'os qui craquent, et si vous pensez --
On la congèle.
Descendez-la aux cryogéniques. Si on ne peut pas
arrêter cette chose, on pourrait au moins...
...la congeler.
La stopper dans sa course
le temps qu'on trouve...une solution.
Vous êtes sûr de pouvoir le faire ?
On n'a qu'à faire un test.
Je réussis enfin à t'amener dans ma chambre,
et tout ce que tu veux faire, c'est lire.
Tu t'es assoupie.
Je faisais trop de bruit ?
Pas assez.
J'ai besoin de bruit pour rester consciente.
On est aujourd'hui ?
je veux dire...
Tu n'as dormi qu'une heure.
C'est une heure que j'ai perdue, maintenant.
Angel et Spike...
...sont en route pour te trouver un remède.
Et je n'aimerais pas être à la place de
ce qui se mettra en travers de leur chemin.
Et l'homme aux livres ?
Il a fait ce qu'il fallait.
Je pense leur avoir donné
ce dont ils avaient besoin...
- Feigenbaum.
- Quoi ?
Je dois le trouver.
- Il est le Maître du -- J'ai besoin de Feigenbaum.
- Qui est Feigenbaum ?
Je ne m'en souviens plus...
Si c'est pas terrible ça...
En un moment pareil, je m'inquiète
de la tête affreuse que je dois avoir.
Tu es la plus belle chose que j'aie jamais vu.
Tu aimes toujours les filles barbouillées ?
C'est ma malédiction.
Lis-moi quelque chose.
L'Abrégé de Dreadhost
sur les Sangsues Immortelles ?
Ca peut être n'importe quel livre dans le monde ?
Dis m'en un.
Elle était si petite que personne ne s'attendait
à voir un tel regard sur un si petit visage.
C'aurait été un regard de vieillard,
pour une enfant de douze ans.
Et Sara Crew n'avait que sept ans.
Le fait était, pourtant, qu'elle rêvait et
pensait sans cesse des choses étranges
et qu'elle ne pouvait se rappeler du temps
où elle ne réfléchissait pas à propos des adultes
et du monde dans lequel ils vivaient.
Elle avait l'impression d'avoir vécu
très, très longtemps.
Quand est-ce qu'une porte n'est pas une porte ?
Quand cette putain de porte n'est pas là.
C'est là.
Tu veux parier que c'est l'entrée du Puits Profond ?
Ca, ou Noël-Land.
Ca t'arrive de t'amuser ?
- Dans un instant.
- Et ils nous ont même apporté des armes.
- Une stratégie ?
- Tiens-moi la main.
- Saint-Petersbourg.
- Je pensais que t'avais oublié.
Merde !
Non. Ne dites pas "merde".
Vous m'avez fait votre baratin sur ce mojo
à la Walt Disney, alors ne dites pas --
Ils sont résistants au froid.
Le tissu sanguin gèle, mais...
Ils persistent comme le beau temps à L.A.
Je suis désolé.
Ok, donc c'est fichu.
Vous avez quoi d'autre ?
Je ne...hum...
Bon Dieu, j'arrive pas à penser,
je suis trop nerveux.
Ecoutez... Je ne lui dirai jamais...
Mais... je tiens à Fred plus que --
Je n'ai jamais rencontré
quelqu'un comme elle, vous voyez ?
Oui.
Et rien ne pourrait me rendre plus heureux
que d'être le Chevalier Blanc de la situation...
et qu'elle me regarde comme...
Je veux dire, je ne tiens pas seulement à Fred.
Je le vénère, pratiquement.
- Vous avez dit "le".
- Quoi ?
- Pas "la", vous avez dit "je LE vénère".
C'est tout ? On n'a même pas commencé !
Je dirais que ça suffit.
Drogyn.
Tu es le gardien du Puits.
Depuis des décennies.
- Et qui dans ce foutu--
- Ne me pose pas de question !!
Si tu me poses une seule question, je te tuerai
sur-le-champ. Ne pense pas que j'en serais incapable.
- Il pourrait. Il le ferait.
- Hein ?
Vous êtes ici pour Illyria ?
Entrez.
- Mais comment --
- Je viens de te le dire il y a une minute.
Pas de question.
Sérieusement, il n'aime pas les questions.
- Et merde, pourquoi ça ?
- Il ne peut pas mentir.
C'est toi ! C'est toi qui a fait ça !
- Techniquement, non. J'ai juste joué mon rôle.
- Pourquoi ?
- Tu supportes pas de voir Wes gagner alors tu la tues ?!
- Non !
Je pensais tout ce que j'ai dit sur elle. J'ai choisi Fred
parce que je l'aime, parce qu'elle en vaut la peine.
Tu crois que j'aurais confié mon dieu
à n'importe quel connard ?
De quoi tu p--
Tout ça a été mis en route
il y a des millions d'années, Charles.
- Et il n'y aucun moyen de l'arrêter.
- Angel et Spike.
Oh, ils sont sur la bonne piste, mais ça n'a aucune
importance. Angel ne la sauvera pas.
- Tu ne connais pas Angel.
- J'ai pas été clair.
Je ne dis pas qu'Angel n'arrivera pas à la sauver,
je dis qu'il la laissera mourir.
Tu pourrais lire encore un peu ?
Bien sûr.
La lumière me fait mal aux yeux...
...mais je ne veux pas l'éteindre.
Mais ça me fait mal aux yeux...
Tout est si brillant et dérisoire...
Les hommes des cavernes gagnent.
Bien sûr qu'ils gagnent.
- J'aurais jamais cru que tu finirais là, Angel.
- Je peux en dire autant.
Donc vous vous connaissez ?
C'était une affirmation !
Je le savais déjà.
Je vous dirai tout ce que je peux.
Les Anciens étaient des démons purs.
Ils faisaient la guerre comme on respire :
en permanence...
Les plus grands étaient inhumés,
car la mort n'était pas toujours leur fin
Illyria était craint et aimé comme peu l'étaient.
On l'ensevelit dans les abîmes du Puits...
...jusqu'à ce qu'il disparaisse il y a un mois.
Quelqu'un l'a pris sous votre nez il y a un mois, et
il vous a pas manqué jusque maintenant ?
Ca fait de vous la merde des geôliers, pas vrai.
C'est aussi une affirmation.
- Ton ami aime parler.
- Tellement qu'il a raison, parfois.
L'homme que j'ai connu ne se serait pas
laissé voler si facilement.
La tombe n'a pas été volée. Elle a disparu.
Je pense qu'elle y était pré-destinée...
comme partie du plan d'évasion d'Illyria.
Et au cas où je l'aurais pas signalé,
mes responsabilités sont assez nombreuses.
- Merde alors.
- Ca descend jusqu'où ?
Jusqu'au bout.
A travers toute la Terre.
Alors le cercueil a disparu, téléporté.
- Mais on nous l'a amené.
- Illyria était très puissant.
Si puissant qu'après des millions d'années
il a encore des acolytes, quelque part sur Terre.
Nous sommes peu nombreux, maintenant.
Je suis venu à L.A. car je savais
que son royaume avait été là.
Il était supposé se téléporter vers la base
de son pouvoir, mais les continents ont dérivé...
C'est ce qu'ils font !
J'ai demandé à d'autres de m'aider à l'amener ici, mais
j'ai été bloqué par --croyez-le ou non-- de l'administratif.
Mais vous vous en êtes occupé.
Vous avez signé l'ordre de l'amener au labo pour
pouvoir obtenir un autre boostage de cerveau.
C'est ce que j'ai dit : je ne suis qu'un rouage...
dans une énorme machine.
Angel va la sauver.
Ce qu'il combat est plus ancien que le concept du temps.
Je ne pourrais pas l'arrêter.
Il n'y a rien d'autre à faire qu'attendre.
Attendre et essayer de réfléchir
à ce que vous voudriez dire à votre --
Oh, mon Dieu !
J'ai pêché !
J'ai pêché et je suis punie.
Je ne sais pas ce qui ne va pas.
Je n'avais jamais eu un B-.
Désolée... je suis désolée...
Fais que ça s'arrête !
Elle a été libérée.
- L'essence du démon.
- Ben oui, pourquoi tu crois qu'on est là ?
Et quelle est ta couleur préférée ? Ta chanson préférée ?
Qui est gardien de but de Manchester United ?
Combien je montre de doigts ?
Tu veux me tuer ? Essaie.
J'ai pas le temps pour tes bizarreries.
Le pouvoir pour ramener Illyria est là-dedans.
Il faut un champion qui a voyagé
de là où il se trouve à l'endroit auquel il appartient.
- Tu en as deux devant toi.
- Mais je ne savais pas qu'il était libre.
Si nous ramenons le sarcophage au Puits,
cela retirera Illyria du corps de votre amie...
mais il passera au travers de
chaque personne entre là-bas et ici.
Ce sera l'équivalent mystique d'un décollage.
Il s'aggripera à chaque âme sur son chemin
pour éviter d'être piégé.
Des villes entières - des dizaines, des centaines de
milliers de gens mourront dans des souffrances atroces...
Si vous la sauvez.
Non.
C'est de la folie.
C'est un lieu de folie.
Je vais préparer le sort.
A vous de choisir.
Que le monde aille se faire foutre.
Pourquoi y est-on allés ?
Pourquoi a-t-on pensé pouvoir le battre ?
C'est le Mal, Wesley.
- C'est plus grand que tout.
- Je ne le crois pas.
Je suis avec lui !
Il ne me quittera plus, maintenant.
- On est si proches...
- Je ne t'abandonnerai jamais.
C'était horrible.
Mais ça va mieux, maintenant.
- Tu ne me laisseras pas ?
- Non.
Mes garçons...
Je marche aux côtés des héros.
- Penses-y.
- Tu en es une.
Une super-héroïne.
Et voilà mon pouvoir :
ne pas les laisser me prendre.
Pas moi.
Exactement.
Il est avec moi.
Ca va jusqu'au bout...
Jusque de l'autre côté.
Donc je suppose qu'il y a un type,
quelque part vers la Nouvelle-Zélande...
Qui se tient sur un pont comme celui-ci,
qui regarde en bas vers nous... Tout en bas.
Il y a un trou dans le monde.
On aurait dû être au courant.
Tu peux m'embrasser ?
Tu m'auras aimée ?
Je t'ai aimée...dès que je t'ai connue.
Non, en fait --
Peut-être même avant ça.
- Je suis tellement désolée...
- Non, non.
Tu dois parler à mes parents.
Ils doivent savoir que je n'avais pas peur.
Que ca a été rapide.
Que je n'ai pas eu peur.
- Oh, mon Dieu.
- Tu dois te battre.
Ne dis rien. Concentre-toi pour te battre.
Accroche-toi, c'est tout.
Je n'ai pas peur, je n'ai pas peur, je n'ai pas peur...
S'il te plaît, Wesley...
Pourquoi je ne peux pas rester ?
Je t'en prie...
Ca ira.
Trad/Synchro: Deathstrike de l'Angel Sub Team
www.forom.com | http://membres.lycos.fr/paurocks/phpBB2/
Resynchro : hd_boul
www.hd-boul.tk