Soit elle compte les molécules d'oxygène, ...
soit elle analyse l'éprouvette
qu'elle vient de mettre dans sa bouche.
... ou elle dort, je ne sais jamais vraiment.
- Tu es sûr que c'est une bonne idée ?
- On a plein d'éprouvettes...
- Je voulais dire...
- Je sais ce que tu voulais dire.
Tu n'as pas à faire ça tout seul.
Qui d'autre alors ?
On manque de personnel, Angel.
- On peut oublier Gunn--
- Je n'abandonnerai pas Gunn dans la dimension infernale.
On va le sortir de là.
En attendant, il faut que tu nous laisses t'aider avec elle.
- J'en suis responsable.
- Nous en sommes responsables.
Si elle reste ici, il y a des choses qu'on devrait faire.
Tester ses pouvoirs, l'étudier...
Elle a mis une éprouvette en entier dans sa bouche ?
Illyria peut être...
difficile...
La tester pourrait être délicat,
quelqu'un risque d'être sérieusement blessé.
On va confier ça à Spike.
Bien.
Elle ne comprend pas notre monde.
Elle a besoin de quelqu'un pour la guider.
- Elle a besoin--
- Depuis combien de temps n'as-tu pas dormi ?
Tu n'es pas son sauveur.
J'ai besoin de toi ici, au boulot...
pas ivre mort à chasser des fantômes.
Fred est morte, Wes.
T'es encore vivant.
Alors agis comme un vivant.
On avait nulle part ailleurs où aller.
Notre fils était allé...
chercher le courrier.
On le voyait depuis le salon.
Il traversait la route...
- Et cette camionette--
- Elle devait rouler à 80, 90 km/h.
Elle est montée sur le trottoir et lui a foncé droit dessus.
Elle l'a percuté sur le côté du garage, et ensuite...
Elle a reculé et a filé.
Et la police pense que c'était intentionel ?
- La brigade criminelle a retrouvé la camionette ?
- Vous ne comprenez pas.
Notre fils n'est pas mort.
- Vraiment ?
- Oui.
Il va bien.
- La camionette l'a heutré et il s'est tout de suite relevé.
- Il avait à peine quelques égratignures.
La police a dit qu'il a eu de la chance,
mais si vous aviez vu ça...
Un des officiers nous a rappelé plus tard.
Il a dit que notre fils était peut être différent.
Il a mentionné un cabinet d'avocats à Los Angeles qui traite...
ce genre de choses.
Harmony, pourrais-tu demander
à Angel de venir s'il te plait ?
Notre fils est en bas, il pense que nous
sommes ici pour nous occuper d'un testament.
On ne savait pas quoi lui dire d'autre.
Vous allez nous aider ?
Bien sûr.
Hé, papa !
Origin
Quoi ?
Qu'est-ce que tu...
Papa ?
Oui, c'est bon. Viens par ici.
Vous savez qu'ils ont des scorpions
séchés dans les distributeurs en bas ?
Angel ! Bien.
- Voici Laurence et Colleen Reilly et leur fils--
- Je suis Connor.
- Salut.
- Enchanté.
Les Reilly voudraient discuter de certains
soucis à propos de Connor et je pensais--
Non.
Quoi ?
Je suis désolé, il doit y avoir un malentendu.
Nous ne pouvons pas vous aider.
Une camionette l'a renversé...
Il s'est relevé et s'en est allé.
Indemne.
Comment nous ont-ils trouvés ?
Un officier de police a mentionné notre nom.
Il a dit qu'on pourrait peut être aider.
On ne prend pas cette affaire.
Pourquoi ?
Parce qu'avec tout ce qu'il se passe,
on a pas le temps de s'occuper de broutilles du genre.
broutilles ? C'est ce qu'on fait !
ou ce qu'on est censé faire.
Ils ont besoin d'aide.
- Ils ont l'air de gens biens.
- Raison de plus pour les sortir d'ici.
On sait ce que cet endroit fait aux gens biens.
Qui est là ?
Que suis-je...
Je cherchais quelque chose.
C'est bon.
Je l'ai trouvé.
Tu cèdes si facilement.
A quoi bon te relever ?
OK.
Il faut qu'on établisse les règles de base.
Premièrement, on arrête de me frapper au visage.
Deuxièmement, quand je te frappe au visage...
tu me dis ce que tu ressens,
pour que je puisse l'écrire...
sur mon bloc-notes.
Troisièmement, on ne touche pas à mon bloc-notes.
- Quatrièmement--
- J'ai du plaisir à te frapper.
Et bien il va falloir qu'on s'occupe de ça, parce qu--
Comment  ça se passe ?
J'ai frappé le bâtard.
Il fait du bruit.
On est sur un début un peu rugueux,
mais ne t'inquiète pas...
Je vais la dresser.
Ce n'est pas un cheval, Spike.
Tu sais, cette pièce est équipée de
dispositifs d'entraînement automatiques
Tu n'es pas obligé de la tester juste en...
- la laissant te molester.
- On travaille sur les bases.
Mais ne t'inquiète pas, je note tout.
OK,  c'est bon.
Tu empestes la frustration.
Ça émane de toi comme des volutes de fumée.
en fait ma chérie, on appelle ça du scotch.
du Lagavulin 12 ans d'âge si je ne me trompe.
Bon choix.
Ce n'est rien, je suis juste...
J'ai eu un petit désaccord avec Angel.
Oh, le grand grincheux t'as fait de la peine ?
N'oublie pas qu'il ne peut pas coucher
sans risquer de devenir fou.
C'est plus marrant.
A mon époque, un chef t'aurait
tué pour punir ton insolence.
- Nous ne sommes pas insolents, Illyria...
- Moi si.
C'est juste que...
Je ne comprends pas toujours Angel.
Et pourtant tu le suis de ton plein gré.
Tu lui es loyal.
Il l'a mérité.
Je crois qu'il sait ce qu'il fait.
Qu'est ce qu'il se passe, bordel !
Angel ?
- Je suis à votre disposition--
- Mon fils entre chez moi !
Et vous l'avez fait immédiatement ressortir.
J'ai trouvé ça intéressant.
Je le veux aussi loin d'ici que possible !
Oui.
Mais il aurait été judicieux d'obtenir
des informations de lui avant.
- Ça aurait pu nous aider à comprendre ce qu'il se passe.
- Ouais, c'est ça...
Et pourquoi vous ne me le diriez pas ?
Soyons clairs là dessus.
Les choses ont changé maintenant.
Je ne suis pas une petite fille.
Vous et moi nous n'allons pas faire
l'amour dans ce canapé de sitôt.
En gardant ça à l'esprit, comment puis-je vous aider ?
Les Associés Principaux et moi avions un accord.
Effectivement.
Ils ont pris votre fils,
votre fils enragé et psychopathe,
lui ont donné un nouvelle famille,
changé sa mémoire...
changé... la mémoire de tout le monde en fait...
dans le but de lui donner une nouvelle vie,
une vie normale.
Et je suis venu travailler ici.
Et nous ne pourrions être plus satisfaits.
Les Associés Principaux ont honoré leur part du contrat.
Et croyez moi, ils n'ont aucun
désir de contrarier une...
...association si profitable.
Alors c'est juste...
une coïncidence malheureuse ?
Oh non, je n'ai pas dit ça.
J'ai dit que les Associés Principaux
n'étaient pas derrière ça.
Ce n'est pas un accident.
Quelqu'un essaie de vous envoyer un message.
Ils utilisent votre fils pour ça.
On fait quoi, maintenant ?
Je suis sûr qu'il y a quelqu'un d'autre qui peut...
s'occuper de ce testament.
Au passage...
vous pouvez arrêter de faire semblant.
Je sais qu'on était là pour cette histoire de camionette.
- Je suis désolée chéri, c'est juste que...
- Ça va.
Je veux dire, mes parents sont des menteurs
et je ne pourrai plus jamais les croire, mais ça va.
Ecoutez...
Je sais que vous vous faites du souci, mais...
au final, je vais bien.
Je me suis fait renverser et je vais bien,
ça devrait vous faire plaisir, pas...
vous savez... vous faire péter les plombs.
Je veux dire, ça s'est bien terminé.
Quand tu t'es fait renverser,
on pensait que t'étais mort.
- Faites moi un peu confiance.
- Connor.
OK, écoutez...
Je ne dis pas que c'est pas étrange.
Mais on va s'en sortir.
Vous n'avez pas à avoir peur.
Lachez-le !
Maman !
Oh, mon Dieu !
- Connor, écoute moi.
- Vous avez pratiquement brisé ce type en deux.
C'était génial !
Sérieusement, c'était le truc
le plus génial que j'ai jamais vu !
Et bien... c'est pas grand chose...
je veux dire...
Je fais plein de choses de ce genre.
-  Il y a eu cette fois--
- Connor ?
Papa.
- Papa ?
- Ça va.
- Nous devons l'emmener à l'hôpital.
- Nous avons des médecins à Wolfram & Hart.
Nous pouvons vous aider.
Toi et moi, on devrait parler de certaines choses.
J'avais compris.
Ça va aller pour ton père.
Il est en de bonnes mains.
ou plutôt des griffes en fait.
Ce sont de bons médecins.
C'était quoi ces choses qui nous ont attaqués ?
Une sorte de démon. On fait des recherches.
C'est ce que je suis ?
Une sorte de démon ?
Non.
Alors...
je suis quoi ?
Tout ce qu'on peut dire, c'est que tu es...
un gamin sain et équilibré...
avec des...
dons naturels.
Et vous êtes un vampire.
Alors...
Démons, vampire, docteurs griffus...
et je suis une sorte de ...
s uper-héros.
OK.
- Tu le prends plutôt bien.
- Je suis censé faire quoi ? Me plaindre ?
Par contre, je n'ai aucune idée de comment
je vais présenter ça à mes parents.
Vous avez de la famille ?
- Non.
- Bien sûr. Vampire.
Vous avez quel âge environ ? 500 ans ?
Non j'ai...
Je fais 500 ans ?
Vous avez passé tout votre temps...
A essayer de connaître les autres vampires
comme dans les romans d'Anne Rice ?
Non.
Enfin, au début oui, mais...
- Vous avez une petite amie au moins ?
- Je ne peux pas me le permettre.
Vous devez vous sentir seul.
- Je m'occupe.
- Je vois.
Alors, vous combattez le crime et
sauvez le monde ici ? Ce genre de trucs ?
Oui, c'est l'idée.
Est-ce que tout le monde est un super-héros ?
Cet endroit doit être dingue !
Il y a surtout des assistants juridiques et des secrétaires.
Assez ennuyeux en fait.
Vieille pute !
Je vais te tordre le cou !
Tu veux que je te présente mes collègues ?
O K.
Vous voulez bien venir ici un moment ?
- Elle est quoi ?
- Elle est...
Pour être honnête je ne sais pas trop.
Elle est une sorte de démon ancien.
- Elle a des pouvoirs ?
- Content que tu le demandes.
Pour le moment, tout ce que je peux dire
c'est qu'elle peut cogner comme un camion Mack.
altérer le cours du temps à sa guise, et ...
peut-être parler aux plantes.
J'aimerais garder Spike comme animal de compagnie.
Connor, voici Spike et Illyria...
- Les gars, voici Connor.
- Salut.
J'aime bien ta tenue.
Ton corps chauffe.
Celui-là a envie de moi.
Non... C'est juste que...
C'est la tenue.
- J'ai toujours eu un faible pour les femmes plus âgées.
- Ils devaient arranger ça.
- Quoi ?
- Rien.
Connor nous a amené une affaire,
on travaille dessus, je lui fais faire un tour.
Alors les enfants, on s'amuse dans la salle d'entraînement ?
Cet endroit est bien plus sympa que la fac.
Ouais... Angel, mon chou...
Wes te demande en haut...
il a des infos sur les démons pour toi.
Ravi de vous avoir rencontré.
- T'es à la fac ?
- Oui.
- Où ça ?
- À Stanford.
Vraiment ?
C'est eux.
Des démons Kith’harn.
À Los Angeles, ils sont connus comme
les acolytes d'un sorcier du nom de Cyvus Vail.
- Que sait-on sur lui ?
- Il est puissant.
Il dirige un grand empire démoniaque,
il a des tentacules étendues dans tout L.A.
- des vraies tentacules ?
- des tentacules métaphoriques.
Qu'est-ce qu'il me veut ?
S'il utilise ses démons Kith'harn...
il n'essaie pas de rester anonyme.
- Où vas-tu ?
- Rendre visite à M. Vail.
- Je viens.
- Non.
- Tu restes.
- Angel, on ne sait rien de ce Vail.
- S'il essaie de te tendre un piège--
- On ne discute pas.
- Au moins emmène des renforts--
- J'ai dit que je m'en chargeais, Wes.
Laisse tomber.
Amenez-moi tout ce que vous
pouvez trouver sur Cyvus Vail.
Vous avez tué tous mes gardes ?
Tous ceux que j'ai pu trouver.
J'aurais dû leur donner leur journée.
Je n'essayais pas de tuer votre fils, vous savez.
J'avais simplement besoin qu'il réalise...
de quoi il est capable.
Comment vous savez pour Connor ?
Je l'ai fabriqué.
Voici tout ce qu'on a trouvé sur Vail.
Et... ça...
était en bas à errer près des Ressources Humaines.
Spike se repose.
Merci, Harmony.
Nous y voilà.
Vail est rangé avec les factures payées.
Wolfram & Hart a traité avec lui ?
On dirait qu'il était un de leurs sorciers à tout faire,
pour tous les charmes magiques.
Spécialisé dans la restructuration de la mémoire...
contrôle de l'esprit, décalage temporel...
Bon Dieu !
C'est quoi ?
On pourrait s'acheter la Bolivie avec
ce qu'on lui a payé pour celui-là.
Pas seulement lui.
Il supervisait quelques uns des sorciers
les plus puissants de la côte Ouest.
Avec un tel pouvoir, je suppose
qu'il ne faisait pas un tour de cartes.
Une sorte d'altération de la réalité et ça...
- Oh.
- Quoi ?
C'est arrivé le jour où on a pris
le contrôle de Wolfram & Hart
Vous pouvez m'aider à me lever ?
Un de mes gardes s'en occupait, mais...
enfin, vous savez.
Merci.
Quand Connor avait 5 ans...
il s'est perdu dans un hypermarché.
Il s'est éloigné pendant que sa famille faisait les courses.
- Le pauvre enfant était mort de trouille.
- Ça n'est jamais arrivé.
Oui.
Mais il se souvient que c'est arrivé.
Il se rappelle avoir crié au milieu des étalages.
Il se rappelle de sa mère se précipitant sur lui.
Et il se rappelle de son père...
l'attrapant dans ses bras.
- Vous avez fabriqué sa mémoire.
- En effet.
Il est une de mes plus belles réussites.
- Que voulez-vous ?
- La mort de quelqu'un.
Un démon.
Nommé Sahjahn.
Sahjahn.
Il me semble que vous vous êtes déjà battus contre lui.
Ce sale petit malotru.
Il est parti.
Je l'ai piégé dans une bouteille.
Une urne en fait.
C'est plutôt morbide.
Elle ne va pas trop avec ma déco.
Il est piégé. Laissez-le moisir.
Les urnes... elles ont tendance à se briser.
Les ennemis de toujours
ont tendance à revenir.
J'ai besoin de mettre un terme à cette affaire.
Sais-tu ce qu'est une fenêtre d'Orlon, Angel ?
C'est un petit sort fascinant.
Elle permet aux sorciers comme moi...
De voir le passé tel qu'il était.
Il faut quand même faire attention avec.
Si elle venait à se briser près de
quelqu'un dont l'esprit a été altéré...
Tous ses anciens souvenirs reviendraient d'un coup.
Attention, Angel !
J'ai donné à Connor sa vie heureuse.
Es-tu certain de pouvoir me tuer...
avant que je ne lui reprenne ?
J'ai...
...construit ton fils.
Je ne suis pas le genre d'homme
que tu veuilles avoir comme ennemi.
Très bien.
Je le ferai.
Je tuerai Sahjahn.
Si c'était si simple...
je le ferais moi-même.
Non, la prophétie est très claire...
Il n'y a qu'une personne qui puisse tuer Sahjahn.
Connor.
Alors...
Tu vois notre problème.
J'ai transformé ton fils...
en un garçon sain.
Maintenant, j'ai besoin que...
tu le fasses redevenir un tueur.
Il veut que je tue quelqu'un ?
Un  démon.
Nommé Sahjahn.
On l'a déjà combattu.
Pourquoi moi ?
Pourquoi je dois le faire ?
Parce que tu es spécial.
Il y a une prophétie qui dit que
tu es le seul à pouvoir le tuer.
Pourquoi devrions-nous le croire ?
Vail m'a menacé de manière convaincante.
Depuis quand cédons-nous aux menaces ?
Ce n'est pas vous qu'il menace,
mais ma famille.
On ne doit rien croire venant de Vail.
Angel, il a fait un sort énorme le jour où nous
avons pris le contrôle de Wolfram & Hart.
- Jusqu'à ce que nous sachions pourquoi--
- Il est plutôt fort ? Ce... Sahjahn ?
Ce n'est rien de le dire. La dernière fois que
tu l'as affronté, Sahjahn t'a pratiquement tué.
C'est vrai ?
Cette fois c'est différent.
Comme je t'ai dit...
Tu es spécial.
On n'a pas le choix, n'est ce pas ?
Bien sûr qu'on a le choix.
Il nous faut juste du temps pour
comprendre ce que Vail a fait.
On n'a pas le temps.
Si je tue Sahjahn...
Vail laissera ma famille en paix ?
Qu'est ce qu'on attend ?
Pitié...
Je ferais tout ce que vous direz, s'il vous plait...
- Non !
- Désolé de vous interrompre.
J'en ai pour une minute.
Vous savez ce que c'est ce truc ?
C'est une cage de torture.
Il vous a déjà mis dedans ?
Il y viendra.
Il finit par tout essayer ici bas.
M. Gunn.
Je suis Marcus Hamilton, votre nouvelle
liaison avec les Associés Principaux.
J'ai une offre à vous faire.
- Ah ouais ?
- Oui.
Nous avons réalisé que vous vouliez peut-être sortir d'ici.
On peut vous aider pour ça.
Vous savez, je suis passé à vos bureaux...
j'ai vu vos amis...
Bizarre qu'il n'y ait pas plus d'activité sur...
la mission de sauvetage de Gunn.
On ne vous demande pas grand chose
On a juste besoin que vous--
Je peux avoir mon amulette ?
Allez, Sparky, on y va.
Ce cœur ne va pas s'arracher tout seul.
Merci de m'avoir accordé un moment.
Tu n'es pas seul. Je serai là-bas avec toi.
Tu tiendras Sahjahn au sol pendant que je le poignarderai ?
La prophétie ne dit pas que tu n'as
pas droit à un petit un coup de main.
Ça n'a pas l'air très équitable.
Ça n'est pas quelque chose dont on se soucie.
Tu devrais peut être.
Je ne suis pas une brute.
Si je dois faire ça, tu dois me laisser le faire à ma façon.
Maintenant, il ne me reste plus qu'à trouver ma façon.
Tu as toute la vie pour ça.
Je ferais aussi bien de commencer tout de suite.
D'accord. Laisse-moi te montrer quelques trucs.
Et bien... OK.
Je me la joue chevalier et tout,
mais je ne suis pas idiot.
Je ne me suis battu qu'une seule fois
dans ma vie et tu m'as sorti de là.
Je devrais peut être en emporter une ?
Une hâche ou un de ces trucs.
- Désolé.
- Ce n'est rien.
Tiens-toi juste éloigné des armes pour le moment.
D'accord. Désolé.
Maintenant, écoute.
Tu es plus rapide que Sahjahn.
Utilise le.
Il parle beaucoup.
Il va essayer de ruser pour te ralentir.
Ne l'écoute pas.
Frappe le vite et bouge sans cesse.
Tu crois vraiment que je peux faire ça ?
Je sais que tu le peux.
Tu es si préoccupé par les noms.
les dates, les moments...
La réalité a été changée.
définis le changement.
- Le monde est tel qu'il est.
- Pas nécessairement.
Tu es une somme de souvenirs.
Chaque changement est juste une expérience.
Nous sommes plus que nos souvenirs.
Et pourtant Fred a changé en même temps que ses souvenirs.
Les souvenirs de Fred ont été changés ?
Par endroits.
Peux-tu voir comment ils étaient avant ?
Non. Ils sont partis.
Çela a-t-il changé ta vision de Fred ?
Est-elle encore celle que tu croyais ?
Non.
Aucun de nous ne l'est.
Cet endroit sent la maison de retraite.
Bienvenus. Je vous attendais.
Mon Dieu, tu l'as vu ?
Ecoutez Vail, on ne va pas rester longtemps.
Voilà ce qu'on va faire.
Je tue ce Sahjahn et on s'en va.
Et si vous approchez encore de ma famille,
je vous ouvre la gorge.
Et si ça ne vous tue pas...
Je vous couperai toute la tête.
Et si ça ne marche pas... Je continuerai...
à vous poignarder, jusqu'à ce que vous saigniez à mort.
Compris ?
Oui.
Bien.
Alors ? Où est-il ?
Par là-bas.
OK.
À plus tard.
Ecoute, il va te parler. Ne le laisse pas te distraire.
- D'accord.
- Même s'il est au sol, ne le quitte pas des yeux.
- OK
- Et quoi qu'il arrive, ne fais pas--
Mec, tu commences à me faire flipper.
OK...
désolé.
C'est bon, va t'occuper de lui.
Je serai juste là.
Que suis-je censé...
OK.
Il ne peut plus nous voir.
- Pourquoi ?
- Je ne peux pas prendre le risque que Sahjahn s'enfuie.
Il a la mauvaise habitude d'essayer de me tuer.
Mais ne t'inquiète pas.
Ton fils est très courageux.
Je suis sûr que tu seras fier de lui.
Sésame ouvre-toi.
Ou autre chose.
Je te remercie, mortel...
de m'avoir libéré de cette prison maudite.
En guise de gratitude, je t'accorde 3 souhaits.
- Vraiment ?
- Non, je te fais marcher.
Mais néanmoins, j'apprecie.
Cette urne n'était pas tout à fait...
une journée en thalasso.
J'ai une dette envers toi.
Et bien...
Avant que vous n'essayiez de m'embrasser...
Je devrais sans doute vous dire...
Vous et moi, nous...
sommes censés nous battre.
Vraiment ?
Oui.
Et pourquoi voudrais-tu...
Tu es lui.
Oui.
Je suis moi.
Salut.
Prenez votre temps...
Il y a des armes et tout ce qu'il faut
si vous pensez en avoir besoin.
Merci.
Non, il lui parle.
Pourquoi lui parle-t-il ?
Je lui ai dit de ne pas lui parler.
Ça fait longtemps qu'on ne s'était pas vu.
Comment ça s'est passé pour toi à Quor'Thoth ?
Euh, ça s'est très bien passé. Merci de demander.
Tu sais, j'ai eu beaucoup de temps
pour préparer ce moment.
Je pensais que tu serais bien plus...
impressionant.
Et bien...
Je devais aller au Buffalo Grill avec
ma famille ce soir, mais me voilà.
Faut s'y faire.
J'y travaillerai.
Désolé.
Ce n'est pas ton combat.
Bon Dieu, ça fait super mal !
- Vraiment ?
- Ouais !
Je suis désolé.
Tu veux demander un temps mort ?
Non, ça va.
Ouvrez le passage.
Immédiatement.
Ou tu quoi ?
Calme-toi.
Ton fils doit grandir tôt ou tard.
Assieds-toi et vois son futur se révéler.
On ne ramenera pas le passé
si ce n'est pas nécessaire.
Tu sais, je me suis donné beaucoup
de peine pour me débarrasser de toi.
Finalement, quelle colossale perte de temps !
Ouvrez-le maintenant--
Tu as changé le monde.
Wes...
Que fais-tu ?
Tu nous as vendus à Wolfram & Hart.
Fais attention.
Ce sont tes 30 pièces d'argent ?
Wes...
Donne-moi ça.
Il ne suit plus tes ordres, désormais.
Ces prophéties sont finalement plutôt sur-évaluées.
Il faut que je te dise, mon garçon...
Tu es un cas d'école pour tout le concept de libre arbitre.
Tu as changé le monde.
C'est mon fils, Wesley.
Connor est mon fils.
L'as-tu échangée ?
As-tu échangé Fred contre ton fils ?
Quoi ?
Tout ce qui s'est passé depuis que nous
avons pris le contrôle de Wolfram & Hart...
tout ce qui est arrivé à--
...elle.
Le savais-tu ?
Fred était-elle le prix ?
Non. Wes...
Je peux tout expliquer.
Pose juste ce truc.
Pourquoi en as-tu si peur ?
Il a dit que ça ramènerait le passé.
Est-ce que ça annulera ce que tu as fait ?
Non.
Ça ne la ramènera pas.
- Vérifions ça.
- Non !
S'il te plait.
Il faut que tu me croies.
Je ne peux pas.
Plus maintenant.
Connor.
Un coup de chance.
T'as vu ça ?
J'ai été un peu hardcore pendant une seconde.
Ce type m'a vraiment enervé.
Tu vas bien ?
Ouais...
je crois.
J'aime pas vraiment qu'on me touche le cou, tu sais ?
Connor...
On peut...
... sortir d'ici ?
J'aimerais rentrer...
voir mes parents.
Tout ce truc de se battre, je ne...
Je ne suis pas vraiment sûr que ce soit pour moi.
Tu as trahi Angel.
Tu as volé son fils.
Il a essayé de te tuer.
Oui.
Est-ce que ce sont les souvenirs
que tu devais retrouver ?
Est-ce que ça t'a fait redevenir Wesley ?
Au moins, je sais ce qui s'est passé.
Vraiment ?
Il y a 2 jeux de souvenirs.
Ceux qui sont arrivés
et ceux qui sont fabriqués.
C'est difficile de dire lequel est quoi.
Essaie de pousser la réalité hors de ton esprit.
Concentre-toi sur les autres souvenirs.
Ils ont été créés pour une raison.
Pour se cacher de la vérité ?
Pour l'endurer.
Je croyais que le soleil te brûlait.
Verre spécial.
Cool.
Tu devrais t'en faire une combinaison...
comme le pape.
Comment va ton père ?
Il va bien. Ils le laissent sortir maintenant.
Il faut que je te prévienne...
Il est très en colère.
Je lui ai dit que tu m'avais emmené
combattre un démon et, euh...
que j'avais failli être tué.
Il veut avoir une discussion avec toi.
Très bien. Je vais...
Je déconne !
Mec...
il faut que tu te détendes un peu.
Il pense qu'on a passé toute la nuit à faire des exercices.
Je lui ai dit que je pouvais soulever
500 kilos sur le banc de muscu.
Que vas-tu leur dire au sujet de...
qui tu es ?
La vérité, plus ou moins.
Je vais leur dire que je suis différent.
Je leur dirai que c'est...
une bonne chose, en fait.
Je vais leur dire d'arrêter de se faire autant de souci.
- Ce sont des parents.
- Ouais, je sais.
Ils vont se sentir beaucoup mieux
de savoir que tu veilles sur moi.
On a pas encore trouvé Vail...
mais ça viendra.
Je ne m'inquiète pas trop de lui.
Il ne peut rien me montrer que je n'aie déjà vu.
Enfin...
Je voulais juste te dire au revoir.
Je dois retourner à ma vie maintenant.
Tu dois vraiment partir ?
Je veux dire, tout de suite ?
Je crois que ça vaudrait mieux.
Je dois prendre soin de mes parents.
Ce n'est pas leur monde.
Ils ne se sentent pas en sécurité ici.
On doit faire son possible pour protéger ta famille.
J'ai appris ça de mon père.
Traduction et Synchronisation : Kea
Angel Sub Team
http://paurocks.free.fr/phpBB2/index.php
http://www.forom.com
Resynchro : hd_boul
www.hd-boul.tk