Temperance.
Oh !
Je vous ai surprise ?
Oui, j'étais juste en train de discuter
avec un ami en ligne.
Désolé.
Mais nous avons une nouvelle livraison.
Top priorité.
Ça a l'air d'être un bon ami ?
Oui, c'est... fascinant
comme l'intérêt et l'intimité peuvent
être cultivés sur internet.
Donc vous n'avez jamais
rencontré cet ami ?
J'ai suffisamment discuté
pour prévoir un dîner.
Vous disiez qu'il y avait une... livraison ?
Des os ont été rejetés sur le rivage
de Chesapeake Bay.
A en juger les algues,
il a servi de nourriture aux poissons
pendant assez longtemps.
Ils ont mangé les deux tibias.
Les restes affichent la preuve
de blessures par balles.
Ce qui expliquerait pourquoi
il a tous ces trous.
Ils n'ont pas l'air d'avoir
été faits par un calibre .32.
Peut-être un .38.
J'ai appris que vous pourriez
avoir besoin d'un visage ?
Le FBI semble assez certain
que c'est James Cugini.
Ils recherchent la preuve qui pourrait
les mener au meurtrier.
Wow, Jimmy Cugini !
J'ignore qui c'est.
C'est un patron de la pègre.
Il a disparu il y a six ans après
un récital de danse de sa fille.
Cimenter des chaussures !
Plutôt banal.
Pourquoi ne pas faire dans le classique ?
Ont-ils trouvés des balles ?
Non.
Oh, la mafia est très bonne pour ça.
Devrions-nous être vraiment
impliqués dans cette histoire de mafia ?
Je veux dire, ils aiment vraiment
tout ce qui est lié aux meurtres !
Je peux vous fournir la
description du poste
si vous avez oublié ce que
nous faisons ici, Dr. Hodgins.
Une fois que tu les auras nettoyés, Zach,
je veux que tu radiographies les os
pour trouver des fragments de balle.
Sois très prudent en nettoyant
l'entrée et la sortie des blessures.
Je veux récupérer toute
marque de balle laissée
dans la blessure quand elle a traversé l'os.
Oui, je pourrai les avoir dispos
pour environ ce soir 8H00.
Je... ne peux pas travailler ce soir.
Tôt demain matin ça suffira.
Tu as un rendez-vous ce soir ?
Ce n'est pas un rendez-vous.
C'est... un repas.
Avec un homme ?
Tu l'as rencontré sur le site web
dont je t'avais parlé ?
Vous faites des rencontres internet ?
Eh bien, c'est une façon pratique
d'étudier objectivement
un partenaire potentiel
sans tout le jeu habituel.
Ça vient plus tard si ça marche.
Salut, je suis Angela.
Agent Spécial Jamie Kenton.
Dr Brennan?
Salut.
Vous vous connaissez ?
Eh bien... j'étais au Bureau
quand Booth a prit sa tasse de café.
Apparemment, ce sont les deux
meilleurs agents du FBI du monde.
C'est exact.
Kenton a travaillé sur l'affaire Cugini.
Il est l'un des enquêteurs originaux.
Ça... c'est le groupe d'experts de Brennan.
La victime est par là.
Et si ce mec d'internet était un dingue ?
Seulement environ un milliard
de gens font des rencontres en ligne.
Je l'ai fait.
Qu'est-il arrivé au fait de remarquer
quelqu'un à travers une pièce bondée,
de croiser son regard, cette vieille magie
noire qui vous tient sous son charme ?
La magie n'existe pas.
Oh, c'est magique.
Y a t'il une raison à votre présence ici ?
Parce que c'est l'Agent Kenton
qui conduit cette enquête.
Vous avez des restes à examiner.
En effet, je suis déjà
en train de le faire.
Non, non pas l'affaire Cugini,
Kenton va s'en charger.
Ceux-ci sont récents.
Mais je croyais que notre ami aux
chaussures de ciment avait la priorité.
C'était avant que nous trouvions quelqu'un
torturé et déchiqueté par des chiens.
Il manque 90% de la chair
à cause de la mutilation
et de l'anthropophagie post-mortem
causée par des chiens.
Ils doivent rester ici ?
Attendez de voir si vous avez besoin d'eux.
Non,  pas tout de suite.
Demande-leur de garder
des excréments pour Hodgins.
Flanquez ces chiens dehors !
Hodgins le veinard.
Où sont les yeux ?
Disparus.
Arrachés ?
Oui.
Vous pouvez voir les marques
dans les cavités orbitales.
Bien plus rugueux
qu'une marque de couteau.
Cela a été fait avec
une arme différente.
Le fils de pute.
Vous avez déjà vu ça avant.
Ouais.
Il y a trois ans, nous avons
trouvé une fille de 17 ans
dans une cabane à outils, ligotée,
tailladée, les yeux arrachés.
Rien pour ses parents
pour qu'ils puissent l'identifier.
Le suspect était Kevin Hollings.
Tout le désignait,
mais nous n'avons pas pu trouver
de preuve absolue,
alors l'avocat général a
refusé de poursuivre.
C'est un tordu, Bones.
C'est comme un jeu pour lui.
Il a utilisé des chiens auparavant ?
Non.
Il commet des meurtres plus élaborés.
Je pense qu'il nous teste.
Jusqu'à ce qu'il aille trop loin
et qu'il se fasse attraper,
n'est-ce pas la pathologie espérée ?
Ouais.
Eh bien, je peux déterminer
le genre d'arme, l'heure de la mort.
Hodgins peut trouver quelque chose
d'utile sur les chiens.
Brennan.
Je travaille.
Emballez ça.
Oui, bien sûr. Je meurs de faim.
7H30 ? OK. Oui.
Je vous retrouverai là-bas.
OK. Bye.
Ma réservation a été repoussée
donc j'ai quelques minutes supplémentaires.
Oh, quelques minutes supplémentaires.
Génial.
Quoi  ?
Rien.
Vous désapprouvez.
J'ai dit "Génial".
Avec une arrière pensée.
Ne dépassez pas les limites avec la
psychologie. Ce n'est pas votre truc.
Ecoutez, je suis une adulte, Booth.
Je vois des hommes, je sors avec eux,
occasionnellement je dors avec eux.
Eh, c'est cool.
Mais vous ne savez même pas
qui est ce type que vous rencontrez.
J'ai parcouru le Tibet
en évitant l'armée chinoise.
Je pense que je peux gérer
un dîner avec quelqu'un.
Bien. Vous savez quoi ?
Amusez-vous avec Dick431
ou quel que soit son pseudo.
Oui. J'en ai bien l'intention.
Bien.
Merci.
Bon.
Parfait.
La victime est de sexe féminin,
fin d'adolescence - dans la vingtaine.
Marques de couteau sur l'os.
Preuve de profondes coupures,
probablement  qu'il a lacéré la chair...
pour que ce soit plus appétissant
pour les chiens.
David ! Salut !
Oui, je suis arrivée.
Eh bien, je crois que je suis
deux portes en bas.
Non, je sais. Le traffic sur Beltway
peut être effroyable.
OK. Bye.
Traduction : The Callie, Cassis22, Chba13 et Alspring
BONES 1x15 "Two Bodies in the Lab"
Je veux des agrandissements
de l'entaille supra-orbitale.
Avez-vous examiné
les excréments des chiens ?
Je m'occupe de la flottation
fécale tout de suite.
Je ne dis pas souvent ça.
Vérifiez les fibres que le FBI
aurait pu manquer, ainsi que...
Tu le lui as déjà dit. Deux fois.
Tu es sûre que tu ne veux pas un verre ?
Vous savez, ça ne serait pas
difficile pour quelqu'un
d'encoder une bande de données sécurisée
et de l'implanter sur une carte d'identité
avec des données d'authentification
numériquement codées craquées
et de s'introduire ici.
C'est possible.
Allez-vous nous aider
tous les deux ou pas ?
Tu sais, Booth était furieux
que tu sois venue ici.
Il avait plusieurs questions à te poser
sur ce qui s'est passé.
Il ne veut tout simplement pas venir ici
parce qu'il doit se garer dans le bâtiment.
J'ai besoin de son visage
aussi rapidement que tu peux.
Zack, ces blessures par balles
n'ont pas été nettoyées !
J'ai travaillé dessus
pendant des heures, Dr Brennan.
Dans ce cas ce n'était pas suffisant,
d'accord ?
Je suis désolée, mais...
Tu prends une sonde de sinus,
tu en verses un peu sur le bout
d'un coton-tige,
tu le trempes dans l'eau
et tu le tamponnes dans la blessure
jusqu'à ce que ce soit propre.
La Chapelle Sixtine a mit 13 ans
a être nettoyée convenablement.
Je ne croyais pas que nous
avions autant de temps.
Bones, que diable faites-vous ?
Je travaille. Pourquoi tout le monde
trouve ça si bizarre ?
Pourquoi ? Je ne sais pas pourquoi.
Peut-être parce que il y a une heure
quelqu'un a essayé de vous tuer ?
Je ne crois pas que ce soit
une bonne idée pour vous de continuer
à travailler sur ces affaires.
C'est ce que je fais, Booth.
Ecoutez, quiconque a tué ces victimes
veut s'assurer
que vous ne finissiez pas votre enquête.
Des centaines de criminels aimeraient
que j'arrête de faire ce que je fais.
Suggérez-vous que j'abandonne ma carrière ?
Soyez raisonnable !
Bien.
La logique voudrait que le tireur
soit impliqué dans une de ces deux affaires.
Par conséquent, je dois découvrir
qui les a tués
avant qu'il n'essaie de me tuer
une fois de plus.
Les médecins légistes ont-ils retrouvé
les balles qui m'étaient destinées ?
La balistique fait actuellement des tests.
Et avez-vous appréhendé le suspect
dans le meurtre de la jeune femme ?
Hollings.
Je ne tiens pas à l'effrayer jusqu'à
ce que nous ayons assez de preuve.
Mais  j'ai des gars qui le surveillent.
Avez-vous obtenu une liste
de femmes disparues âgées...
entre 18 à 25 ans, oui,
elles sont sur votre serveur.
Bones, tout le monde fait son boulot.
OK, je vais voir si l'une d'entre elles
correspond à la victime.
Et au sujet de la famille Romano ?
Hodgins a dit qu'ils étaient ennemis
avec les Cuginis.
Kenton ressort tous les dossiers de l'affaire
et toute activité de la pègre
depuis six ans.
Bones, il y a une autre personne
que nous devons suspecter.
Votre rendez-vous.
Je lui ai parlé, Booth. Il était dans
sa voiture coincé dans la circulation.
Et pourquoi voudrait-il me tuer ?
Pourquoi quelqu'un voudrait
tuer votre victime là-bas ?
Ecoutez, Bones, je sais que c'est dur
pour vous d'admettre que vous pourriez
avoir tort sur quelque chose.
Mais je me fiche totalement
de votre ego pour le moment.
Je suis beaucoup plus concerné
par votre vie.
Donc, amenons votre rendez-vous
pour l'interroger, attrapez votre manteau.
Je suis en train de travailler.
Bones, je ne vous quitte pas d'une semelle
jusqu'à ce que je découvre
qui essaie de vous tuer.
Temperance !
David !
Quelqu'un vous a tiré dessus ?
Oui.
Oh mon Dieu.
Je sais.
Que puis-je faire ?
Excusez-moi, agent spécial Seeley Booth.
J'ai quelques questions à vous poser.
Voudriez-vous vous asseoir ?
D'accord. Je veux dire, je n'ai rien vu.
Quand je suis arrivé au restaurant
j'ai vu tous ces policiers,
mais je n'avais aucune idée
que cela avait un rapport avec vous.
Vous êtes banquier d'affaires, beau mec,
mais vous devez trouver
vos femmes sur internet.
Je vous demande pardon ?
Vous ne rencontrez pas
de femmes au boulot ?
Eh bien, elle aussi était sur internet,
et c'est un médecin super sexy.
A propos, votre photo ne vous
rend pas justice.
Merci. La vôtre non plus. Je..
La résolution ne doit pas
vraiment être bonne sur internet.
Bones.
Oh, c'est un luddiste.
Hé !
C'est quelqu'un qui a peur
de la technologie.
je sais ce qu'est un luddiste.
Donc, vous dîtes que vous étiez
coincé dans la circulation.
Quoi, vous pensez que j'ai tiré sur elle ?
Je suis collecteur de fonds pour
la campagne Brady
contre la violence des armes.
Croyez-vous que j'ai essayé de vous tuer ?
Il doit faire son job.
Ouais,  je dois faire mon job.
Donc, à quelle heure
avez-vous quitté votre boulot ?
Aux environs de 6h45.
Des témoins ?
Oui. Mon assistante Margaret Jensen,
le client avec qui j'étais,
le voiturier qui m'a vu reprendre
ma voiture au garage.
A moins qu'ils ne soient
également tous suspects.
Nous interrogerons tout le monde.
Vérifiez le bulletin de circulation.
C'était la pagaille.
Il l'a fait.
Vous l'avez fait.
Quoi ?
Dois-je demander un avocat ?
Restez dans le coin, juste au cas
où nous aurions besoin de vous.
Oui, bien sûr. Quoi que je puisse faire.
Alors, cette réponse... vous savez,
ce truc d'internet.
Ça dure depuis combien de temps ?
Parce que c'est juste la façon dont,
vous savez...
...c'est plutôt nul.
Vous savez, l'un de mes collaborateurs
a rencontré sa femme sur internet.
Vous plaisantez.
Non. Ils sont mariés depuis cinq ans.
Cela ne veut pas dire
que ce n'est pas flippant.
OK. Je suis désolé.
J'ai manqué quelque chose ?
Parce que je ne veux pas entraver
quoi que ce soit entre vous.
Quoi ? Oh, non.
Non.
Bien dans ce cas, peut-être
pourrions-nous reprogrammer ça ?
Certainement.
Génial.
Je crois que quelqu'un
a besoin de cette pièce. Allons-y.
Euh, oui, bien sûr.
Je vous enverrai un mail.
- Soyez prudente.
- Elle le sera.
Il est charmant,
vous ne trouvez pas ?
Ouais, il est charmant.
Pour un suspect ! Que... Hello ?
Eh.
La victime s'appelle Penny Hamilton, 19 ans.
Elle était étudiante à l'université,
elle a disparu en retournant
à son dortoir.
Elle était sur le point de partir à Haïti
pour travailler dans une clinique.
Booth va penser que c'est sa faute.
Il la connaissait ?
Le tueur a déjà agi ainsi auparavant.
Booth n'a pas pu trouver
la preuve dont il avait besoin.
La type a promis à Booth
qu'il ne la trouverait jamais.
Où est Booth ?
Je croyais qu'il n'allait pas
te quitter d'une semelle.
Je lui ai donné l'identification
positive de Cugini.
Il est allé appelé Kenton.
Alors comment trouves-tu David ?
Ce n'est pas souvent que tu peux
interroger un mec dès le premier rendez-vous.
Il me plait.
Booth continue de désapprouver mais
je lui ai dit de s'occuper des ses affaires.
Eh !
Booth est un mec remarquable, fort
et sexy, qui veut te sauver la vie.
C'est vrai. Tu as en fait un
chevalier servant fabrication FBI.
Alors, lâche-le un peu.
Kenton a entendu dire que les
Romanos étaient furieux
que l'enquête soit réouverte.
Quand ils sont furieux, ils tirent.
J'ai nettoyé les os, Dr Brennan.
On pourrait manger dessus.
C'est elle ?
Ouais.
Bon travail, Zack.
Vous pouvez voir les marques laissées
sur l'os quand la balle l'a traversé.
Je peux ?
Oui.
Ici et ici sur la partie extérieure
compact de l'os.
Tu penses qu'on peut utiliser un
ordinateur pour recréer l'impression
complète laissée par la balle ?
Je ne sais pas si j'en ai
assez pour travailler.
Que cherchez-vous ?
Après avoir été tirée, chaque balle
a un dessin distinctif
laissé par le baril du pistolet, pas vrai ?
Le même dessin serait imprimé dans
chaque os traversé par la balle.
Si on arrive à récupérer ce dessin,
on pourra recréer la balle.
Alors vous pourrez dire
quelle arme a été utilisée.
Fabriquant, modèle, et tout le tintouin.
Je n'ai jamais entendu parler
de cette technique.
C'est une théorie sur laquelle
je travaille.
Je pensais que ce serait une
bonne occasion de la tester.
Super. Faîtes-vous plaisir.
D'accord, autre chose sur la fille ?
Les marques de couteau ont été
faites par une lame non-crénelée,
correspondant à un couteau
de poche, comme celui-là.
J'ai trouvé d'autres marques
de couteau sur C5,
indiquant que la gorge a été entaillée.
Et ses yeux ?
La rainure dans ses orbites ne
correspond pas à un couteau.
Et Hodgins joue avec le caca de chien,
donc tout le monde a quelque chose à faire.
Allons-y.
Quoi ?
Kenton rassemble tout ce qu'il
a sur la disparition de Cugini.
Je suis probablement plus utile ici.
Non, vous êtes définitivement
plus utile en vie. Pas vrai ?
Je ne vous laisse pas seule. Allez !
Si c'est si dangereux ici,
pourquoi nous laissez-vous ?
Un gros dur comme toi, hein ?
Vous saurez prendre soin de vous.
J'ai travaillé sous couverture avec
les Romanos pendant deux ans.
Je ne suis jamais monté très
haut dans l'organisation.
Je suis parti quand j'ai cru
que ma couverture était grillée.
Penses-tu que quelqu'un
de chez les Romanos a fait ça ?
Forcément. Dur de dire qui, par contre.
Ils employaient beaucoup de gars
différents pour un job comme ça.
Voici Frank Lombardi.
Il a été vu dans le coin.
Suspecté d'avoir tué
plus de 25 personnes.
Par arme à feu le plus souvent,
bien qu'il aime étrangler à l'occasion.
Donc tu penses qu'ils ont essayé
de supprimer le bon docteur ?
Tu sais, ils essaient d'avoir
l'air plus réglo.
Ils veulent pas voir l'histoire ancienne
ressurgir. Mauvais pour les affaires.
Mais vous ne savez pas si c'est eux.
J'ai toujours mes sources.
Ils m'ont dit que les Romanos savent
que vous travaillez sur cette affaire,
et que vous êtes la meilleure.
Je vous conseille de laisser tomber.
C'est pour ça que vous m'avez amenée ici ?
Pour m'effrayer et que j'abandonne ?
Je veux que vous soyez réaliste.
Ces gens à qui vous avez affaire...
On ne sait pas à qui on a affaire.
Ça peut être eux, ça peut être Hollings...
Non, non. Les tueurs en série
suivent un schéma.
S'ils attachent et torturent,
ce n'est pas
pour tirer avec un fusil puissant après.
Vous avez dit qu'Hollings a juré que personne
n'en aurait jamais assez pour l'attraper.
Peut-être qu'il sait que je peux.
L'un comme l'autre, trop dangereux.
Vous avez failli recevoir une
balle dans la tête.
Je peux vous donner des réponses, Booth.
Je peux vous aider à avoir Hollings.
Vous voulez vraiment me voir abandonner
parce que c'est trop dangereux ?
Désolé, mec, j'ai essayé.
Autre chose de la balistique au sujet
des balles qui m'étaient destinées ?
Oui, fabrication militaire. Colt DR-15.
Brennan.
Fasciola hepatica. C'est un parasite
trouvé dans le foie de boeuf.
J'ai trouvé leurs oeufs dans
les excréments des chiens.
Les chiens étaient errants.
Ils étaient affamés.
Quelqu'un a dû les attirer sur la
scène avec des bouts de foie,
parce qu'il n'y a aucune preuve
de foie trouvé sur la scène de crime.
Donc si on trouve une trace de ces parasites,
on pourra les relier aux chiens.
C'est possible.
J'ai aussi trouvé que les marques
de coupures sur ses os montrent
que le couteau de poche
a une entaille sur la lame.
OK. Merci.
Agent  Booth ? Ça faisait longtemps.
Hollings.
On se demandait si on pouvait
jeter un oeil chez vous.
Vous avez un mandat ?
Non, mais vous aimiez être
coopératif, si je me souviens.
Entrez. S'il vous plaît.
Ce doit être le Dr Brennan ?
J'ai entendu parler de
l'incident de l'autre nuit.
Vous avez dû avoir plutôt peur.
Ne jouez pas avec elle, Hollings.
J'espère que vous ne pensez pas
que je me montrais insensible.
Peut-être si vous me disiez ce que
vous cherchez, je pourrais vous aider ?
On voulait juste jeter
un oeil, c'est tout.
Faites comme chez vous.
Je peux ouvrir ceci ?
Bien sûr.
C'est à propos de la fille
qu'ils ont trouvé avant-hier?
Une chose terrible.
Vous ne pensez pas que je suis impliqué
dans ça aussi, pas vrai, Agent Booth ?
Les lames sont propres. Pas d'entailles.
Je vous garantis que quoi que vous
cherchiez, vous ne le trouverez pas ici.
Ce dont nous avons besoin peut être
enfermé quelque part.
Wow. Des douzaines de clés ici.
Des dizaines de milliers.
Peut-être que nous pourrions les
emmener au Bureau, pour les analyser.
C'est une collection privée.
J'ai bien peur que sans
justification ou mandat...
Oh, vous voyiez, j'ai une justification.
Vous voyez cette clef-là ?
Elle vient d'un bâtiment fédéral.
C'est écrit : "Ne pas reproduire".
Et celle-là ressemble à une clef utilisée dans
un cambriolage juste au coin de la rue.
Et - oh, puisque vous nous
avez autorisé à entrer...
C'est très impoli, Agent Booth.
Je vous ai ouvert ma maison et laissé ce...
Avant de prendre quoi que ce soit,
on devrait tout prendre en photo.
La façon dont il a arrangé les objets
dans la pièce peut être très importante.
Si vous m'excusez, j'aimerais
appeler mon avocat.
Le jeu n'est plus si marrant,
hein, Hollings ?
J'ai rendez-vous à la
cour demain à 10h00.
Vous n'avez aucun droit
de confisquer sa collection.
Oh, il y a eu des cambriolages
dans le quartier.
Ces clés peuvent nous
donner quelques réponses.
Mon client ne peut être lié
à aucun de ces cambriolages.
Vous avez probablement raison, mais vous
voyez je dois faire mon travail, mon vieux.
Mr Hollings ici présent a toujours été
si compréhensif à ce sujet dans le passé.
Oh, je comprends vraiment.
Je vous ai fait une déclaration,
expliquant où j'avais eu les clés...
Et puisque vous ne l'accusez de rien...
Ouais.
Mais j'ai vraiment hâte de
l'accuser de ça. Regardez ceci.
J'imagine que cela doit être très frustrant
quand vous ne pouvez résoudre un crime.
Mon client est un chercheur respecté
chez Whitley Chemical.
Il n'a pas manqué un jour de
travail ces 2 dernières semaines.
A moins que vous n'ayez des
preuves pour le retenir...
Vous ne pouvez pas vous empêcher
de regarder, pas vrai, Hollings.
Qu'est-ce que cela vous fait ?
Ça vous excite ?
C'est le psychopathe ?
Il est brillant.
Il savait qu'on cherchait un couteau de
poche, donc il en a laissé un bien en vue.
Le mauvais.
Si vous ne trouvez rien de concret,
il s'en va encore, exact ?
Je ne sais pas si Booth
pourra vivre avec ça.
Ces clés doivent mener quelque part.
Voici les dossiers que l'on
a sur tous les suspects.
Des gens que l'on savait travailler
pour les Romanos il y a 6 ans.
Il y a les descriptions physiques, le
groupe sanguin, tout ce qu'on a.
Cela pourrait être utile pour trouver
plus de preuves sur le corps.
Merci.
Quand on aura recréer la balle,
on pourra trouver l'angle d'entrée
en se basant sur la taille et ...
Je ne comprends pas.
Vous n'avez pas la cartouche
physique qui a été tirée.
J'essaie d'en faire une, en me
basant sur les blessures.
Ça pourrait nous donner l'arme du crime.
Génial !
Si ça marche.
Vous ne pouvez pas le retenir.
Faites-moi savoir si je peux
faire autre chose pour vous.
D'accord.
Je le peux et je vais le faire.
Vous allez à la pêche.
Aucun juge ne vous laissera
garder cette collection, Agent Booth.
Vous le savez très bien.
On la récupérera demain.
Bien essayé.
On a eu les clés de manière
assez bancale.
Les juges les rendront
dans moins de 18h,
sauf si on trouve quelque
chose de tangible.
Donc Bones, pensait que peut-être
vous pourriez nous aider.
Je ne vois pas comment.
Je suis archéologue.
Elle m'a dit que vous pouviez regarder
ça comme un genre de site historique.
Je suppose que c'est une
hypothèse raisonnable.
L'environnement d'une personne
est le reflet de ce qu'elle est.
C'est un prédateur très intelligent,
qui aime le jeu,
avec l'impression qu'il
est intouchable...
La pièce est centrée autour
de cette chaise.
On peut voir comment il est entouré derrière
et sur les côtés par la plupart des clés.
Si c'était une collection innocente,
il y ferait face.
Mais dans cette configuration,
il l'expose.
Un gars comme ça, vous savez,
son meurtre surprend.
On analyse les clés en ce moment,
pour voir si on peut les relier à un cadenas
de casier ou un autre appartement,
mais il y en a beaucoup trop.
Les chefs mayas gardaient des
souvenirs de leurs chasses.
Ils appelaient l'exposition de ces
souvenirs un tzompantli.
C'était censé montrer
leur force et leur pouvoir
et frapper de peur quiconque les voyait.
C'est un solitaire.
Oui. Mais ça lui donnait assez
de pouvoir et de sécurité
pour qu'il vous ait laissé
entrer chez lui.
Il est droitier, n'est-ce pas ?
Oui, en effet.
Eh bien, la plupart des clés
sont à sa droite.
Celles de plus grande valeur
pour lui sont à sa portée.
Elles gardent son pouvoir.
J'analyserai les clés des
bocaux à sa droite, là.
Je pense que ça pourrait
être la lame d'une scie.
J'ai comparé
les dommages avec celles-ci.
Mais les coupes
forment un modèle régulier.
Elles ne correspondent pas avec ce que
nous voyons dans les cavités orbitales.
Et si elle s'était débattue ?
L'absence d'hémorragie
sur les tissus autour de l'oeil
suggère qu'elle était déjà morte
quand on lui a arraché les yeux.
Nous devons chercher quelque chose de plus petit,
peut-être un instrument chirurgical.
Le béton utilisé pour ensevelir Cugini
est composé de cendres de classe F
au lieu du ciment de Portland,
ce qui est vraiment passionnant.
Pas encore.
Chaque entreprise de béton
possède sa propre mixture.
Nous devons trouver
les codes de construction,
mais ça passe après.
Ces personnes ont utilisé du ciment avec
des cendres, ce qui est bien meilleur marché.
Tapford Construction.
Il y a 6 ans...
elle appartenait à Carlo Romano.
Romano ne semble pas très inquiet.
Ouais, c'est de l'hybris.
Quel mot !
Merci.
Il ne sera plus aussi suffisant
quand on lui aura parlé.
J'ai obtenu les noms
de chacun des employés
de ses entreprises
de construction d'il y a 6 ans.
Falsifications de factures de ventes.
On a pas mal de raisons pour l'arrêter.
Hodgins va essayer
de trouver une trace
dans le béton pour
en extraire de l'ADN.
Ce qui nous donne
une autre faible probabilité.
Booth.
Ouais.
Le juge a ordonné qu'on rende
ses affaires à Hollings.
Il n'y a rien pour
qu'on puisse le garder.
Combien de clés
ont-ils analysé ?
Eh bien, le labo devait chercher
les numéros de série,
les références dans les registres,
comparer les dentelures...
Les dentelures ?
Ils en avaient même analysé 500,
Bones, donc, je ne pense pas que...
Il n'y a aucune serrure.
Ces clés n'ouvrent rien.
De quoi parlez-vous ?
Les dentelures, les rainures,
taillées dans l'os autour
des yeux de la victime -
elles étaient irrégulières, comme...
comme les rainures d'une clé.
Bones, de combien de clés
avez-vous besoin ?
Eh bien, voiture, maison, labo, morgue -
J'ai besoin de beaucoup de clés.
Les rainures ?
Il doit avoir utilisé une clé
pour extraire les yeux.
Et il l'a gardée près de lui,
dans son appartement.
En souvenir.
Combien de temps encore pouvez-vous
garder les clés confisquées ici ?
Il est en chemin
pour venir les reprendre.
Donc, vous avez au moins
une demi-heure, peut-être plus ?
Au moins.
OK, alors dîtes aux légistes
d'oublier la comparaison des clés
avec une quelconque serrure.
Qu'ils fassent une image des clés
et qu'ils les envoient à Zach
pour qu'il puisse trouver la clé
qui correspond aux rainures sur l'os.
Ça ne devrait pas être long.
Faire une image des clés,
les envoyez à Zack. Très bien.
Elle est douée, hein ?
Je te l'avais dit.
Romano ne nous a rien donné, donc,
je devrais probablement retourner au labo.
Non, vos ouailles
peuvent s'occuper de ça.
Vous n'avez pas dormi
depuis plus d'un jour.
Vous avez besoin
de vous reposer.
Je vais dormir sur le canapé.
Vous croyez que vous allez
rester ici avec moi ?
Oui !
Chouette appart', Bones.
Non ! Je vais m'enfermer ici, Booth,
ça va aller !
Ecoutez !
Je veux que vous restiez
éloignée de vos fenêtres aussi.
Un sniper peut avoir un tir dégagé
depuis n'importe quel bâtiment alentour.
J'aurais pu rester au labo.
La sécurité est beaucoup plus élevée là-bas.
Et vous auriez travaillé,
vous auriez été fatiguée,
vous auriez été plus vulnérable
quand vous seriez sortie.
Croyez-moi,
c'est le mieux. Ok ?
Alors...
Où est la télé ?
J'en avais une, mais
elle est cassée. Je suis...
Je ne fais que lire et écouter de la
musique la plupart du temps...
Alors, écoutons
un peu de musique, hein ?
Musique ! Qu'est-ce que
vous avez en stock, Bones ?
Euh, Musique du Monde.
Surprenant.
Chanteurs Tibétains !
C'est surtout pour le boulot.
Oh oh, très bien, regardez ça !
Wow, y'a beaucoup de jazz !
J'aurais cru que toute cette matière
libre aurait été un tout petit peu
trop imprévisible pour vous.
Non, j'aime ça !
L'artiste doit vivre dans
une structure tonale d'ensemble
et faire confiance
à ses propres instincts
pour y trouver l'issue du labyrinthe
infini de possibilités musicales,
et en garder le meilleur.
Quoi ?
Non, rien.
Je ne m'attendais pas à ce
que vous aimiez... vous savez.
Quoi, la musique ?
Eh bien, je n'en parle
généralement jamais,
mais puisque vous abordez
le sujet, je pensais...
Stop, je n'ai jamais voulu que
vous fassiez une introspection.
Waouh, c'est quoi ?
Ha !
Qu'est-ce que c'est ?
Joli.
Booth !
Comment vous avez eu ça ?
Oh, s'il vous plaît !
Tout le monde aime Foreigner.
Ça réchauffe le sang !
Vous parlez d'un plaisir coupable.
Brennan !
David, salut !
Je vais bien, merci.
Booth, oui.
Je dois rester enfermée jusqu'à ce que
nous résolvions ces crimes.
Oui. Foreigner.
OK, bien sûr,
on discutera demain.
OK, merci d'avoir appelé.
Au revoir.
J'espère que vous
ne croyez pas que...
Non.
Non, parce que je - je ne voudrais
pas ruiner les choses pour vous.
Pas de problème.
Hé, vous avez un soda ?
Du jus de fruit ?
Oui, dans le frigo.
Je vais le prendre.
Non, non.
Vous savez quoi ? Je ne suis pas
votre invité. Vous n'avez pas à me servir.
Je vais le prendre.
Vous voulez quelque chose ?
C'est bon, merci.
Oh, il y a des verres
dans le placard à la droite du frigo.
Kenton est en route.
Vous devez me promettre
que vous allez rester avec lui.
Je vous le promets.
Ont-ils recueilli toutes
les preuves provenant de l'explosion ?
Oui.
Vous êtes sûre ?
Oui. Booth, j'y étais.
Ils ont été très méticuleux.
Et j'ai été très pénible.
Je suis désolée, Booth.
Je devrais être allongée dans ce lit.
Je vais bien, vous savez.
Je ne sais même pas
si je dois rester ici.
Vous avez failli mourir
dans une explosion.
J'ai déjà vu pire.
Vous avez des brûlures,
des lacérations,
2 côtes cassées,
une fracture de la clavicule...
OK, j'ai compris.
Pouvez-vous - pouvez-vous
me donner l'un de ces gâteaux ?
Oh, bon sang.
Merci, Bones. Regardez ça.
Vous savez -
Sur vos radios, il y a la trace
de multiples fractures aux pieds
conformes à des coups portés.
C'est une méthode commune
de torture au Moyen-Orient.
Frapper les plantes des pieds
avec des tubes ou des tuyaux...
Je sais.
Et des indications de blessures qui
suggèrent que vous protégiez quelqu'un.
Comment pouvez-vous dire ça ?
La cicatrice montre que la cage thoracique
a été écartée de telle manière que...
Ouais. OK.
Ce pote à moi -
il a perdu son fusil, et je...
J'ai essayé.
Il n'a pas réussi.
Vous savez que vous
ne devriez pas regarder mes radios.
Je suis désolée.
Hé.
Ouais.
T'as une sale tête.
Un petit peu plus
de ce gâteau et ça ira.
Reste avec elle.
Si c'est ce que tu veux.
Ne pensez-vous pas que
je devrais être consultée ?
Non.
Et garde-la près de toi.
Ne t'inquiète pas.
Ça aurait pu être vous.
Oui, Zack, je sais.
La seule raison pour laquelle
il a survécu est qu'il était en train
de chercher un verre.
Je sais.
On peut changer de sujet ?
Parlons de revanche.
De soif de sang.
La libération cathartique que nous
cherchons ne pourra être atteinte
que quand nous aurons
recueilli assez de preuves
pour neutraliser la
ou les personnes responsables
d'avoir envoyé Booth à l'hôpital.
Neutraliser peut vouloir dire
tuer ou bien arrêter.
Oui, ça peut vouloir
dire l'un ou l'autre.
Je pige pas.
Qu'est-ce que vous faîtes exactement ?
J'utilise un programme
numérique de reconstitution
visant à compléter
les espaces laissés par la balle
alors qu'elle traversait l'os.
Impressionné ?
J'ai davantage de tours.
Vous ne portez pas d'alliance.
Célibataire ou gay ?
Gay ? Pourquoi dîtes-vous gay ?
Pour Brokeback, bébé.
Je dois demander.
Je ne suis pas gay.
Angela...
On parlera plus tard.
Donc, vous avez fait une comparaison
numérique de la balle avec toutes
celles découvertes par le FBI ?
Oui, ainsi nous pouvons établir
une correspondance entre les crimes,
les suspects, les armes...
Fascinant.
Je viens juste de finir de
travailler avec les légistes du FBI,
analysant la composition
chimique des explosifs.
Les isotopes dans le soufre
sont comme une empreinte digitale.
Correspondance parfaite
avec le soufre fabriqué par l'entreprise
chimique pour laquelle Hollings travaille.
FBI !
Allez ! Allez !
Montrez-vous !
R.A.S !
Il s'est fait la malle.
Il a marqué la même partie de la ville
où on a trouvé l'autre victime.
Il est parti chasser quelqu'un d'autre.
Je veux emporter tout ça.
Brennan.
Nous avons trouvé la clé.
Le FBI a dit que Hollings n'était
jamais venu les récupérer.
Elle correspond parfaitement
aux dommages trouvés sur l'os.
Et c'est définitivement
l'une des clés de Hollings.
Oui. Hodgins essaye
d'y récupérer de l'ADN,
mais il dit qu'elle a été plongée
dans une sorte de bain chimique
afin d'en enlever
toutes traces organiques.
Bon travail.
Peut-être que vous devriez
rentrer maintenant, Dr Brennan.
Ça va, je vais bien, Zack.
Tu as eu de la
chance avec la balle ?
Vous voulez rentrer au labo jusqu'à
ce qu'on ait quelque chose de nouveau ?
Vous êtes plus
en sécurité là-bas.
En fait, Zack, je te verrai
dans quelques minutes.
Il a encore le ballon...
Hé.
Pourquoi vous êtes ici ?
Brennan va bien ?
Bien sûr. Ouais, non,
elle est avec votre compadre.
Je suis juste... venu
pour voir comment vous allez.
Oh.
Du pudding !
Je me rappelle toujours de ce truc
de quand on m'a enlevé l'appendice.
Ouais. C'est aussi bon
que dans vos souvenirs.
La clé correspond ?
Oui.
Et ils ont trouvé une carte du voisinage
où l'autre corps a été trouvé,
ainsi que des clés.
Une carte ?
On n'a jamais eu ça avant ?
Je suppose que non.
Ou peut-être que notre
tueur devient désordonné.
Ça ne lui ressemble pas.
Ça ne lui ressemble pas non plus
d'utiliser des explosifs.
Les gens changent.
C'est le côté
merveilleux de la vie.
J'espère que nous l'aurons
avant qu'il n'ait Brennan.
Je peux avoir celui-ci ?
Ça va ?
Comment ? Oui.
Ouais, je me disais juste que...
...les gens
ne changent pas vraiment.
On aime croire qu'ils changent,
mais ils ne changent pas.
Vous croyez qu'il savait
que la mafia était après lui ?
Je pense juste que les choses
n'ont pas de sens.
Vous avez le sentiment
que quelque chose manque.
Comme un coup monté ?
J'aime ça.
Très conspirationnel.
Les choses sont
beaucoup trop nettes.
Hollings n'aurait jamais
laissé une carte là-bas.
Dîtes-moi ce que
vous pensez de ça :
Les types de la mafia
savaient que vous êtiez là
et ont voulu vous éloigner en vous faisant
croire à l'oeuvre d'un psychopathe.
Ces types sont impliqués
dans des conspirations beaucoup plus
compliquées que celle-là.
Ils ont tendu un piège
à Lee Harvey Oswald,
travaillé avec la CIA
pour tuer Castro,
sans oublier ce qu'ils
ont fait à Marilyn Monroe !
Quelqu'un a mis cette preuve
pour que nous la trouvions.
Quelqu'un qui savait
que nous la trouverions.
Quelqu'un au labo
travaille pour la mafia !
Je peux le concevoir.
Il n'y a pas beaucoup de différence
entre un gouvernement corporatiste
corrompu et le crime organisé.
Vous avez raison.
Pardon ?
La seule manière plausible pour
qu'il finisse par être découvert
est que quelqu'un de
l'intérieur orchestre les choses.
Personne ne me dit
jamais que j'ai raison.
Ils disent seulement
que je suis fou.
Je vous aime,
mon pote.
Qu'êtes-vous donc
en train de faire  ?
Vous conduisez.
Cool.
Ouais.
Ok, assurez-vous qu'il y ait des renforts.
Nous avons repéré une personne
qui emmenait une femme dans un de ces
vieux immeubles sur Hunter Boulevard.
Je vous dépose à ...
Non, je viens.
Booth a dit qu'il était inutile de discuter.
Booth est un homme intelligent.
Je vais juste appeler Zack.
Je pense savoir comment compléter la balle.
Même si nous n'avons qu'un seul côté,
si nous pouvons approximer la façon dont la balle
a tourné lorsqu'elle a été tirée ...
Vous êtes vraiment la meilleure.
C'est dommage.
Il a travaillé pour le FBI dans un trou paumé.
Il veut avoir des informations.
Kenton travaillait sur le crime organisé
au même moment de la mort de Cugini.
Il était le seul qui connaissait
les détails des deux enquêtes.
Donc il utilise les informations
qu'il a sur Hollings
afin d'éviter d'être suspecté.
Peut-être que cette infirmière avait
raison d'être en colère à cause de votre départ.
Vous n'avez pas l'air bien Booth.
Ça irait si ce n'était cette voiture pour enfant.
Ouais.
Ecoute-moi, Bobby.
Envoyons des unités là-bas, maintenant.
Je veux connaître la moindre activité
suspecte dans ces immeubles abandonnés.
Brennan ne répond pas au téléphone.
Kenton n'a jamais appelé de renforts,
de surveillance ou quoi que ce soit.
Mon Dieu. Comment ai-je pu être aussi bête.
Tous les indices pointaient
dans sa direction.
Eh, ce n'est pas votre faute.
Comment ça, ce n'est pas ma faute ?
C'était mon boulot de la protéger.
Au lieu de ça... je la laisse entre ses mains.
C'est le genre de crime
qu'il faut juste laisser de côté.
Une mort comme celle de Cugini est
une affaire purement interne.
Ça ne regarde personne d'autre.
Vous avez tué Cugini ?
Vous ne devenez pas riche
en travaillant pour le FBI.
Lorsque j'étais sous couverture,
les Romano étaient très bons avec moi.
Et vous acceptez leur générosité,
vous n'avez pas d'autre choix
que de faire ce qu'ils demandent.
C'est de cette façon que vous arrivez
à vivre avec vous-même.
Vous éliminez les choix de l'équation ?
Ce n'est pas différent de
Booth éliminant un ennemi
lorsqu'il était un sniper dans le Golf.
C'était une guerre.
Ses actions ont sauvées des vies.
Vous ne pensez pas que de frapper les Cugini
a mis fin à une guerre de gangs ?
Donc ma mort,
comment allez vous la justifier ?
Le Bureau garde une balle
de toutes les armes qu'il fournit.
Vous faites correspondre les balles,
qui viennent de mon arme et je suis fichu.
Les Romano s'assureront que je ne parle pas.
Uhmm, au moins je meurs
pour une bonne raison.
Vous savez, peut-être avez-vous tort.
Je veux dire, Hollings a disparu, non ?
Commode, hein ?
Kenton s'est arrangé pour
que nous la trouvions et que
nous allions à la poursuite de Hollings,
que nous ne trouverons jamais.
Parce qu'il est mort ?
Parce qu'il est mort.
Ces conspirations, c'est beaucoup plus intense
lorsque tu en fais partie.
Ouais.
Ouais. Ok.
Ok, un agent viens de parler à un témoin
qui a vu un couple entrer dans un immeuble
dans la 23e rue Nord.
Juste "un" immeuble ?
Ah ouais, c'est très spécifique.
Les drogués n'ont pas vraiment
un bon sens de l'orientation.
On se dépêche, allons-y.
Ils ne vont pas trouver Hollings.
Vous savez, il avait l'habitude
de leur trancher la gorge
comme si c'était du bétail.
Il m'a dit qu'il utilisait les clés
pour libérer leurs âmes derrière les yeux.
C'était un un vrai malade que
le monde ne va pas regretter.
Nous avons utilisé l'imagerie thermique
pour voir à l'intérieur de ces bâtiments.
Un squate de drogués, 2 ou 3 squateurs.
Nous allons les faire évacuer maintenant.
S'il entend du bruit,
il pourrait paniquer et la tuer.
Nous devons être prudents.
Il n'y a pas de "nous" Booth.
Je vais avec vous.
Vous pouvez à peine tenir debout.
J'ai dit que j'allais avec vous !
Donnez-moi mon arme.
Donnez-moi cette veste pour Booth !
Portez ça.
Ouais.
Vous savez quoi ?
Vous aussi vous pouvez venir.
Mettez ça et restez derrière.
Je peux faire ça.
Je suis désolé.
Vraiment.
Vous n'auriez peut-être pas dû
manger tout ce pudding.
Je ne suis pas comme lui, pourtant.
Ces choses que je dois faire...
Vous serez morte bien avant.
Vous ne sentirez rien.
Je ne m'attendais pas à ce que
quelqu'un découvre la vérité.
Tout va bien. Je suis là. C'est fini.
Je suis là. D'accord ? Tout est fini.
Comment êtes vous sorti de l'hôpital ?
Hodgins m'a donné....
Peut-être que vous pouvez
me ramener là-bas, hein ?
Kenton nous a tout dit.
Je pense qu'il s'est rendu compte
qu'il n'y avait rien à cacher.
Maintenant, tout est fini
pour lui de toute façon.
Mieux vaut tard que jamais, hein ?
Ouais, je suppose.
Vous savez...
Je vous ai laissé tomber, Bones.
Je suis désolé.
Vous m'avez sauvé la vie.
Ouais, mais vous savez,
je n'aurais pas dû me faire avoir comme ça.
Quel duo.
Brennan.
Um... je pars maintenant.
David.
Nous allons finallement avoir notre dîner.
Ouais, je pensais bien que vous ne
vous étiez pas habillée pour moi.
Vous êtes sûr que vous ne voulez rien ?
Non, ça ira. J'allais... vous savez...
me retourner et regarder la télé.
OK.
A demain.
Ouais. Passez une bonne soirée.
Merci..
Nous finirons une merveilleuse soirée
avec du champagne reconstitué.
J'ai reprogrammé le dîner.
Je...
Ma tête me fait encore mal.
la grande âme qui appartient
à tout le monde.
Nous pouvons regarder la télé si vous voulez.
Bien sûr.
Alors ça n'a pas d'importance.
Je serai partout dans le noir.
Bones... bras. merci.
Partout où il y a une bataille pour
que les affamés puissent manger...
Je serai là.
Partout où un policier
tabassera quelqu'un...
Je serai là.