Où sommes-nous ?
Apparemment, c'est un puits d'accès
à un aqueduc sous-marin
qui n'a jamais été activé.
Non, non, je veux dire où
sommes-nous géographiquement ?
Oh, quelque part
en-dessous de Wisconsin
et Massachusetts Avenue
près de la Cathédrale Nationale.
A combien de profondeur ?
On a l'impression d'être vraiment
à très grande profondeur.
Oh, à peu près à 60 pieds sous terre.
N'y a t'il aucun autre chemin ?
C'est un labyrinthe gigantesque ici en bas,
mais c'est le chemin le plus court
pour accéder au corps.
J'ai fait pas mal d'escalade.
Ces conduits ont de faibles tolérances
qui sont plus que suffisantes.
Et au sujet du choc de tolérance?
Les secousses de la corde,
les martèlements des pieds
augmentent l'énergie cinétique
et clap - nous tombons morts.
Oh... D'accord.
Nous arrêtons là le bavardage.
Deux ouvriers municipaux l'ont trouvé.
Les travaux publics du District de Columbia
sont sous juridiction fédérale,
donc c'est votre partie.
Oh...
Une quelconque idée de ce
qu'il y a en haut de ce puits ?
Un tunnel d'utilité pour accéder
à des tuyaux de vapeur.
Puis-je emprunter votre arme ?
Pourquoi voulez-vous mon arme ?
Je ne vais tirer sur personne.
Promis.
Ce n'est pas un marteau
ou quoi que ce soit.
Nous travaillons ensemble
depuis plusieurs mois, Booth.
Un peu de confiance
serait agréable.
Soyez prudente.
Ici. Tenez ça.
Maintenant ils se mangeront
et laisseront nos restes tranquilles.
Vous savez, vous devez le savoir
que j'ai un rapport à remettre
au comité d'examen à chaque fois
que je décharge
une cartouche de mon arme.
Prends des photos, Zack.
Les rats ont dispersés les restes,
donc donne-moi un rayon de 5 mètres.
La vélocité de la chute
a brisé son corps lors de l'impact.
Les tibias et les péronés sont brisés
au-dessous des genoux,
les vertèbres sont compressées
et éclatées...
Elle ?
Oui. J'espère simplement
qu'elle était morte
avant que les rats ne l'aient trouvée.
Oh, Seigneur.
Vous avez une idée depuis combien
de temps elle était là ?
Nous devrions avoir quelques réponses
quand Hodgins analysera les insectes,
mais les rats peuvent dépouiller
un corps en quelques jours.
Un chemisier, un pantalon, mais pas
de veste ni de chaussures.
Des rats ne peuvent
absolument pas enlever ça.
Excusez-moi !
Monsieur ?
Monsieur !
Hé, que diable ? Bones ! Doucement !
Bones, que diable faites-vous ?
Bones !
Vous ne devez pas courir comme ça
après des mecs dans l'obscurité.
Il n'a pas eu besoin de lumière.
Il savait exactement où il allait.
Ouais, c'est terrifiant.
Il vit ici.
Traduction : "The Tick Tock Team"
The Callie, Cassis22, Chba13  et Alspring
BONES 1x16 "The Women In The Tunnel"
Elle s'appelle Marni Hunter, 24 ans.
1m70,
gauchère.
Réalisatrice de documentaires.
Son fiancé a signalé sa disparition
il y a 10 jours.
La police a trouvé l'homme ?
Votre  homme-taupe ? Non.
J'ai entendu parler de ces gens.
Ils se rassemblent dans les
réseaux électriques en bas.
Certains arrivent même
à pirater le câble.
J'établirai le moment de la mort
à peu près dix jours,
quand le dossier des Personnes Disparues
a été enregistré.
Vous êtes sûr ?
Vous voulez voir le coefficient de larves
de mouches chez les coléoptères sylphides ?
Ouais. Dix jours. Je vous crois.
Elle est tombée d'approximativement 40 pieds
et les pieds en avant,
ce qui explique les tibias écrasés.
C'est ce qui l'a tuée ?
Pas nécessairement. Son crâne a subi
des blessures traumatiques
qui sont en contradiction avec
une chute les pieds en avant.
Nous avons trouvé des traces de sang
et des fragments d'os
sur les morceaux de tuyau et
les barres d'armature qui longent le côté
du conduit de ventilation.
Alors c'est ce qui l'a tuée ?
Non, pas nécessairement.
Les ongles sont totalement propres.
Si elle était tombée, elle aurait cherché
à s'aggriper au mur
pour freiner sa descente.
C'est une réaction instinctive.
Donc elle était morte
avant sa chute.
Non. Non pas nécessairement.
Bones.
S'il vous plaît.
Expliquez-moi.
Elle pouvait être simplement inconsciente.
Mr. Garfield, pourquoi avez-vous
attendu deux jours
pour inscrire votre fiancée
au Bureau des Personnes Disparues?
Marni est réalisatrice de documentaires...
ou l'était.
Elle était très dévouée à son boulot.
Elle s'immergeait totalement
dans chaque projet.
Il n'est pas inhabituel pour elle
de pas donner de ses nouvelles
pendant plusieurs jours.
S'investir dans son boulot,
c'est une façon de s'éloigner de vous.
C'est ce que Marni... disait toujours.
Ça ne vous inquiétiez pas
qu'elle soit là-bas ?
Elle a été dans le monde entier.
Rwanda, Amérique Latine,
les Balkans,
le Moyen-Orient.
J'étais juste heureux
de l'avoir à la maison.
Vous étiez fiancés.
Et  nous avions finalement
fixé une date.
Toutes mes condoléances.
C'était pour son travail qu'elle
était descendue dans les tunnels ?
Son dernier projet
qui datait de quelques mois,
concernait le labyrinthe de tunnels
en-dessous de la ville.
C'est ce qui l'a tenu éloignée.
Je lui ai dit d'être prudente.
Vous savez, beaucoup de
ces types sont cinglés.
C'est  fascinant.
Une société de l'ombre
entièrement fonctionnelle.
N'êtes-vous jamais descendu
en bas avec elle ?
Avec qui travaillait-elle ?
Marni travaillait seule.
Elle était son propre cameraman
et ingénieur du son.
C'était très brut. C'est son style.
Elle n'est jamais apparue
devant la caméra.
Elle pensait que le documentaire
devait être le sujet,
pas le réalisateur.
C'est exact.
Tout comme pour un anthropologue,
vous essayez de vous immerger
dans une culture
sans la dénaturer par votre présence.
C'est une autre raison
pour travailler seul.
Alors vous l'avez trouvée
au fond d'un puits d'aération ?
Vous pensez que l'une de ces personnes...
Son crâne a subi quelques
dommages inexpliqués.
Une brisure sur la droite...
Nous continuons d'enquêter, Mr. Garfield.
Attendez une minute.
Attendez ! Arrêtez !
C'est l'homme que j'ai vu dans le tunnel.
Marni n'a jamais mentionné
ce type en particulier ?
Non.
La femme blonde c'est Helen...
quelque chose.
Elle est assistante sociale,
je crois
au refuge de la 26ème.
Marni est venue au refuge.
Elle avait entendu dire que je travaillais
avec ceux qu'elle appelait "le peuple taupe. "
Elle m'a demandé de l'introduire
parmi eux.
Vous passez beaucoup de temps ici ?
Mmm. C'est en quelque sorte ma ronde,
je suppose que c'est ce que vous diriez.
Avez-vous été contrariée
par l'intrusion de Marni ?
Pourquoi demandez-vous ça ?
C'est une société ordonnée.
Marni et ses caméras pourraient avoir
perturbé, d'une certaine façon .
Eh bien, ces gens sont là pour une raison.
Et à mon avis,
ils ont droit à leur intimité.
Je respecte ça.
Je ne suis pas sûre qu'un réalisateur
de documentaires le fasse.
Elle était suffisamment gênante
au point de se faire des ennemis ?
Peut-être.
C'est dur de bien connaître ces gens.
N'était-ce pas ce que Marni
essayait de faire ?
Essayer de connaître ces gens ?
Les expliquer au reste du monde ?
Eh bien, sans vouloir vous offenser,
Dr Brennan,
mais je trouve ça un peu naïf.
Son job c'était de vendre ses films.
Ce qu'elle faisait c'était de les exploiter.
Peut-être qu'une de ces personnes
était d'accord avec vous.
C'est l'homme que vous cherchez.
Harold Overmeyer.
Marni l'appelait
"le maire de la ville de Taupe".
J'imagine qu'elle pensait
que c'était malin.
Il arbitre une dispute.
Il a le statut du mâle alpha.
Comment Harold a réagi face à elle ?
Mon impression était qu'il l'appréciait.
Mais encore une fois, personne ne connait
réellement ces gens.
Je vous ai apporté un peu
de nourriture, Harold.
Eh... J'ai suffisamment de nourriture.
Que voulez-vous ?
J'aimerais vous poser quelques questions.
Je ne suis pas obligé
de répondre aux questions.
Je ne suis pas obligé...
C'est exact.
Harold a raison.
Mme Bronson, voulez-vous
s'il vous plaît, reculer ?
Vous interférez dans une enquête criminelle.
Connaissiez-vous Marni Hunter ?
Vous avez vu ce qui est arrivé
à Marni, n'est-ce pas ?
Vous outrepassez.
Allez-vous en !
D'accord, mon pote, ça suffit.
Allons-y.
Whoa... Booth.
Cet homme est manifestement
quelqu'un d'important ici.
D'important ?
Il vit dans une boîte en carton sous terre.
Dans cette société il a un statut.
Donnez-lui son dû. Traitez-le avec respect.
D'accord, Mr. Overmeyer.
Nous avons commencé du mauvais pied.
Je suis l'Agent Spécial Seeley Booth
du Bureau Fédéral d'Investigation
et j'apprécierais vraiment,
vraiment beaucoup
si vous nous accordiez l'avantage
de vos compétences étant donné
que nous enquêtons
sur la mort de Marni Hunter.
D'accord.
Oh.
Mr. Overmeyer, je vous ai vu dans le tunnel
près de l'endroit où nous avons trouvé
les restes de Marni Hunter.
Je vérifie les tunnels.
Vous vérifiez les tunnels,
ou vous vérifiez Marni ?
Je l'ai avertie.
Alors... vous étiez amis tous les deux
au-delà d'être l'observateur et l'observé ?
Vous parlez comme elle.
Vous faites un documentaire, vous aussi ?
Non, mais il y a des choses que
j'ai besoin de comprendre.
Ce sont mes affaires.
Bones.
Harold, est-ce, euh,
la caméra vidéo de Marni ?
Vous feriez mieux de partir maintenant.
Vous pouvez partir maintenant !
Booth, ce vêtement est tâché de sang.
Lui donner son dû, hein ?
Je pense qu'il a appartenu à Marni Hunter.
Vous savez quoi ? J'ai bien peur
que vous ne deviez venir
avec nous, mon pote.
Quoi  ?! Non !
Je - Je ne peux pas partir !
Des fragments d'os.
Je ne peux pas partir !
On les ramène au labo.
Non ! Vous ne comprenez pas !
Elle aurait voulu
que j'aie ses affaires.
Elle aurait voulu que je les aie.
Vous  savez, je trouve des déchets
de métal. C'est tout.
C'est pourquoi je vais si loin.
Vous n'avez pas besoin de dire
quoique ce soit si vous ne
le voulez pas, Mr. Overmeyer.
Vous n'êtes pas ici parce que
vous faites de la récupération.
Vous le savez.
C'est - C'est trop lumineux ici !
Trop - trop lumineux ici !
Je sais que vous avez un brillant
dossier militaire, Harold.
10ème Groupe des Forces Spéciales.
Vous savez, j'étais dans les Rangers.
Quoi, alors, vous... vous allez me dire, euh,
"Harold, je sais par quoi vous êtes passé.
"J'étais là, moi aussi, vous savez ?
Je sais comment vous avez fini ainsi,
fini ainsi".
Vous allez me dire ça ?
Oui. Je vais vous dire ça.
J'ai tué des gens.
Vous avez sauvé cinq de vos hommes.
En tirant sur une femme enceinte.
Elle avait une grenade dans la main.
Elle tenait un enfant dans ses bras.
J'ai tiré sur elle et...
la grenade a explosé.
Elle est morte aussitôt.
Ce gosse...
Cela a pris un moment.
Il continuait à me regarder, mais je...
Vous avez fait ce qu'un soldat devait faire.
Ouais. Vous savez... J'étais un bon soldat -
j'étais un très bon soldat -
mais... un assez mauvais être humain.
Un mauvais être humain.
Qu'est-il arrivé à Marni ?
Je... Je ne l'avais pas vue
depuis des jours, vous savez ?
C'est pourquoi je suis allé jeter un oeil.
Les rats étaient partout sur elle, mec.
Partout sur elle.
Comment vous êtes-vous retrouvé
avec ces affaires ?
Oh, vous savez, j'allais les vendre.
Je veux dire que,
elle aurait voulu que je les aie.
Alors vous n'avez rien à voir avec sa mort ?
Je, hum... je... je lui ai donné
quelque chose.
Et c'est pour ça qu'elle est morte.
Que lui avez-vous donné ?
Mr. Overmeyer, je vous conseille
de ne rien dire de plus.
Vous savez quoi ? Je pense que
c'est mieux, hum...
si je ne parle plus de ça.
Pour ne plus causer de problèmes.
Je... je dois y aller.
Non, Harold, vous ne pouvez pas,
d'accord ? Pas encore. Vous devez...
Trop lumineux ici ! Je dois y aller !
Harold...
Je n'ai jamais voulu qu'elle meure.
Elle n'écoutait pas ! Je l'ai prévenue...
J'ai fini le crâne.
Il nous manque toujours
quelques morceaux,
mais on devrait pouvoir déterminer
la cause de la mort.
Tu n'as rien mangé de la journée.
Là, j'ai de super bons
rouleaux de sériola
et de thon épicé.
Le temps m'échappe parfois.
Quoi ?
La victime disait ça.
Tu penses que cet homme-taupe
SDF l'a tuée ?
Booth oui.
Eh bien, il avait sa caméra
et ses vêtements ensanglantés.
En plus, il a déjà tué des gens avant.
En tant que soldat.
Socialement autorisé.
Booth a tué des gens
dans l'exercice de la loi.
Et si, d'un point de vue
d'un homme-taupe, Marni
était une criminelle ?
Marni Hunter était un observateur -
par définition, passif.
Comme toi ?
Oui. Exactement.
Tu veux en venir quelque part ?
Juste que j'aimerais que tu sois
un peu plus effrayée, Brennan.
Je suis prudente.
Courir après un meurtrier dans le noir
ce n'est pas être un observateur.
Booth t'a raconté ça ?
De plus en plus, ton travail
est en dehors de ce labo,
courant après les méchants.
Promets moi juste que tu seras prudente.
Chaque  société a ses exclus,
et chaque société a peur de ses exclus.
Souvent parce qu'ils sont l'exemple
de ce qui arrive quand on échoue
dans cette société. Mais ils sont
rarement dangereux en réalité.
Brennan, je comprends que
ce soit ce que tu fais
quand les choses deviennent
trop personnelles.
Tu analyses et deviens académique.
Je veux juste que tu saches
que peut-être Marni Hunter
a fait la même chose.
Et maintenant elle est morte.
On a la majorité du crâne.
Il nous manque juste un morceau de
la taille d'une pièce de 25 cents.
Pourquoi les pièces manquantes ont
toujours la taille de
pièces de 25 cents?
Pourquoi les tumeurs ont toujours
la taille d'un pamplemousse ?
Ce sont des questions
rhétoriques auxquelles je ne suis
pas censé répondre, pas vrai ?
Ceci n'est pas juste
des abrasions aléatoires.
Qu'est-ce que c'est ?
Le crâne de Marni a été fracturé par
un impact plein ciel durant sa chute.
C'est prouvé par la radiation
des fractures centrées au-dessus
de son os temporal droit,
mais... ce dégât est isolé sur le
côté gauche de son crâne.
Une fille ne peut pas se cogner
les 2 côtés de la tête
quand elle tombe dans un puits ?
Par le schéma de fracture,
on dirait une arme aiguisée et pointue.
Brennan a mentionné qu'Harold a dit
qu'il avait donné quelque chose à la
victime et qu'il souhaitait ne pas avoir.
Qu'est-ce que cela pouvait être ?
Des fragments de latin.
Des chiffres romains.
Tu sais qui s'y connaît
dans ce genre de trucs ?
Toi tu lui montres.
Non. Je ne prends pas possession
de cette preuve.
Toi tu lui montres.
Une armure - une cuirasse romaine.
Des colonnes doriques communes
à Rome vers le 1er siècle av.J.C.
L'homme-taupe fou a donné
quelque chose à la victime
et pense que cela a pu la tuer.
Bien sûr il est fou.
Cela peut avoir une grande valeur.
Que Mlle Montenegro le
passe aux rayons X.
La tension du pressage initial
devrait donner une image claire
de ce qui a été élimé.
J'espèrais que vous prendriez possession
de cette preuve.
Et de la paperasse qui va avec.
Je ne suis pas né de la
dernière pluie, Dr. Hodgins.
Eh bien, tu n'as pas vraiment
besoin de moi pour ça.
Si.
Pourquoi ?
Parce que je n'ai pas
officiellement pris possession
de cette preuve.
Fascinant.
1778.
On dirait que c'est une
sorte de sceau officiel.
Oh, mon Dieu !
Tu ne vas pas le suivre ?
Non.
Pourquoi ça ?
Parce qu'il est officiellement
responsable de ce médaillon.
Le trésor ?
C'est un sceau de coffre-fort officiel,
fabriqué par le Bureau de la Guerre.
Il a été créé en 1778.
Les mots latins "sigli" et "thesaur"
le relient au trésor.
Un coffre-fort genre coffre de banque.
Bien mieux.
Le Bureau de la Guerre a
créé plusieurs coffres-forts
sous la ville pour préserver
les trésors culturels.
Ils doivent tous être vides maintenant.
Non, non. Plusieurs ont été perdus
après une série d'effondrements
et de glissements de terrain
début 1900.
Donc vous êtes en train de
dire que ce sceau viendrait
d'un coffre-fort rempli de trésors
enterré sous la ville ?
Il pourrait contenir des pièces
de monnaie, des lingots d'or,
des peintures et des gravures.
Le brouillon original du discours
inaugural de Lincoln
n'a jamais été retrouvé.
Cela pourrait être une
découverte extraordinaire.
Nous devons retrouver ces artefacts
avant qu'ils ne soient volés
ou vendus.
Quelle est la valeur monétaire de ce truc ?
Inestimable.
Vous ne pouvez pas mettre un
prix sur notre héritage culturel.
Je pense que quelqu'un l'a fait.
C'est pourquoi Marni est morte.
Harold, est-ce ceci que vous
avez donné à Marni Hunter ?
Ouais. Elle l'aimait bien.
Où l'avez-vous eu ?
Au-delà du périmètre.
Harold ? Harold, vous devez
nous faire confiance.
On veut juste trouver qui a tué Marni.
Et vous pouvez nous aider.
Vous avez tué des gens.
Peut-être est-ce une
chance de rédemption.
Vous dites souhaiter
ne jamais le lui avoir donné. Pourquoi ?
L'avez-vous pris à quelqu'un ?
La blonde.
C'était à elle.
Et je n'aurais pas dû le prendre.
Une blonde a tué Marni ?
Marni est allée trop profond.
C'est le territoire de la blonde.
Est-ce que la femme blonde a un nom ?
Les gens autour de moi meurent.
Marni est morte.
Il y aura toujours des victimes, Harold.
L'important c'est de
reconnaître l'ennemi,
et de le supprimer pour éviter que
plus de personnes ne soient blessées.
Pouvez-vous nous emmener là-bas, Harold ?
Non. C'est au-delà du périmère.
J'ai emmené Marni au-delà du périmètre.
Je ne vais pas refaire cette même erreur.
Je ne referai pas cette erreur.
L'assistante sociale.
Pourquoi ? Parce qu'elle est blonde ?
Ouais. Je veux dire, allez...
Pourquoi ne voulait-elle pas
que Marni fouine ?
Parce qu'elle pensait que le documentaire
exploitait les sans-abris.
Vous y croyez ?
Eh bien, apparemment pas vous.
Vous savez quoi ? Vous voulez savoir
quelle est la meilleure raison
de ne pas vouloir voir quelqu'un fouiner ?
Un trésor mythique ?
D'accord, écoutez. Vous avez déjà vu
"Le Trésor de la Sierra Madre" ?
Cela n'a pas d'importance si le
trésor est mythique ou pas.
Les gens tueront toujours
s'ils pensent qu'il existe.
Il a existé.
Quoi ?
Dans le film, c'est la poussière d'or.
Les gens pensent qu'il n'existait pas,
alors il s'est envolé mais il a existé.
Mais que personne ne l'aie
eu est le point principal.
Huh ! Tout d'un coup, vous
connaissez un film.
Tout le monde connaît ce film.
Brennan.
C'est Hodgins. Votre victime était dans
un autre système de tunnels
avant sa mort.
Les faits avant les conclusions,
s'il vous plaît.
Ses vêtements ont des traces
de poudre de diamant.
Cela suggère un système de tunnels
bien plus vieux que celui
dans lequel vous l'avez trouvée.
Les diamants industriels étaient utilisés
dans le forage par dynamite
au 19ème siècle.
C'est près d'un coffre-fort.
C'est sensé.
Bon travail, Hodgins.
Que ferions-nous sans vous ?
Alors Marni a été tuée près
d'un coffre-fort,
et puis traînée jusqu'au puits.
Harold saura où est le coffre-fort.
Okay, peut-être pourriez-vous essayer
le truc "Salut, on est frères
d'armes" avec lui.
Okay, ça, ce que vous venez de dire, Bones -
c'était cynique.
C'était désinvolte et cynique.
Vraiment ?
Oui, vraiment.
Je sais par quoi ce gars est passé.
Vous avez tué une femme
enceinte qui tenait un enfant ?
Ecoutez, si vous voulez vraiment savoir
ce que j'ai fait, je vous le dirai,
mais vous avez intérêt à être
prête à entendre la vérité.
Bon choix, Bones.
Harold a peur de moi ?
A-t-il une raison quelconque
d'avoir peur de vous ?
Oh, Harold a peur du monde.
Pourquoi pensez-vous
qu'il vive sous terre ?
Parce qu'il fait pénitence.
Quoi ?
Vous attrapez des meurtriers
pour faire pénitence.
Harold vit sous terre.
Avez-vous jamais dit à Marni que vous
trouviez son documentaire exploitant ?
Bien sûr que je lui ai dit. Je
suis une personne honnête.
Je lui ai dit que je ne l'aiderais pas.
C'est à ce moment qu'elle a demandé
à Harold d'être son guide.
Oui et à ces 2 autres gars.
Quoi... quels 2 autres gars ?
Elle a pris des leçons d'escalade -
comment utiliser des cordes
- tous ces trucs.
Quand vous avez dit à Marni que vous
pensiez qu'elle exploitait ces gens,
comment a-t-elle réagi ?
Eh bien, elle a dit que montrer la vérité
ne pouvait vraiment pas être exploitant.
Je suis d'accord avec elle.
La vérité ne signifie pas la même
chose pour tout le monde, Dr. Brennan.
Harold a dit qu'il avait peur de moi ?
Qu'il avait peur d'une blonde.
Comment savez-vous que ce
n'est pas Charlize Theron ?
Qui est-ce ?
Une actrice. Elle est sarcastisque.
Merci pour votre aide.
J'apprécie.
Vous m'étonnez, vous savez ?
Vous connaissez Le Trésor
de la Sierra Madre
mais vous ne connaissez
pas Charlize Theron.
Vous savez qui vous êtes ?
Vous êtes ma grand-mère.
Voici la re-création.
Et voici les blessures.
Ces fractures du crâne sont centrées
au-dessus du lobe pariétal gauche.
Ok, les lasers peuvent mesurer l'angle
de l'attaque et la quantité des dégâts
faits à l'os vivant
du crâne ; 3.3 millimètres de découpage
dans l'os au point le point profond
qui s'étire sur 0,04 mm.
Un coup oblique.
Oui, elle l'a vu venir.
L'angle de l'attaque
est entre 50 et 53 degrés.
Ce qui signifie que l'attaquant
a frappé de dessus.
Et sur la droite de la victime.
Donc l'attaquant était gaucher.
On ne l'a frappée qu'une fois.
Parfois c'est tout ce qu'il faut.
Bon travail, mec.
Prends soin de toi.
Kyle Montrose et Duke Diallel ?
Ouais.
On est du FBI.
On a des reçus de cartes de crédit
montrant que vous avez donné des
leçons d'escalade à Marni Hunter.
Si quelqu'un peut parler au FBI
pour avoir une remise, c'est Marni.
Elle est morte.
Quoi ?
Oh, mon Dieu.
Que s'est-il passé ?
Elle a été trouvée dans un
puits de ventilation sous la ville.
Elle est tombée ?
On lui a dit ne pas aller là-dessous.
C'était bien trop dangereux.
Marni est morte ? C'est... Seigneur.
On lui a donné des leçons d'escalade
et de descente en rappel,
mais sûrement pas assez
pour qu'elle fasse de la
spéléo toute seule.
Etes-vous jamais descendu
dans les tunnels avec elle ?
Non, pas question.
Le but essentiel de l'escalade
est d'aller vers le ciel, exact ?
Elle ne vous l'a pas demandé ?
Oui, oui, elle l'a fait.
Elle faisait un genre de
de documentaire et...
Seigneur, elle est tombée ?
C'est sur quoi nous enquêtons.
Vous semblez assez secoué.
Eh bien, oui, quelqu'un que
vous connaissez meurt, c'est...
Je suis désolé, Monsieur,
mais je dois demander.
Etiez-vous, vous et Marni... intimes ?
Oui, on-on a eu un truc mais on a rompu.
Elle avait un fiancé
et j'ai toujours été très clair
sur le fait
que je ne voulais pas me marier.
Mais... je l'aimais bien.
Seigneur, c'est terrible.
Est-ce que son fiancé savait pour vous ?
Je ne sais pas.
Je n'arrive pas à y croire.
Oui, je savais qu'il y avait un autre homme.
Marni n'était jamais sournoise.
Saviez-vous qui c'était ?
Non.
Elle m'a dit que c'était fini.
Un triangle amoureux -
ça fait un mobile plutôt irréfutable.
Vous dites ça pour moi ?
Je n'ai pas tué Marni.
Elle couchait avec un autre homme.
Pourquoi ne pas nous avoir dit que
votre mariage était annulé ?
Parce que c'est humiliant.
Ça vous met en colère ?
Bien sûr que ça met en colère
et me déprime,
ça me fait remettre en
question ma virilité, et tout ça.
Que voulez-vous de moi ?
Je n'ai pas tué Marni.
Elle me revenait toujours.
Mais ce n'était pas la première fois
qu'elle trouvait quelqu'un d'autre.
Non.
Ok, Bones, le fait qu'elle couchait ailleurs,
ne rend pas l'affaire plus dur.
Pourquoi ?
Un trésor mythique contre
de vrais hommes jaloux ?
C'est stupide.
Non, ce n'est pas stupide, Bones, okay?
La jalousie est sans doute le
plus vieux mobile de meurtre
au monde.
N'importe quel homme s'engageant
avec une femme comme Marni
devrait savoir qu'elle est
aventureuse et indépendante.
Mince, ce café est horrible.
Oui, avec une tendance à tromper ?
Eh bien, si elle ne cachait rien.
Elle était directe et honnête.
Bones, enfin vous réalisez
que vous êtes en train de discuter
mobiles en ce moment ?
Psychologie.. et pas preuves physiques.
Cela ne se reproduira plus.
On a vraiment besoin que vous
nous montriez où vous
avez eu ceci, Harold.
Ce n'est sûr que de
ce côté du périmètre.
Alors emmenez nous juste là-bas.
Emmenez nous jusqu'à la limite
et indiquez nous le reste du chemin.
Non.
Harold,
ces gens qui vivent avec vous,
ils dépendent de vous.
Vous pensez à eux ?
C'est à vous de les protéger.
Vous savez, vous n'avez
pas à vivre là-dessous.
Il y a d'autres choix.
Non, pas pour moi.
Vous vous cachez.
Vous devez faire face à vos démons.
Vivre là-bas, c'est le seul
moyen pour payer,
comme ça je n'irai pas en enfer
pour ce que j'ai fait.
Harold, il y a des programmes pour
aider des gens comme vous.
Et que sont des gens comme moi ?
Mentalement malades.
Whoa, Bones, on se calme, d'accord ?
Vous devriez juste, vous savez,
aborder le problème un
peu plus subtilement.
J'aime ça.
Quelqu'un d'honnête, disant la vérité.
Vous ne mentez pas, je suppose.
Non, je ne mens pas.
L'agent Booth et moi serions
ravis de vous aider.
Je suis allé aussi loin que je pouvais.
Ce n'est pas obligé d'être comme ça.
Non, Bones, il voulait
parler du périmètre.
On est allés aussi loin
qu'il nous avait promis.
Au-delà ce n'est pas sûr.
A quelle distance avez-vous
trouvé le médaillon ?
Vous verrez. C'est juste en-bas.
Vous restez ici, d'accord ?
D'un soldat à un autre ?
Vous assurez mes arrières.
Je n'ai jamais abandonné mes hommes.
Hmm, un effondrement.
Un cul-de-sac.
On est descendu jusqu'ici pour rien.
Pas tout à fait.
On a fait tout ce chemin pour rien.
C'est un très vieux squelette.
Mâle, la trentaine.
Il n'y a pas de vêtements parce
qu'ils ont simplement pourris.
Des boutons. De l'os pour la chemise,
de l'étain pour le pantalon.
Des oeillets en laiton pour les bottes.
La boucle de ceinture en étain aussi.
Ceci... est un bouton d'1 cm
du Corps des Ingénieurs de l'Armée de l'Union.
Par l'Armée de l'Union vous voulez dire...
Guerre Civile.
Ça, plus le fait
qu'Hodgins a aussi trouvé de la
poussière de diamant sur ce squelette...
Je pense que Marni Hunter a été tuée
dans un tunnel de l'ère de la Guerre Civile.
Ces balles étaient aussi
appelées  "birdshot".
Balle de calibre 12, 1.5 cm de
diamètre, fait en plomb.
Aussi fabriquée sous la Guerre Civile.
Le schéma d'éclatement ne
suggère pas un fusil,
mais un pistolet chargé par
le canon, comme un LeMat.
Si vous m'autorisez quelques
spéculations.
Vous êtes le patron.
Cet homme savait
que quelque chose de valeur
était entreposé.
Il est descendu avec un complice.
Je suis désolé. Je traîne beaucoup
trop avec Booth.
C'est une hypothèse valide.
Sans doute une parmi tant d'autres.
Ils se sont disputés.
Un a tué l'autre pour le trésor.
Cela ne veut pas dire que
le coffre-fort sera vide
quand on le trouvera ?
Oh, mon Dieu, ils m'ont eu aussi.
Si le coffre-fort avait été vidé
il y a des années,
ces objets auraient refait
surface, ils auraient été vendus.
Ils doivent toujours être en bas.
Je vais sortir tous les plans de la
ville depuis le milieu du 19ème siècle
jusqu'à aujourd'hui.
Nous devons sauver ce que nous pouvons.
Y a-t-il un moyen de trouver
qui sont ces bâtards ?
Zack,
prend une empreinte du
crâne de Marni Hunter.
Pour voir si on peut être plus précis
au sujet de l'arme du crime.
Booth pense que
Harold pourrait te donner
assez d'infos pour faire un croquis
de la femme blonde.
Tu as dit qu'il était suspicieux.
Et si je n'arrive pas
à obtenir sa confiance ?
Tu es nerveuse ?
Je ne suis pas nerveuse.
Je suis effrayée.
Je ne sais pas comment
parler aux fous
à moins que ce ne soit mes rendez-vous.
Je ne suis pas sûre
qu'il soit vraiment cliniquement fou.
Ok. Je ne sais pas
comment parler à une personne
qui vit sous terre et
qui pourrait avoir jeté
la réalisatrice d'un documentaire
au fond d'un trou.
Sois juste honnête avec lui, Ange.
Traite-le avec respect.
Tu es douée pour ça.
Vous avez peur de moi.
Oui.
Pourquoi ?
Vous vivez sous terre.
Oui... je trouve que
c'est très lumineux ici.
Comment ça marche, alors ?
Vous me dites à quoi
la blonde ressemble
et je la dessine.
Vous voulez dire, taille, poids,
couleur de cheveux ?
Ouais. Oui, mais plus que ça.
Plus ?
Oui, vous savez,
comment elle vous est apparue, à vous.
Vous savez, vos, euh,
vos impressions.
Ses yeux sont morts.
Comme si elle vous voyait et
ne vous voyait pas en même temps.
Vous voulez dire comme ça ?
Ouais.
Sa bouche était petite.
Sévère. Un peu...
Le moule a rempli
les sections manquantes du crâne.
Il montre que le point d'entrée
de la blessure
a une forme très distinctive.
Agrandis l'image.
C'est un "T".
Ce n'est pas un couteau ou
un marteau que j'ai déjà vu avant.
Ok, fais une liste des possibles instruments
en utilisant la taille
et la force du coup porté.
Le fiancé de Marni Hunter
a trouvé des vidéos
de son documentaire.
Un labyrinthe sombre,
des tunnels et des fissures,
des caves de charbon oubliées, des conduits
d'égoût, des collecteurs d'eaux pluviales,
des sous-sols, des axes d'accès,
des passages et des petits espaces,
aussi vieux que la ville elle-même.
Pourquoi quelqu'un
voudrait s'aventurer par ici ?
Bones, je croyais
qu'elle travaillait seule.
Qui tient la caméra ?
...refuge, un lieu pour se cacher
de tous les maux du monde.
D'autres cherchent le trésor.
Attendez, elle pourrait avoir commencé
à faire un documentaire
sur les sans-abris, mais elle a fini
par utiliser Harold pensant qu'elle pourrait
voler le trésor.
Ça ne veut pas dire
qu'elle méritait de mourir.
Et qui sont ces chasseurs de trésor ?
Pas le sans-abri qui quémande
pour des bouts de métal.
Certains sont des fervents
de la Guerre Civile.
Et certains sont des aventuriers
remarquablement beaux.
Je suis vraiment désolé.
Ils ont dit qu'ils n'étaient
jamais allés là-dessous.
Ce fils de pute nous a menti.
L'arme du crime est une sorte
d'instrument au tranchant aiguisé
avec un manche, pas une hachette.
Nos grimpeurs ne sont pas
revenus à leur appartement
depuis qu'on leur a parlé.
Je pense que l'arme du crime
était un piquet d'escalade.
Et que dites-vous de ça :
et si pendant qu'ils exploraient
ces tunnels avec Marni Hunter,
nos grimpeurs avaient trouvé
quelque chose de valeur.
Marni veut le mettre
dans son documentaire,
nos grimpeurs veulent
le garder pour eux.
Et vlan sur la tête,
ils la balancent dans le puits.
Il est logique de penser
qu'ils sont là-bas maintenant
en train de vider le coffre-fort.
C'était un buste complet.
Harold n'a pas pu
vous fournir une description ?
Si, il m'a fourni
une très bonne description.
C'est la blonde qu'Harold
a vu dans le tunnel ?
Tu vois, c'est ce qui arrive
quand tu demandes des informations
à une personne mentalement malade.
Où avez-vous eu ça ?
Je l'ai dessiné.
Ceci, Melle Montenegro, est un Raeburn.
Sir Henry Raeburn
a peint un certain nombre de ces études,
extrêmement rares maintenant.
Ayant beaucoup de valeur.
Là.
Mince, je suis douée.
"Miss Eleanor Urquhart" peinte
en 1793 par Sir Henry Raeburn.
Disparu depuis 1862.
Vaut dans les 200 000 $.
Si Harold a vu ça sous-terre,
il a vu l'intérieur du coffre-fort.
Allons-y.
Booth.
C'est un véritable labyrinthe, là-bas.
Vous ne pouvez pas avancer à tâtons
dans l'obscurité pour les chercher.
Peut-être que vous n'aurez pas à le faire.
J'ai entré tous les plans historiques
et modernes de la ville,
y compris les axes et
tunnels de ventilation,
en plus des schémas les plus récents.
Il y a aussi les histoires
sur la construction du tunnel
et les passages souterrains.
Tout ça existe sous la ville ?
Oui. Ce que nous pouvons
corroborer, du moins.
Bon point, Bones,
vous savez, de ne pas s'être précipités
pour trouver ces types.
A quel point c'est précis ?
Bleu, c'est moderne,
à peu près 100% précis.
Jaune, c'est historique.
Estimé à 80%.
Le rouge représente une interprétation moins
précise provenant des histoires, mémoires,
ou autres comptes-rendus
d'ouvriers de la ville...
Malheureusement, si ce trésor existe,
il existe probablement
dans l'un de ces tunnels rouges.
Eh bien, nous avons trouvé notre victime
de la Guerre Civile près d'un éboulement.
Peut-être que le trésor
se trouve de l'autre côté ?
Inductive, réductive ou déductive ?
Déductive.
Comme vous voulez.
Melle Montenegro, s'il vous plaît
enlevez tous les tunnels contenant
des lignes électriques, câbles, ou de commodité.
Et de la fibre optique.
Oui...
également les tunnels de vapeur
et les passages d'accès ?
Oh, et la poussière de diamant ?
Vous avez dit qu'il y avait
de la poussière de diamant
dans les vieux tunnels.
Il y avait aussi de la poussière de diamant
sur le type de la Guerre Civile...
Alors... quoi ?
Je ne suis pas autorisé
à aider maintenant ?
C'est de la logique inductive.
On était d'accord sur déductive.
Je suis désolé, j'essaie juste, vous savez,
de penser en dehors de votre boîte.
Peux-tu indiquer où nous avons
trouvé le corps de Marni Hunter
et la victime de la Guerre Civile ?
Parce que, vous savez,
si Marni a été tuée
près du trésor et déplacée,
et que notre type de la Guerre Civile
a été assassiné par son complice..
Mm, j'ai pigé.
Peux-tu connecter les deux corps ?
Celui-ci est le plus proche.
Il n'y a aucune manière d'y arriver.
Attendez, pouvez-vous mettre
quelques lignes bleues en plus,
derrière, dans cette zone ?
Juste une suggestion.
Je m'y risque.
Poursuivez-moi.
Et connecte où le corps
de Marni Hunter a été trouvé.
Quelque part suivant cette ligne,
se trouve le trésor.
C'est quoi cette ligne bleue ?
Le collecteur d'eaux pluviales.
H-15B.
L'arme était un piquet
d'escalade de marque Hanks.
Ça c'est l'une des situations pour
laquelle j'ai besoin d'une arme.
Non, vous n'en avez pas besoin, ok.
Nous allons avoir
6 agents de l'équipe d'intervention du FBI,
pour faire ce boulot.
Nous allons simplement regarder.
Quelle est votre position, Tac Team 3 ?
D'après cette carte, nous sommes avec vous.
Ils ne sont pas avec nous.
Je vois ça Bones.
Redéployez-vous Tac Team 3.
- Nous vous suggérons de nous attendre
au point de rendez vous, Booth.
- 10-4, Tac Team 3.
D'accord, je parie que
tick-tock team est ici,
2 niveaux au-dessus de nous.
Ne les appelez pas tick-tock team, ok ?
C'est Tac Team.
C'est l'abbréviation de tactique.
Puis-je au moins avoir une arme
jusqu'à ce qu'ils arrivent ?
Ce n'est pas pour tirer sur des rats.
C'est pour des psychopathes
armés de piolets.
Alors, que faisons-nous,
on attend ?
Nous, euh, nous allons faire
un peu de reconnaissance.
Là-dedans.
Doucement.
Attention.
Wow.
Qu'avons-nous là ?
Tac Team 3, ici Booth.
Quelle est votre position ?
Attendez, Booth.
Ils sont perdus.
Ils ne sont pas perdus.
Qu'est ce que c'est,
une pièce porte-bonheur ?
Cela pourrait être la partie manquante
du crâne de Marni Hunter.
Ok.
Vous pensez qu'elle a été tuée ici ?
C'est une conclusion probable.
Ne devenez pas surexcitée.
Tick Tock 3.
Est-ce que vous venez juste
de nous appeler Tick Tock ?
Tac Team 3, attendez.
Est-ce que vous entendez ça ?
Oui.
C'est la blonde.
C'est fermé.
Vous savez quoi,
nous devons entrer là-dedans.
Est ce que nous allons attendre
Tick Tock 3 ?
Ils pourraient mettre
une semaine à nous trouver.
Si nous les poursuivons,
ces types pourraient filer.
Je veux les attraper pendant le vol.
D'accord, nous pouvons entrer par ici.
Bones, à l'intérieur vous êtes responsable
de la personne sur votre gauche.
D'accord ? Vous pointez votre arme sur lui.
D'accord. Comment je saurai
si je dois tirer ou non ?
Si vous vous demandez si vous devez
tirer ou non, vous tirez.
Et vous laisser parler.
Oui, et bien, je croyais que c'était évident.
On aurais dû apporter de plus grands sacs.
FBI ! Mains en l'air !
Ouais, mains en l'air !
Nous ne sommes pas armés.
Tout le monde se calme.
Ils ne tirent pas sur les gens
pour effraction.
Il le font pour un meutre.
Mettez vos mains sur la tête.
Faites le !
Meurtre ! Quel meurtre ?
Kyle, je vous jette ces menottes.
Mettez les à Duke.
Maintenant.
Comment sommes-nous sensés
sortir d'ici avec des menottes ?
Est ce que vous préférez sortir d'ici
dans un sac de la morgue ?
Mettez ces foutues menottes !
Vous laissez parler. J'ai compris.
Vous pensez que nous avons tué Marni ?
Elle a été tuée avec un piolet.
Duke assis.
Bones, donnez moi votre arme.
Prenez les menottes qui
sont sur ma ceinture,
et mettez les à Kyle.
Il n'est pas armé n'est ce pas ?
Parce que là ou il pointe...
Vous êtes en sécurité.
Marni a été tuée avec un piolet ?
Elle savait pour le trésor,
elle allait le mettre
dans son documentaire, ce qui
vous aurez coûté une fortune.
Donc l'un d'entre vous l'a tuée.
Qui est gauché ?
Bones, vous savez, c'est mieux
de poser ce genre de question
après avoir immobilisé les méchants.
Pourquoi ?
Tu l'as tuée pour ça ?
Voilà pourquoi.
Oui, et bien, j'essaierai de m'en souvenir
pour la prochaine fois.
A vous seuls, vous avez retrouvé
une des grandes découverte
culturelle du siècle.
Un morceau de la Guerre Civile.
Marni Hunter voulait documenter
le trésor, pas le voler.
Donc Duke l'a tuée
et l'a jetée au fond d'un puits.
Kyle n'était pas un ange non plus.
Il a frappé Duke dans la crypte
avec un chandelier.
Kyle a frappé le "Duc" avec
un chandelier dans la crypte.
Pas mal.
Pas mal du tout.
Ouais, hein ?
Quoi ?
C'est quoi la blague ?
Qu...?
Cluedo ?
C'est quoi Cluedo ?
Incroyable, Bones.
Qu'y a t'il de drôle ?
Je n'en aie aucune idée.
Harold va être relâché.
Vous lui avez trouvé une place ?
Oui.
Chanson : "Pride" par "Syntax"