Ils disent que les quadras sont les nouveaux trentenaires.
Et je dis qu'ils ont raison.
Je parais jeune,
je me sens jeune, et j'agis ainsi.
Et franchement, la plupart des hommes
de mon âge ne peuvent pas suivre.
Où va donc une fille ?
Où va-t-elle trouver
des camarades de jeux convenables ?
Venez.
Je vais vous montrer.
Amy et moi devions nous
marier juste après son diplôme.
Elle avait déjà choisi la robe,
réservé la salle.
Tout le monde dit que
ça devait être son heure...
Mais c'était peut-être celle
de l'ivrogne.
Ca fait cinq mois.
Je n'arrive toujours pas à dormir.
Je ne mange pas vraiment.
Je ne veux pas vraiment être
avec quelqu'un.
Autre que
ce groupe, je veux dire.
Cinq mois sans quelqu'un ?
C'est effectivement trop simple.
J'espère que ça répond à ta question.
Complètement.
Sièges rabattables à l'arrière...
Je vais en prendre.
Je crois que j'avais oublié
combien ça peut être incroyable.
Tu veux recommencer ?
Maintenant, c'est la partie compliquée.
Souvenez-vous, le but ici est de les
aimer et de les abandonner, pas d'être amoureuse.
Comment passer à
votre jeune amant suivant si...
vous êtes toujours avec le dernier ?
Maintenant que vous l'avez amené
où vous le voulez, la ruse consiste
à l'installer pour la mort.
C'est ce qui différencie vraiment les cougars
des chatons.
Tu veux recommencer ?
- Que dis-tu de ça ?
- C'est chouette.
- Ca fait du bien.
- Tu aimes ça ?
Ouais, c'est bon. C'est agéable.
Sale rêve ?
C'était bizarre.
Un rêve bizarre.
Cette...
femme, elle agissait comme...
je ne sais pas comment
elle agissait.
Elle continuait d'attirer
ces jeunes hommes dans son lit,
et une fois qu'elle
était avec eux...
En fait,
elle agissait comme un homme.
Désolé d'avoir demandé.
www.forom.com
Transcript: www.ragbear.com
Synch: jayson.sosweet
Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet
Les filles, on y va ! Petit-déj' !
Ne fais pas ça. Tu fais ça trop fort et
ça va aller direct dans ton cerveau.
Mon oreille me démange.
J'ai besoin de ta carte bleue pour l'essence.
J'ai rendez-vous avec
Devalos ce matin.
La police n'a pas encore revélé
le nom du jeune homme
dont le corps a été découvert tôt
ce matin à l'arrière de son van...
Je reviens vite.
Je dois téléphoner.
Le légiste estime qu'il est mort
la nuit dernière vers 23h00.
Vous aviez raison pour sa fiancée. Elle a été tuée par
un chauffard ivre il y a 6 mois.
Il participait à une réunion de soutien
dans cette église.
Quelqu'un l'a t-il vu partir avec
la femme que j'ai décrite: grande,
très belle, la quarantaine ?
Selon les participants à cette réunion,
personne ne correspond à cette description.
Je l'ai vue aussi clairement qu'en plein jour.
C'est le hic.
Celui qui a fait cela, il n'a
rien de féminin.
C'est plutôt sauvage,
à la limite de la boucherie.
C'est difficile d'imaginer une femme
de n'importe quel âge avec la rage,
sans parler de la force,
nécessaire pour
charcuter ce type comme il l'a été.
Entrez.
Désolée, je suis en retard.
Venez par ici, Allison.
Vous vous souvenez de Ben, mon manager de campagne ?
Ben Salzberg. Allison Dubois.
- On s'est rencontré.
- Je me souviens.
"Manuel Devalos. Un
Instinct pour la Justice."
Vous avez mon vote, Mr Devalos.
En voilà un.
Je veux vous montrer quelque chose.
Mr. le Procureur,
Les sondages montrent que Manuel Devalos
réduit l'écart sur vos sept points d'avance.
Avez-vous un commentaire sur
ce qu'on commence à appeler l'"Impulsion Manuel" ?
La seule personne à l'appeler
l'"Impulsion Manuel"
est l'ancien
Procureur Devalos.
Je reconnais que les chiffres semblent impressionnants
compte-tenu de son entrée tardive dans la course,
mais les citoyens de Phoenix en
ont assez de Manuel Devalos.
Ils savent les casseroles qu'il traîne.
Que lorsqu'il s'agit
de jugement de fait
dans une cour de justice,
vous n'allez pas prendre un sorcier
ou une diseuse de bonne aventure
comme conseiller légal.
Mon intuition me dit
que les électeurs n'adhèrent pas à ça.
Merci beaucoup. Excusez-moi.
Parlons de mon image négative.
Je ne vous ai pas fait venir
ici pour vous bouleverser.
J'apprécie cela, Monsieur.
Admiration mutuelle exceptée, nous
vous avons demandé ici parce que
Manny a une très
importante collecte de fonds demain.
N'en dites pas plus.
Je vais réserver un billet d'autobus
hors de la ville si ça peut aider.
Je pensais que vous aviez dit
qu'elle était médium.
Vous avez mal compris, Allison.
Je ne veux pas que vous restiez à l'écart.
Je veux que vous y soyez.
Bien en évidence.
Je ne comprends pas.
Le plus gros problème de Manny et le plus gros
atout de Van Dyke est
"la question Allison."
Qui est Allison Dubois ?
Où est-elle ? Si c'est la véritable source,
pourquoi Manny la cache t-il ?
Nous en avons conclus que la meilleure réponse
à la "Question Allison"
est Allison elle-même.
Il est temps pour vous de
sortir du bois.
"La réponse à la Question Allison
est Allison elle-même ?"
Il a vraiment dit ça ?
Qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?
Qu'est-ce que j'étais censée répondre ?
J'en sais rien. Dis-lui
qu'on a un enfant malade.
Quoi ?
A quoi servent les enfants si on ne les utilisent pas comme
excuse pour échapper aux trucs
- qu'on veut éviter ?
- C'est pas marrant.
Ce n'est même pas un peu drôle.
Si une de nos filles tombe malade maintenant...
Aucune de nos filles
ne va tomber malade maintenant.
Ca, c'est trop drôle.
- Sois tranquille. Je n'écoute pas. Je suis endormie.
- Non, tu te marres.
Tu ris en-dedans.
Je ne peux pas t'entendre. Je suis au pays des rêves.
Tu peux rire moins fort ?
J'essaye de dormir.
Vous allez désirer autre chose ?
C'est le dernier appel.
Non, merci.
Devinez, j'ai résisté.
Ca arrive aux meilleurs d'entre nous.
Vous savez, il peut encore se montrer.
Vous avez 20 minutes avant la fermeture.
Personne ne viendra me
retrouver ici.
Vérité fondamentale:
les jeunes hommes besogneux aiment
l'idée de séduire de riches femmes plus âgées.
Ils pensent que c'est facile.
Ils pensent qu'elles sont désespérées.
Tellement désespérées que nous ferons tout ce
qu'il faut pour les garder heureux.
Il en sait si peu.
Je le veux seulement pour la nuit.
Boucles en toc,
fausses perles.
C'est un homme.
Il ne verra pas la différence.
Comment vous traite t-il ?
Bien, merci.
C'est ma faute, vous savez,
s'il pense qu'il peut me
tromper ainsi.
Je n'aurais jamais dû lui acheter
la petite voiture de sport qu'il voulait.
Maintenant il pense qu'il peut
me laisser assise là
à l'attendre toute la nuit
dans un restaurant.
Il semble être un imbécile.
Un imbécile aveugle.
Vous avez raison.
Il l'est.
Je dois vous demander quelque chose.
Allez-y. Dépêchez-vous.
Plus que 19 minutes avant la fermeture.
Comment un gars arrive t-il à être
avec une femme comme vous ?
Il demande.
Tu es plutôt plutôt étonnante.
Belle et étonnante.
Dieu t'as également gâté.
Je vais me chercher un verre.
Tu veux quelque chose ?
Oui, ce que tu veux.
Celui-ci me fait un peu
de peine en fait.
Il est tellement mignon.
Il ne tient qu'à moi
de passer plus
d'une seule nuit avec lui.
Mais ça ne marcherait jamais.
Il pense que j'ai de l'argent.
N'ayez pas l'air surpris.
Tout cougar se respectant connaît
une chose ou deux sur les ongles.
Hey, lover !
Tu as déjà eu le dos griffé par
une femme qui sait y faire ?
Allons. Ne fais pas ton bébé.
Tu vas adorer ça.
Doucement. Elle vient de s'endormir.
Je ne veux pas la réveiller.
Ne me blâme pas. Accuse le Dr Friedman.
C'est lui qui quitte la ville
et nous a dit qu'on arriverait à son
cabinet en une demi-heure.
Combien de fois tu penses que
nous avons fait ce trajet ?
J'en sais rien, quoi ?
La course matinale à l'antibiotique
pour l'infection de l'oreille ?
Je ne sais pas.
Ensemble ou séparemment...
C'était quelle rue ?
La 24 ème, je crois.
Passe-moi ton téléphone.
Il faut que j'appelle l'inspecteur Scanlon.
Inspecteur Lee Scanlon, police de Phoenix.
J'ai un tuyau anonyme comme
quoi il aurait pu y avoir quelques problèmes
dans le restaurant la nuit dernière.
Ca me paraît tranquille.
Okay, je renonce.
Allez Allison.
Lee, c'est vous ?
Je vous rappelle.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu''est-ce que vous faites là, amigo ?
La victime s'appelle Ryan Haas,
26 ans.
Il travaillait dans ce restaurant
comme barman depuis 4 ans.
Le patron a dit que
Ryan avait proposé de fermer
après son service.
Il n'a rien dit au sujet
d'un rendez-vous.
Quelqu'un se souvient
de la femme au bar ?
Cet endroit est un spot
à rencontres. Ryan était un séducteur.
Le patron dit qu'il y a toujours des filles
qui rôdent jusqu'à la fermeture,
- mais personne ne l'a remarquée.
- Ca n'a aucun sens. Elle est magnifique.
Elle était...
sexy. Pas le genre de femme
qui passe inaperçue.
Elle l'est passée la nuit dernière,
si jamais elle existe.
Ce qui veut dire ?
Ce type a été tué
avec un pistolet à clous.
Combien connaissez-vous de femmes
possédant un pistolet à clous ?
Et encore moins ayant la force de maîtriser
un homme de 26 ans assez longtemps pour
actionner 200 à 300 clous
dans sa tête,
son cou, sa poitrine...
Ce n'est pas une question de force.
C'est comme ce gars appâté
à l'arrière de son van
et poignardé à mort
l'autre nuit.
Elle les séduit,
elle couche avec eux,
et quand ils baissent leur garde,
qu'ils sont vulnérables, elle attaque.
Je veux voir ce film.
Je ne suis même pas convaincu
- que ces deux meurtres soient liés.
- Ils le sont.
Vous me dites qu'il y a une femme
serial-killer en liberté
- choississant et assassinant des hommes ?
- C'est ce que j'ai dit.
Je suppose que je devrais être reconnaissant
de ne plus être sur le marché.
Relax, tombeur. Vous avez environ
dix ans de trop pour cette veuve noire.
Tu es belle.
Merci mon coeur. Toi aussi.
Maman doit sortir.
Je n'en ai pas envie, mais j'ai promis à
des gens que je ferai quelque chose pour eux.
Comment tu te sens ?
Ca fait toujours mal.
Tu sais que Papa, Ariel
et Bridget
vont tous rester ici
pour prendre soin de toi,
et je serai rentrée
avant que tu ne le saches.
"I" avant "E," sauf après "C."
Tu ne veux pas juste me dire
comment l'épeler ?
Papa, je pense que tu as des ennuis,
parce que Maman est toute bien habillée
et pas toi.
Non, chérie.
Papa reste à la maison avec vous.
C'est bon. Tu peux l'emmener
si tu veux.
Il est grincheux de toute façon.
Tu sais, tout l'intérêt
de l'excuse "enfant malade" est de
nous empêcher tous les deux de sortir.
Je m'en souviendrai la prochaine fois.
N'oublie pas de la réveiler à 21h30
pour sa dernière prise de médicament.
Allez, grincheux.
C'est épatant que vous soyez ici.
Ne soyez pas idiot.
Quel magnifique costume !
Ca se passe très bien,
plein de médias, plein de donateurs.
Quelques gros poissons que nous avons toujours besoin
de hisser dans le bateau.
Et voilà justement la baleine.
Je suis si heureux que vous ayez pu venir.
- Mr le Procureur.
- Je ne vois pas Richard.
Il arrivera plus tard.
Un truc au travail.
Constance, avez-vous
rencontré Mrs Dubois ?
Allison Dubois, voici
Constance Madsen.
Enchantée.
La fameuse Allison Dubois.
Dites-moi, quel est mon destin ?
Qu'y a t-il dans mon avenir ?
Je sens fortement que vous et votre mari
allez faire une importante contribution
à la campagne de Mr Devalos.
Très astucieux, Mrs Dubois.
Allison, le mari de Constance, Richard,
possède une compagnie de construction très prospère
ici à Phoenix, et ils ont été
d'un grand soutien dans le passé.
- Mais ça, je suis sûre que vous le saviez.
- Oui. Je sais tout.
Sauriez-vous par hasard
quand mon mari finira par se montrer enfin ?
Mais à dire vrai,
je n'ai pas tout fait seul.
J'ai eu le privilège de travailler avec un groupe
d'inspecteurs de police dévoués,
et avec quelques uns des plus talentueux ADAs du pays.
Et comme vous la savez à présent,
j'avais une arme secrète.
Elle se nomme Allison Dubois.
Allison a travaillé pour moi comme enquêtrice,
comme conseillère au choix des jurés
et comme assistante juridique.
Et son dévouement à la ville de Phoenix
a été une aide inestimable à l'arrestation et l'incarcération
de nombreux violents criminels.
Que dit votre boule de cristal ?
Va t-il gagner cette élection ?
Si je savais... J'ai bien peur de ne pouvoir en dire
plus que quiconque à ce sujet...
Vraiment ? ça ne semble pas juste.
Je pense que c'est la façon de l'univers
d'égaliser le score.
Te voilà.
Désolé, je suis en retard. Qu'ai-je manqué ?
Les discours, le buffet,
le champagne...
mais laisse-moi te présenter la meilleure partie de la soirée.
Richard, voici Allison Dubois.
C'est la médium qui travaillait avec Manuel
toutes ces années.
Comment allez-vous?
Est-ce vraiment la seule solution ?
C'est la seule pour vous.
Vous n'avez pas l'air content.
Vous devriez.
Moi, je le suis.
Allez à votre petite soirée
pour Manuel Devalos
et profitez-en.
Et, s'il vous plaît, faites-lui un chèque généreux.
Elle a vu l'avenir et elle a dit que tu allais donner
un gros chèque pour cette campagne.
Nous ne voulons pas la faire mentir, n'est-ce pas ?
Hey, étrangère.
A quelle heure tu es rentrée ?
Un peu avant minuit.
Vous dormiez comme des morts tous les 2.
Cette petite chose était fatiguée de hurler.
Et moi, fatigué d'essayer de la calmer.
La pauvre.
Je vais bien.
Qu'ai-je manqué ?
Comment était la récolte de fonds ?
Avons-nous récolté beaucoup de fonds ?
Avons-nous trouvé beaucoup de récoltes ?
C'était bien.
En fait, c'était un peu étrange.
J'ai été présentée à cet ami de Devalos,
ce grand donateur.
Et à la seconde où je l'ai rencontré...
j'ai su que quelque chose n'allait pas.
Comment ça, "n'allait pas" ?
De quoi souffre-t-il ? Il va lui arriver quelque chose ?
Pas à lui, à Devalos. Quelque chose de mauvais va arriver à Devalos.
C'est-à-dire, "mauvais" ?
Je ne sais pas.
Son ami était de mèche avec Van Dyke.
Ils complotaient contre Devalos.
Que veux-tu dire ?
Comploter contre lui, comment ?
Je ne sais pas.
Tu a rencontré ce type, tu as eu un mauvais pressentiment sur lui.
Et que s'est-il passé ?
Et puis il a donné un gros chèque à Devalos.
Je ne suis pas politicien, mais,
il doit exister de meilleurs moyens d'écraser une compagne que de la financer.
Tu lui as dit quelque chose ?
Dire quoi ?
La soirée semblait si bien
se passer pour lui.
je ne voulais pas être
celle qui la gâcherait.
Et surtout tant que je ne sais pas
ce qui se passe.
On a 45 minutes
avant que les filles se lèvent.
Tu as vu la note que je t'ai laissé dans la cuisine ?
Le message de Scanlon ?
Je ne comprends pas. D'habitude, je suis persona non grata ici.
Vous passez rapidement me voir,
mais aujourd'hui,
vous m'attendez à la porte, m'escortez dans l'ascenseur.
Qu'est-ce que je peux dire ?
Si je pouvais, on viendrait vous chercher en limousine,
on vous donnerait du champagne et du caviar au déjeuner.
ça ne vous inquiète pas que votre nez s'allonge à force de mentir ?
Ou que Dieu vous punisse ou autre ?
Pour être tout à fait honnête,
j'ai deux jeunes hommes morts
qui ont été trouvés exactement où vous l'aviez dit, assassinés exactement comme vous l'aviez dit.
Je vais vous faire voir un portraitiste.
je sais que ça l'air d'être rien.
Mais ça me semblait bizarre de me taire.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Le chèque est compensable.
A la fin de la journée, je suppose que tout ça n'aura pas d'importance.
Je suis demandée.
Je ne vous retiens pas alors.
Ca représentait beaucoup pour moi
que vous soyez venue hier soir,
et pour ce que ça vaut, votre nom a été mentionné dans le journal ce matin.
Je suppose donc que c'est mission accomplie.
Mission accomplie.
Je vous rappelle bientôt.
Ce qu'elle dit n'a aucun sens, Mr Devalos.
Je vous l'accorde, ça n'a pas beaucoup de sens pour nous.
Non, ça n'a aucun sens. Point.
Pourquoi Richard Madsen
aurait-il des réunions secrètes
avec le procureur Van Dyke ? Il vient de vous donner une importante somme d'argent.
Vous, dites-moi: quel genre de marché
peuvent-ils faire ?
Écoutez-vous,
vous devenez complètement préoccupé
- parce qu'une une femme vous a dit...
- Pas n'importe quelle femme. Allison Dubois.
Rendez-moi service.
Surveillez ça de près.
J'ai eu votre message. Vous pensez avoir repéré ma suspecte.
On a reçu un appel pour arrêter une bagarre
dans le parking.
Nous allions partir
et j'ai vu quelqu'un ressemblant à votre portrait.
Elle a même la veste.
Désolée.
Je vous réveille ?
Non. Ce n'est pas grave.
J'ai peut-être trouvé votre ange exterminateur,
cette femme dont vous rêvez. Elle est à un bar
draguant des hommes la moitié plus jeunes qu'elle.
Vous plaisantez.
Non, Allison. Il est 23h45.
Je ne plaisante jamais
après 22h00 une nuit en semaine.
C'est la raison de mon appel.
Vous avez eu d'autres rêves ?
Est-ce que cette femme va sortir une tronçonneuse de son sac
ou un marteau
de ses sous-vêtements ?
Est-ce qu'il y a quelque chose dont je dois me méfier ?
Désolée, j'en sais rien, ça fait deux nuits que je n'ai pas rêvé d'elle.
Je vais prendre ça comme un bon signe, peut-être me présenter à cette petite dame,
voir si je peux tirer
quelque chose de cette créature.
...parler Anglais...
si bien, non.
Toi parler Anglais très bien.
Oh, jolie.
Peut-être, je t'apprendrai l'italien...
plus tard ?
Excusez-moi ! Police de Phoenix.
Si vous pouviez vous éloigner.
Gardez vos mains dans mon champ de vision.
- C'est quoi ce cirque? Qu'est-ce qui se passe ?
- Il s'agit d'elle, monsieur. Pas de vous.
- Si vous pouviez rester immobile et calme.
- Je ne suis pas d'ici...
- Êtes-vous policia ?
- C'est moi. Policia.
Pourquoi ne me donneriez-vous pas votre sac ?
Tournez-vous.
Posez vos mains sur la voiture.
Scuzi ? Scuzi ?
Il est dit ici que vous êtes
Michelle Todd de Tucson.
Essayer d'impressionner un gars dans un bar est un crime ?
Peut-être.
Vous allez devoir venir avec moi, Mlle Todd.
Quoi ? Je suis juste une fille qui cherche à s'amuser. Quel est le crime ?
Meurtre.
Attendez une seconde.
De quoi parlez-vous ?
...vous connaissiez
un Ryan Haasou ou Mr Sean Covey?
- Qui ?
- Vous ne leur avez peut-être jamais demandé leur nom.
Un veuf d'un groupe de soutien cherchant du réconfort ? Un serveur de bar que vous avez cloué ?
- Vous avez le droit de garder le silence...
- Attendez une seconde !
Un serveur de bar ?
Un groupe de soutien aux veufs ?
Vous parlez de mon livre.
J'en ai...
Madame, ne rendez pas les choses difficiles.
Ouvrez mon coffre. On dirait mon bouquin.
Ouvrez-le, et je vous montrerai !
Très bien ! Très bien !
Vous la tenez une seconde ?
"Guide du cougar en chasse:"
"Emballer un homme dans
la jungle urbaine."
par Charisma Kennedy.
Soyez aimable. C'est mon nom d'auteur.
Tournez-le.
Vous voyez ? C'est ma photo.
- C'est magnifique.
- Merci.
Ici... Sous la table des matière... Vous voyez ?
Tout est ici.
"Créez une connection
à un groupe de soutien."
"Laissez plus qu'un pourboire au barman."
Rien sur les flics, hein ?
Non. Pourquoi ?
Ce soir, c'est votre soir de chance.
Je vous amène en ville.
On pourra faire des recherches.
Je vous hais.
Il est à peine 7h00 du matin.
Hey, oiseau du matin, je pensais que vous vouliez attraper ce ver.
Où est-elle ?
Je suis ici depuis 6h00.
Ne vous énervez pas.
Le spectacle va commencer.
Voici maintenant la fille de vos rêves.
Qu'en pensez-vous ?
C'est elle.
Du moins, on dirait que c'est elle.
Pourquoi cette hésitation ?
je ne sais pas.
Elle a l'air si effrayée.
Vous auriez le même air si vous étiez accusée de meurtre .
Quand vous en aurez l'occasion, si vous avez du temps, c'est de la bonne lecture.
Toutes les séductions dont vous aviez rêvé sont ici.
Le groupe de soutien, le serveur de bar.
- C'est étrange.
- Un livre sur comment tuer les hommes ?
Pas les tuer. Les séduire.
Vous voulez dire qu'il n'y a aucun chapitre
sur le meilleur moyen de clouer votre homme
après qu'il vous ait allumé dans la cuisine ?
Peut-être qu'elle le garde pour la suite.
Allons discuter.
Vous comprenez bien tous les deux à quel point c'est absurde.
Regardez-moi !
Je ne sais même pas me servir d'un couteau ou d'un pistolet à clous.
J'aime les hommes.
En fait, je les adore.
Je gagne beaucoup d'argent à les aimer.
Comment ça ?
En étant Charisma Kennedy,
j'ai les livres.
J'en ai écrit 12.
Celui-ci est sorti il y a 4 mois.
En fait, je fais encore les dédicaces.
Il y a Charisma Kennedy,
la rubrique et le blog.
En étant Michelle, j'ai " Le Guide de
l'indépendance financière pour femmes célibataires."
Et en étant John Todd, j'ai "Le Guide de
l'indépendance financière pour hommes célibataires."
Je suis une fille très occupée
mais je ne suis pas une meurtrière.
Pourquoi ne pas nous dire où
vous étiez les nuits en question ?
Ca ne me dérange pas d'attendre deux heures que
votre avocat arrive dans ce bureau
so we can get him down here.
Je n'ai rien à cacher.
Vous n'allez pas croire mon alibi.
Comment ça ? Vous ne vous rappelez pas
ce que vous faisiez les nuits des meurtres ?
Je sais exactement
ce que je faisais.
J'étais chez moi...
seule...
en train de lire.
D'après ce que j'ai vu de vous
hier soir,
vous n'êtes pas trop le genre
"je reste lire à la maison".
Si.
En grande partie.
Parfois, il est vrai que je sors un peu
pour tâter le terrain.
Me mettre à la page.
Tester une nouvelle technique.
Les femmes seules
n'ont plus le droit de s'amuser ?
D'accord, mais toujours est-il
que 2 hommes sont morts.
Je n'y suis pour rien !
Ce n'est pas moi.
Comme je l'ai dit,
j'adore les hommes !
N'empêche que 2 hommes
ont été tués suivant les méthodes
de non pas 1, mais 2 chapitres
de votre livre.
Ça signifie sûrement
que votre meurtrier sait lire.
Je vais vous simplifier les choses.
Si vous ne fournissez pas un alibi,
je vais devoir
user de mon droit de vous
placer en garde à vue
pendant 24h, le temps d'obtenir
un mandat pour fouiller votre domicile.
Mais c'est pas juste !
C'est la loi.
Ne vous en faites pas.
Je vous envoie un beau jeune
homme pour... vous montrer votre cellule.
Entrez.
Entre. Assieds-toi.
Je vais vous laisser bavarder.
Tu me racontes ?
De quoi tu parles ?
Le message disait
que tu voulais me voir...
me voilà.
C'est ton rendez-vous.
Tu veux une réponse ?
Pose une question.
En voici une.
Savais-tu que lorsque j'étais procureur,
des rumeurs de corruptions
ont circulé
dans le domaine du BTP ?
Je l'ignorais.
Ça n'a pas duré jusqu'à ce qu'on me demande
de prendre congé de manière permanente.
Mais le fait est que,
j'ai encore des amis
à la mairie, et récemment,
ils ont porté quelque information
à mon attention.
Membres de l'Inspection soudoyés ?
Pots-de-vin
versés aux membres du conseil ?
Van Dyke a dû vraiment
te serrer la vis.
Je ne vois pas de quoi tu parles,
et c'est une drôle de façon
de remercier un généreux
donateur à ta campagne.
C'est vrai.
Merci.
Alors, ça marche comment ?
J'encaisse le chèque, et
Van Dyke t'inculpe ?
Et voyez-vous ça,
un ancien procureur reçoit de l'argent
d'une compagnie faisant l'objet d'une enquête
pour fraude et corruption.
Que t'a-t-il promis ?
Une réduction de peine,
une amende ?
Tu es mon ami.
Tu l'as toujours été.
J'étais obligé.
Je peux pas aller en prison.
C'était très étrange.
D'un côté ces rêves très parlants,
où à chaque fois c'était elle.
Et aujourd'hui, en la voyant,
mon instinct m'a dit
que je me trompais.
Nom de dieu,
écoute ton instinct.
N'écoute pas ton instinct.
Elle est en garde à vue. C'est à la police
et au système de prendre le relais.
Pourquoi tu te grattes l'oreille ?
J'en sais rien.
Ça doit être le pouvoir de suggestion.
Le fait de rester avec Marie,
la voir gratter son oreille.
J'espère que t'as raison.
Ca m'embêterait vraiment d'avoir
à me lever et t'emmener en vitesse
chez le pédiatre.
À ton tour.
- Où vas-tu ?
- Je te l'ai dit.
J'ai un vol à 8h00.
Je pars pour l'Allemagne
pour une mission
de reconnaissance satellite.
Alors, c'est fini ?
Tu me jettes et tu pars ?
On était d'accord.
Pas d'attache.
C'était l'unique et dernière fois.
Oui, mais ça, c'était avant.
C'est un peu nouveau pour moi, mais...
ne t'en va pas.
Écoute.
Je vais te donner quelque chose
avant de partir.
Pour que tu ne m'oublies pas.
Approche.
Tu fais quoi ?
Tu verras. Donne-moi ta main.
Voilà.
L'autre.
Ferme les yeux.
Lève la tête.
Ils la libèrent.
Comment va-t-elle ?
Soulagée. Bouleversée.
Contente de ne pas être coupable.
Horrifiée de savoir que quelqu'un
commet ces meurtres.
Je ne sais pas quoi vous dire.
Dans mes rêves, c'est elle.
Je l'ai vu tuer cet homme.
Et les autres aussi.
Elle n'a sûrement pas tué
celui d'hier soir.
Elle est resté enfermée pendant 24h.
Le département de Police
de la ville de Phoenix
vous présente
ses sincères excuses.
C'est tout ?
Je suis tirée d'affaire ?
Pour le meurtre d'hier, oui.
Pour les 2 autres, c'est moins sûr.
En tout cas, pour l'instant,
vous être libre.
Vous savez,
mon livre s'est vendu à plus
de 60 000 exemplaires.
Ça signifie qu'il y a au moins
60 000 suspects potentiels.
Qui pourraient utiliser mon livre,
mes... méthodes,
les méthodes que j'ai écrites
pour attirer des hommes au lit.
J'y ai moi-même réfléchi, excepté que
je n'ai pas trouvé la scène
correspondant au meurtre d'hier soir.
Ah bon ?
L'assassin portait un uniforme
de la Navy.
Et il n'y en a pas.
- Rien dans le livre.
- Un officier de la Navy ?
Ils m'ont dit qu'ils l'avaient détesté.
Qui a détesté quoi ?
Mon éditeur.
C'était l'une des techniques
qui a été ôtée du livre.
C'était intitulé
"La Patriote".
Une femme de la Navy. C'est sa dernière
nuit avant de partir en mission et elle
la passe avec un jeune homme.
Il y en a d'autres ?
Oui. Ils étaient pressés
de se débarrasser de
"Vilaine Nonne Aux Moeurs Douteuses."
L'argument c'était,
quelle femme pourrait bien
se prendre pour une nonne ?
Ensuite, c'était,
"Le billet en trop."
Simple, mais efficace.
Peu d'hommes y résistent,
la tentation d'accepter le billet
en rab pour "le grand match du soir".
Bien sûr, c'est après le match
que les choses sont intéressantes.
Et ces méthodes,
ces chapitres supprimés,
qui d'autre aurait pu les voir ?
Sandra Marshall, mon éditrice,
et son équipe.
Passez-moi la télécommande.
Merci.
Je suis là devant vous au nom
de mon client et ami, Richard Madsen.
Vous le connaissez.
C'est quoi cette histoire ?
Actuellement il travaille dur
sur la construction de notre médiathèque.
Sa compagnie prend aussi part
à l'entretien des ponts et des routes.
Mr Madsen est également
un généreux donateur dans ma campagne
pour la candidature de procureur.
C'est pourquoi j'ai été attristé d'apprendre
que ces derniers mois,
la compagnie de Mr Madsen a été impliquée
dans des malversations à l'égard d'élus
afin de s'assurer certains contrats
et autorisations
dont elle n'aurait pas joui autrement.
Oh, mon dieu.
Ma conscience...
me pèse.
J'ai donc décidé d'aller voir
mon ami Manuel,
lequel m'a conseillé de me livrer
aux autorités.
La corruption au sein du gouvernement
est un insidieux problème.
Il n'a pas lieu d'être,
si l'on agit en ce sens.
Mesdames, je suis l'inspecteur
Lee Scanlon.
Vous n'ignorez pas que des séries
de meurtres ont eu lieu
prenant pour cibles
de jeunes célibataires.
Nous pensons que ces meurtres
ont été inspirés
par un livre que vous avez édité.
Un livre sur lequel vous avez travaillé.
Appelé "Le guide de chasse du Cougar:"
"Emballer un Homme dans la Jungle Urbaine."
Vous le connaissez toutes.
Pour les besoins de notre enquête,
je vous demanderai de me dire
où vous étiez
les nuits où les meurtres
ont été commis.
Tu l'as mis 5 fois, Bridge,
mais...
C'est Lee.
Je suis à la maison d'édition de Michelle.
C'est un désastre. Chaque femme
ayant travaillé sur le livre
a un alibi en béton.
Je sais pas quoi vous dire.
Je suis déconcertée.
On est 2.
Sauf que moi, j'ai faim.
Je m'en vais.
Appelez-moi en cas de besoin.
Vous travaillez ici ?
Non.
Je suis de passage.
Vous êtes auteur ?
Elliot Davis.
C'est ma compagnie.
Enchanté.
Vous êtes de Phoenix ?
Vous avez ce
drôle de regard "Je ne suis pas d'ici".
Ah bon ?
Si vous êtes libre, j'ai 2 billets
pour le match de ce soir.
Je devais...
y aller avec un copain,
mais il ne peut pas.
On pourrait se prendre un truc à manger.
Aller au match.
Je passe vous prendre ?
C'est la première fois
qu'un homme vous aborde ?
À mon âge,
y a pas grand monde qui m'aborde.
Allons donc.
La compagnie des jeunes est appréciable.
Mais de temps en temps,
c'est bien de passer du temps avec
une personne sachant tenir une conversation.
Ça vous étonnerait le nombre de gens,
qui autrement n'aurait jamais...
Ils sont vulnérables.
Seuls. Ils s'ennuient.
Dans une ville étrange.
C'est juste un match de basket.
Je suis quelqu'un de génial,
m'a-t-on dit.
Promis, je suis très discret.
D'ailleurs, je peux dire que
ceux qui ont apprécié ma compagnie n'ont
jamais vécu assez longtemps pour le regretter.
La police a annoncé
cette après-midi,
que l'éditeur Elliot Davis
a été arrêté
et inculpé
de 3 chefs d'accusations pour meurtres.
L'homme de 49 ans a avoué,
avoir mené 3 hommes
à leur mort,
en se servant d'un livre
publié par sa compagnie,
prodiguant des conseils de séduction
aux femmes d'âge mûr.
Michelle Todd, dont le pseudonyme est
Charisma Kennedy,
l'auteur de
"Le Guide de chasse du Cougar,"
a été choquée de savoir que son livre
avait joué un rôle dans ces meurtres...
Arrête. J'arrive pas à mettre
ce médicament dans ton oreille.
Je suis évidemment choquée,
et attristée qu'un livre
que j'ai écrit dans le but
d'apporter du plaisir
et de l'espoir aux femmes d'âge mûr, puisse
être employé à des fins perverses.
Manifestement,
c'est un livre très efficace...
Peut-être trop.
Quelle est la suite,
pour vous ?
Ironiquement, cette tragédie a capté
pas mal l'attention
sur la série des Cougars. J'ai été approchée
pas des chaînes câblées
concernant une éventuelle émission télé-réalité,
et peut-être un site web ou réseau social
et un blog estampillé "Mon Cougar".
Vous savez...
je suis ouverte à tout.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
J'entends rien.
J'entends rien avec tout ça,
ce truc dans mon oreille.
T'inquiète pas.
Tu n'as rien raté.