Précédemment dans Medium.
Pourquoi j'ai rêvé de ça ?
J'étais au lycée,
et la mère d'Owen était derrière
la clôture, à lui faire des signes.
Elle s'est imbibée d'essence
et a craqué une allumette.
Cette affaire Stacey. Cette histoire
où
cet homme a mis le feu à sa femme.
Et savez-vous que notre vieil
ami Manuel Devalos
reprèsente le suspect numéro 1
dans cette affaire ?
Oui, je le savais, pourquoi ?
Je ne vais pas laisser l'homme dont j'ai pris
la place
me devancer dans cette affaire.
Que diriez vous si je vous disais
que nous avons obtenu un mandat
pour récupérer les vêtements que avez descendu
à la laverie de l'hôtel cette nuit ?
Pour quelles raisons ?
Et si je vous disais que nous avons trouvé
des traces d'essence correspondant
à celle utilisée pour
démarrer le feu ?
Je dirais que je veux bien le croire.
Comme je l'ai dit, nous étions dans le garage.
Ca a chauffé, elle a commencé
à me lancer des trucs.
Il y avait un bocal en verre, ça a giclé.
Je pensais que c'était de la térébenthine.
Je me demandais si vous pouviez
jeter un oeil à ceci.
Vous voyez cette fille disparue ?
Je pense que j'ai rêvé d'elle.
Elle se prostituait.
Un dentiste l'a ramassé,
il l'a emmené à son cabinet.
Vous me dites que cet homme
dont vous continuez à rêver,
l'a drogué et qu'une fois
inconsciente,
a réalisé des actes dentaires sur elle ?
Tu sais que tu es la bienvenue
ici quand tu veux.
Cette semaine ?
Bien sûr.
Quoi ?
Elle apporte l'argent que
j'ai demandé à emprunter.
Pourrais-je compter sur votre discrétion ?
Joe ne doit pas savoir
ce que je vais vous dire.
Je suis malade, Allison.
Ce n'est pas sans espoir. Il y a un traitement,
une opération.
À la fin de mon séjour ici, je m'envole
pour Minneapolis à la clinique Mayo.
Mes chances sont de 60%.
Quand on m'a annoncé ce chiffre,
j'ai pensé à vous.
Si je dois aller à l'hôpital sachant
qu'il se peut que je n'en sorte pas, alors,
j'aborderai les
choses autrement.
Je voudrais tellement pouvoir
vous dire quelque chose.
Pas un mot à Joe.
Alors ?
Alors quoi ?
Alors comment ça s'est passé ?
C'était l'habituelle fête de l'amour.
Fête de l'amour ?
Ca me plaît.
Je t'aime.
Ce fut un gros travail
de te réparer si rapidement jeune fille.
Plaque,
tartre,
gingivite.
Tu m'as vraiment
fait accélérer le rythme.
La bonne nouvelle, c'est que
ta bouche est maintenant
prête à tout.
Tu commences à sentir quelque chose ?
Toutes mes excuses.
www.forom.com
Transcript: wikisubtitles.net
Synch: jayson.sosweet
Trad: Croutch, Myers, jayson.sosweet
Il l'a frappé ?
En plein visage, dans la bouche,
la même bouche sur laquelle il a
trimé toute la nuit.
Ca n'a aucun sens.
Merci.
De rien. Pour quoi ?
Pour ne pas pousser une gueulante.
C'est tellement plus agréable d'entendre
que mes rêves n'ont aucun sens
venant de toi que venant de Cynthia Keener.
Tu aurais dû la voir
me sauter à la gorge hier matin.
- Je n'aime pas cette femme.
- Je ne suis pas folle d'elle non plus.
Mais je peux comprendre.
Elle peut penser qu'après 3 rêves,
j'aurai eu un indice valable
qui lui faciliterait le travail.
Ou le nom du dentiste,
la localisation de son cabinet, quelque chose.
Dieu merci, je travaille toujours pour Devalos.
La voilà.
J'ai dormi comme une masse.
Vous avez bien dormi, ma chère?
Quelque chose à me dire ?
Un rêve intéressant la nuit dernière ?
Pas celui que je voulais.
Pas celui que j'espèrais.
Je suis désolée.
Ce soir peut-être.
C'est ce que je pense que c'est ?
Qu'est-ce qui a pris si longtemps ?
Que puis-je répondre ?
On est un peu débordé.
Il y avait un virus qui circulait,
beaucoup était en arrêt.
Mais je suppose que vous n'en avez pas
entendu parler, hein ?
Inspecteur.
Merde...
Cynthia, écoutez-moi,
il lui a fait des choses.
des actes de dentisterie.
Il l'a frappé au visage.
J'ai toujours des hommes sur le terrain qui rassemblent des
informations sur tous les dentistes
localisés dans le centre de Phoenix.
Dès que les données seront complètes,
- je vous rappellerai. On pourra se poser...
- Bien, bien, je dois y aller.
C'est étrange à quel point ?
Très étrange.
Je me sens comme invité dans ma propre maison.
Vous avez vu notre homme ?
Pas encore.
Graham.
- Une idée de pourquoi nous sommes convoqués ici ?
- Non, pas la moindre.
Regardez ça.
Tous mes préférés en un seul endroit.
Vous avez l'air...
bien reposé.
Allons
en salle de conférence.
Vous n'allez peut-être pas le croire,
mais je me suis personnellement
très
impliqué dans cette affaire.
Nous apprécions cela, Tom.
Ca apporte à mon client
un grand réconfort de savoir que
le bureau du procureur
met autant d'ardeur
à trouver l'auteur
de cet horrible crime que nous.
Mr Stacey, vous allez bien ?
Pourquoi est-elle là ?
La photo de Mary. Pourquoi y a t-il
une photo de mon épouse décédée là ?
Pourquoi ?
Je pense qu'il est important pour nous
de rester concentrés.
Votre épouse est ce qui nous amène
dans cette pièce aujourd'hui.
Son ignoble meurtre.
Les circonstances extraordinairement cruelles
au cours desquelles elle a perdu la vie.
Et jusqu'à ce que le responsable
soit derrière les barreaux,
je veux cette photo ici.
Pour rester honnête.
Pour rester concentré.
Je ne suis pas sûr de comprendre.
Qu'est-ce que nous faisons tous ici ?
Ce n'est pas évident, Manuel ?
Nous sommes là pour arrêter votre client
pour le meurtre de sa femme, Mary Stacey.
- Quoi ?
- Pour quels motifs ?
Quels motifs voudriez-vous ?
Nous avons votre client sur les lieux,
nous avons les traces du solvant
utilisé pour le feu sur ses vêtements
et maintenant, nous avons le mobile.
Quel mobile ?
Faites-le entrer, s'il vous plaît.
Inspecteur Scanlon, auriez-vous l'amabilité
de partager avec nos invités
la découverte que vous avez faite ce matin ?
Il y a moins d'un an, Mr
Stacey a contracté
une police d'assurance-vie de
sept millions de dollars pour Mme Stacey.
C'est vrai, Graham ?
La police d'assurance-vie
était l'idée de ma femme.
Elle voulait que je l'achète,
j'ai essayé de lui faire plaisir.
- Pourquoi ne lui lisez-vous pas ses droits ?
- Attendez un instant.
Je ne veux même pas de l'argent.
Je ne l'ai jamais voulu.
L'institution caritative peut tout avoir
je m'en fiche.
L'institution caritative ?
Celle de ma femme, elle avait ce truc,
la Fondation Dearbrook.
Ils s'occupent des soins médicaux
pour les pauvres.
Donnez-la leur, ils auraient
tout eu de toute façon.
- Si on était mort ensemble...
- Mais vous n'êtes pas morts ensemble
parce que je crois que vous l'avez tué.
Lisez-lui ses droits.
Vous avez le droit de maintenir le silence.
Tout ce que vous direz pourra être retenu
contre vous...
Vous ne pouvez pas les laisser,
il doit y avoir un moyen d'arrêter ça.
Je comprends ce que vous ressentez, mais si vous pouviez
attendre jusqu'à ce que la caution soit fixée,
je pense que je peux convaincre le
juge que vous ne risquez pas de fuir.
Vous pensez ?
Vous étiez le procureur général, c'est la
raison pour laquelle je vous ai engagé.
J'espère que vous n'êtes pas sérieux quant
à négocier une caution.
Faites-moi confiance, tant que je serai procureur,
cet homme ne verra pas la lumière du jour.
Peu importe que vous ayiez promis une caution.
Enlevez votre main de mon épaule.
J'essaie juste de vous épargner
l'humiliation.
Cependant,
je pense que ce serait
vraiment divertissant.
C'est mon casier.
Je sais. Tu as besoin d'un truc dedans ?
Pas vraiment.
Tu es Owen, c'est ça ?
Je suis vraiment désolée pour ta mère.
Tu as pris mes affaires.
Tu as touché mes affaires.
Le proviseur me l'a demandé.
Je sais tout pour ta mère.
J'ai entendu des histoires sur toi.
Tu as vu quelque chose ?
Que veux-tu dire ?
Quand tu as touché mes affaires.
Il y avait une carte postale
d'elle à l'intérieur.
J'espèrais que peut-être...
J'ai entendu que...
quand les gens comme toi
touchent les affaires venant
de personnes qui ont...
Je n'ai rien vu.
En fait, ça ne m'est jamais arrivé
avant.
J'aime mon père,
mais c'est un type très sérieux.
Lui et ma mère ont divorcé quand j'avais 3 ans.
Mais ma mère...
elle était folle.
C'était plutôt
une sorte de folie vraiment cool.
Faire des plaisanteries et
organiser des fêtes, partir en voyage.
Quand j'étais avec elle,
ce qui n'était pas souvent le cas,
on parlait toujours de partir.
Peut-être déménager en Europe.
Barcelone ?
Ouais, Barcelone.
C'est son endroit préféré au monde.
Elle disait toujours qu'elle
voulait y être enterrée.
Je ne pense pas que ça se fera maintenant.
Je dois aller en cours.
Moi aussi.
Venez.
Vous travaillez avec quelqu'un pendant des années...
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Je vais vous dire ce qu'il a dit.
Il a dit que je devrais sûrement
me faire à l'idée qu'il soit possible
- que mon client soit coupable.
- Mais il ne peut pas savoir ça.
Il agit pourtant comme si c'était le cas.
- Avez-vous mentionné de nouveau un possible suicide?
- Bien sûr que oui.
Et il pense que le légiste aura du mal à aller dans ce sens.
Que voulez vous dire ?
Il se trouve que le légiste vient de finir son expertise
sur les restes de Mme. Stacey.
Son squelette révèle plusieurs sorte de coups
au visage et à la tête.
Elle aurait pu tomber,
être dériorientée ?
Elle a été battue plusieurs fois.
Et d'après mon expérience,
une personne ne se frappe pas elle-même
avant de se suicider.
J'ai passé une grande partie de ma vie à envoyer des coupables en prison.
Je sais à quoi un coupable ressemble,
et cet homme...
Je ne le crois pas.
Allons-nous en d'ici.
9 février 1964.
- Je suis allongée à l'hôpital...
- Non, pas encore ça.
- attendant que ce petit arrive enfin.
- Elle sait que ce n'est pas ma date de naissance.
Et à la télévision,
les Beatles faisaient leur 1ère apparition dans l'émission d'Ed Sullivan.
Tout est faux.
Et ils montèrent sur scène
Les 4 tignasses, on les appelait.
Elle sait quand
est mon anniversaire, c'est ma femme.
Elle sait en quelle année je suis né.
Et toutes les filles du public ont commencé
à hurler.
Et exactement au même moment,
incroyablement,
celui-ci arriva.
Et donc, bien sûr,
je me suis mise à hurler moi aussi.
Je ne pense même pas qu'il avait
la télé à cette époque.
Je suis convaincue qu'il s'est passé un truc magique
car depuis, impossible de faire une
belle coupe de cheveux à ce garçon.
- Tignasse.
- Maman, s'il te plaît...
Qu'allons nous faire de toi ?
Okay,c'est bon.
ça suffit.
Je ne vais pas être malmené
et dénigré par ma mère.
A moins qu'il y ait un autre chèque sur ça.
Bisou.
Je dois emmener les filles à l'école
demain matin.
Je dis juste...
Bonne nuit Maman.
Ne la garde pas trop tard.
Bonne nuit aussi, Ringo.
Je dois lui dire.
Je n'ai jamais eu de secret pour lui,
jamais.
Vraiment ?
Donc vous pouvez me cacher un secret
pendant 15 ans
mais vous ne pouvez en cacher un à votre mari
pendant une semaine et demi.
J'ai du mal à le croire.
C'est l'heure d'aller au lit.
Qui sait ?
Peut-être que vous rêverez
de bonnes nouvelles pour moi.
ça ne marche quasiment jamais avec ceux qui me sont chers.
Et je n'ai jamais réussi à le faire marcher sur commande.
Vous savez ce que les médecins m'ont dit ?
60% de gagner cette bataille,
c'est d'être positif.
Alors ayez de bonnes pensées.
Rêvez de jolis rêves.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que tu ne comprends pas ?
Je ne veux plus te voir.
Je veux que tu t'en ailles,
je veux que tu dégages de ma propriété.
C'est toujours notre propriété.
Si tu ne veux pas que je sois là,
pourquoi ce coup de fil ?
Je ne sais pas, Graham.
J'ai bu du vin au dîner,
sans doute un peu trop.
Juste...
va t'en, minable.
Je ne comprends pas là !
C'est pour cette raison que
ce mariage n'a pas duré,
car tu ne comprends rien.
Tu ne me comprends pas.
C'est pourquoi le reste de tout ce temps
tu ne me comprends pas.
- Tu m'as comprise ?!
- Veux-tu baisser d'un ton ?
Il ne comprend pas, et maintenant
il ne pourra jamais comprendre!
Et même quand il aurait pu comprendre,
il ne savait pas comment.
Qu'est- ce que tu fous ?
T'es folle ? C'est de la térébenthine !
Va t-en !
Tu l'as eu ?
Il puait comme un peintre ouvrier
quand il est parti.
Du café. Vous n'auriez pas dû avoir tout ces soucis,
qu'est-ce je peux faire pour vous ?
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Comment êtes-vous entré ?
Vous le savez bien.
Entrer par effraction ?
C'est illégal.
Vous avez raison, quand nous aurons fini,
je m'arrêterai moi-même.
Sortez de derrière mon bureau.
Bien sur. Écoutez, Manny,
je ne veux pas vous mettre en colère.
C'est cette affaire Graham Stacey.
J'aimerai travailler pour tout le monde,
et je pense peut-être y arriver.
Vraiment ?
Si vous voulez effectuer
des négociations, je pourrai en faire part au procureur et
utiliser un peu de mon influence.
Vraiment, vous ? Votre influence ?
Et en ce qui me concerne, pas de négociations,
je vous l'ai dit.
- Je crois en l'innocence de Graham Stacey.
- Réveillez-vous et sentez le café.
Vous, réveillez-vous et sentez le café. L'homme pour qui vous travaillez, vous voulez que je négocie
avec mon vieil ami Tom Van Dyke ?
On ne peut pas lui faire confiance.
- C'est un homme impitoyable, arrogant et dangereux.
- Exactement, c'est pourquoi je suis là.
Il veut vous écraser avec cet affaire.
Prendre votre place ne lui suffit pas.
Il veut vous discréditer,
vous embarrasser.
Et il m'a donné la preuve qu'il le ferait,
et je vous le dis,
son dossier contre Graham Stacey
est très épais.
Négociez, Manny.
Faites-le maintenant.
Et laissez-moi en dehors.
Vous ne m'aviez pas dit que Lee
se joindrait à nous.
Je ne suis pas médium.
Vous voudrez sans doute l'entendre aussi.
J'ai fait un rêve cette nuit.
C'était sur la nuit où
la femme de Graham Stacey a été tuée.
J'ai vu la dispute dans le garage.
Tout s'est déroulé comme Graham l'a dit.
Sauf qu'après la dispute,
après que Graham soit parti,
j'ai vu quelqu'un d'autre dans la maison.
Un autre homme.
Un dentiste.
J'ai rêvé de lui dernièrement,
c'est un homme horrible.
Je pense qu'il a pu tuer Mary Stacey.
Vous avez dit un dentiste ?
Il ne s'agirait pas de cet homme, par hasard ?
Dès que vous avez dit dentiste,
ça a stimulé ma mémoire.
Vous vous souvenez quand vous avez parlé à Graham de sa police d'assurance ?
Qu'il se moquait de l'argent,
qu'il pouvait aller à l'association caritative
de sa femme en ce qui lui concernait.
- La Fondation Dearbrook.
- Cet homme, ce dentiste?
Léo Krane.
C'est le président de cette fondation.
Oh mon dieu, je ne pensais pas
que vous seriez 3.
Je suis l'inspecteur Lee Scanlon.
Voici ma collègue Allison Dubois.
- Manuel Devalos
- Docteur.
Il est avocat,
un des principaux impliqués
dans l'affaire où nous enquêtons.
ça doit être important ?
Nous enquêtons sur la mort d'une femme nommée Mary Stacey.
Nous avons cru comprendre que vous vous connaissiez.
Mon dieu, oui.
Une femme charmante.
Très plaisante.
Elle travaillait pour la Fondation Dearbrook.
C'est une association.
Nous donnons des soins dentaires et médicaux
pour les nécessiteux de la ville.
C'est horrible ce qui lui est arrivé.
Juste horrible.
J'ai entendu aux infos que vous aviez arrêté son mari ?
Certainement pas.
Je représente en fait M. Stacey.
Je ne l'ai rencontré qu'une fois, mais
je vous mentirai si je vous disais que
j'avais remarqué qu'il pourrait être capable
d'une telle chose.
Étiez-vous au courant que l'assurance-vie de
Mary Stacey s'élevait à 7 millions de dollars ?
Non.
je travaillais avec elle mais on ne peut pas dire que nous étions proches.
Vous n'auriez pas une idée de l'identité du bénéficiaire ?
Aucune idée.
Son mari, peut-être ?
Mais j'aurais pensé qu'il s'agit d'une information assez facile à obtenir.
- Vous pensez que c'est pour ça qu'il a tué sa femme ?
- En fait, Dr. Krane,
la police sait déjà que mon client en est le bénéficiaire.
Mais le second bénéficiaire, dans le cas
où M. Stacey ne serait pas en possibilité
d'en bénéficier, soit
s'il meurt au même
moment que Mme. Stacey,
soit évidemment s'il
est accusé de meurtre et encourt
une peine à perpétuité,
serait la Fondation Dearbrook.
Je vous jure que j'en avais aucune idée.
J'ai senti que Mary avait une certaine satisfaction à travailler avec nous.
Pourquoi une personne ferait une telle chose ?
Je suppose que s'ils n'avaient pas d'enfants,
ou personne à qui léguer l'argent...
En fait, elle avait un enfant.
Un fils d'un précédent mariage,
elle ne le voyait pas beaucoup.
C'était une situation de garde délicate,
mais quand même ...
Vous saviez qu'en tant que président de la Fondation,
vous avez un droit de regard
en toute discrétion
sur comment dépenser l'argent qui arrive à Dearbrook ?
Dr. Krane,
ça nous aiderait vraiment si vous nous disiez où vous vous trouviez il y a 3 nuits.
Vers 21h30.
- Dois-je appeler un avocat ?
- Je ne sais pas.
Devriez-vous ?
J'ai effectué un gros travail caritatif pour cette ville.
21h30, Dr. Krane, il y a 3 nuits.
J'ai divorcé il y a 6 ans à présent.
Vous connaissez la rue Van Buren ?
Mon dernier client est parti vers...
20h.
J'ai fermé mon bureau,
j'ai pris ma voiture...
j'ai roulé sur Van Buren.
Ce n'était pas la 1ère fois.
Il y avait cette fille...
Cheveux noirs,
jolie bouche...
21 ou 22 ans. Je n'en suis pas vraiment fier.
Vous dites qu'elle est votre alibi ?
Étiez-vous avec elle toute la nuit ?
L'avez-vous emmené dans un motel, dans un endroit où on vous aurez vu avec elle ?
je l'ai amené à mon bureau.
Vous avez son nom ?
Pourquoi faire ?
Mais elle y est toujours.
Je l'ai revu depuis,
à travers mon pare-brise en dehors de Van Buren.
Je reviens, j'ai des patients qui attendent.
Laissez-moi juste leur dire
que j'aurais du retard.
Alibi intéressant. Une prostituée sans nom.
Je suis convaincu.
En fait pour la plus grande partie,
je crois qu'il dit la vérité.
Super. Donc maintenant, tu es l'alibi de ce docteur ?
En quelque sorte, je suppose,
mais il ne le sait pas.
C'est difficile de ne pas croire un homme de son rang
qui a reconnu tout ce qu'on voulait qu'il reconnaisse.
S'il ne faisait pas tout son possible
pour nous prouver
qu'il a rien à voir avec le meurtre de Mary Stacey.
A t-il mentionné l'avoir drogué ?
Avoir fait tout ce travail dentaire ?
L'avoir frappé ?
Non, moi non plus.
je me suis trompée sur tellement de trucs.
Devalos est dévasté.
Il croit réellement en
l'innocence de son client.
Et Cynthia Keener est contente
maintenant que Scanlon a tous les policiers dans la rue à la recherche de Sally.
Elle était plus que contente d'appeler
les parents de Sally pour récolter les lauriers.
Medium de mes deux, rien
ne se produit comme je le croyais.
Je pense que je devrais le savoir maintenant.
De toute évidence, ce n'est pas le moment
de solliciter ton instinct.
Ne sois pas idiot, je suis une adepte
de la punition.
Tu crois que ma mère pourrait
me cacher quelque chose ?
Comme quoi ?
J'en sais rien, je commence à penser que
toute cette histoire est
vraiment étrange.
Venir ici
passer un moment,
donner un chèque qu'elle aurait
pu facilement envoyer.
Ce regard qui semble dire "fais-le",
toutes ces attentions
pour toi, moi, les enfants.
Le jour suivant, elle faisait
une sièste et le téléphone a sonné.
C'était la compagnie aérienne
qui confirmait un vol
retour
et disait qu'ils l'avaient surclassé.
Donc ?
Ils confirmaient
un vol retour pour Minneapolis.
Elle vit à Crosspoint, Michigan,
pas à Minneapolis.
J'en sais rien moi,
tu devrais lui demander.
Je l'ai fait à son réveil.
Elle a dit qu'elle rendait
visite à une amie de Minneapolis dont
je n'ai jamais entendu parler.
Je ne sais pas, peut-être que
c'est un homme et qu'elle est gênée.
J'y avais pas pensé.
Elle t'a dit quelque chose ?
À propos d'un homme ?
Non.
Ceci expliquerait cela.
Ça pourrait coller.
Ça explique aussi son drôle d'air.
Tu n'es pas encore sénile,
c'est bien.
Si tu le dis.
Attendez.
Vous dites maintenant
que Leo Krane a bien tué Mary Stacey ?
Je sais, je me contredis, mais
je l'ai vu en rêve, c'est assez vague
et incertain.
Léo Krane, le dentiste qu'on a vu
cet après-midi,
a aspergé la maison entière
et a brûlé cette femme vivante.
Si vous le dites.
Ça veut dire quoi, ça?
Eh bien, qu'il est à peine
4h du matin.
Et que franchement je ne vois pas
ce que vous attendez de moi.
Vous avez dit que Léo était innocent,
les preuves disent le contraire.
Quelles preuves ?
Déjà, son alibi tient la route.
C'est une blague.
On a quadrillé le quartier Van Buren,
une des filles
s'est souvenu avoir vu Sally Greer
monter dans une voiture
correspondant à celle de Léo Krane.
Je sais, je l'ai vu.
Je voudrais que Manny ait raison
autant que vous, mais je ne comprends pas
pourquoi Krane s'embêterait à ramasser
une prostituée
sur Van Buren pour ensuite traverser
la ville à toute vitesse
et mettre le feu à Mary Stacey
et à sa maison ?!
Désolé mais tout indique
que le client de Manny,
est coupable.
Demain il va en baver à l'audience.
J'aurai vraiment voulu l'aider.
Il reste environ 30 heures,
tout peut arriver.
Oui, c'est ça.
Ça va ?
Pourquoi tu ne dors pas ?
Il est 4h du matin.
J'ai refait ce rêve.
Je t'ai entendu dans le couloir.
Ça va, tu es sûre ?
Raconte-moi.
Pas grand chose à dire,
c'est la même chose,
cette femme s'asperge d'essence,
et gratte une allumette.
Sauf que cette fois,
ça se passe à Barcelone.
Barcelone ?
Je sais pas comment.
C'était là, c'est tout.
Owen m'a dit que c'était
l'un de ses endroits favoris.
Elle voulait y être enterrée.
Mais je ne comprends pas pourquoi
je continue de voir ça.
Tu m'as déjà dit que ce n'était pas
ce qui c'était passé.
Elle ne s'est pas suicidée, alors pourquoi
je continue de voir ça en rêve ?
Je ne sais pas, chérie, moi-même,
je vois des choses qui n'ont aucun sens.
Je comprendrais, si elle était vivante,
qu'il faille agir, aller quelque part,
ou arrêter quelque chose.
Une seconde.
Redis-moi ça.
- Quoi ?
- Ce qui tu as dit.
Si elle était vivante, il faudrait agir,
aller quelque part,
ou arrêter quelque chose.
Tu l'as dit.
Chérie, rends-moi service,
tout à l'heure, dis à papa
de vous conduire à l'école.
- Où tu vas ?
- Voir Cynthia Keener.
Mais il est très tôt.
Elle aime me voir tôt le matin.
J'espère
que c'est du sérieux cette fois.
Non.
Pardon ?
Je n'ai rien pour vous cette fois.
Par contre, vous pourriez m'être utile.
Vous avez un passeport ?
Je n'ai rien fait.
Silence, s'il vous plait.
Si vous interrompez encore la cour...
Rappelez donc à votre client
de ne pas répondre
à moins qu'on le questionne.
Ou je le renvois dans sa cellule et,
cette audience se passera sans lui.
Je demande pardon à la cour,
votre Honneur. Ça ne se reproduira plus.
Maitre Van Dyke,
s'il vous plait,
veuillez poursuivre.
Votre Honneur, Graham Stacey
est la définition du fuyard potentiel.
Nous avons l'arme du crime,
un mobile de 7 millions de dollars,
et il a confirmé sa présence
sur la scène de crime.
Avec tout ça,
établir une caution enverrait
un mauvais message à cette ville.
À savoir que tous ceux voulant
gagner les faveurs de la Cour
n'ont qu'à engager l'ancien procureur
pour se faire.
Dûment noté.
Souhaitez-vous ajouter quelque chose
avant ma décision finale ?
Mes excuses, votre Honneur.
Avec l'indulgence de la cour,
je souhaiterai rappeler Lee Scanlon à la barre.
Accordé.
Inspecteur,
selon votre expérience,
l'identité de la victime,
et celle de Mary Stacey
ont-elles été confirmées par ADN ?
Non, le corps était en
trop mauvais état,
c'était impossible.
Seul le dossier dentaire et les effets
personnels ont permis l'identification.
Donc, selon votre expérience
professionnelle et,
selon votre hypothèse,
croyez-vous possible
qu'un dentiste, un spécialiste,
puisse altérer la dentition
d'une autre femme,
afin d'imiter celle de Mary Stacey ?
Je ne sais pas, les 2 femmes
devraient être de même corpulence,
même dentition, même mâchoire...
Objection, votre Honneur.
Fascinant, mais où va-t-on au juste ?
Nous sommes là pour établir une caution,
pour
définir si cet homme est un fuyard.
Pas pour
débattre du succès de la dentition
dans l'identification des personnes.
Votre chance de répondre est passée,
Maître.
Poursuivez.
Vous disiez...
Une fois la bonne personne trouvée,
le dentiste devra reproduire
la même dentition.
C'est beaucoup de travail,
pourquoi quelqu'un ferait ça ?
Si je vous disais qu'avec M. Stacey
en prison,
la police d'assurance de Mary Stacey
de 7 millions de dollars,
reviendrait à une oeuvre de charité
du nom de Fondation Dearbrook ?
Quoi ?
Votre Honneur,
cette audience tourne au...
Une fondation dirigée par un
dentiste local
du nom de Leo Krane.
Soupçonné d'avoir avec Mary Stacey
maquillé sa mort, piégé mon client,
afin d'empocher
l'argent de l'assurance.
Votre Honneur, c'est...
Nous pensons que la femme morte
dans cette maison n'était pas Mary Stacey,
mais une fugueuse nommée Sally Greer,
faisant office de double, les dents
altérées afin de pouvoir correspondre
à celles de Mary Stacey.
C'est absurde.
Vous n'avez aucune preuve.
M. Devalos,
avez-vous de quelconques preuves ?
Je ne peux prouver l'identité
du corps retrouvé,
mais je crois,
avec l'aide d'une amie,
qui est enquêtrice dans le privé,
pouvoir prouver sans nul doute
que le corps n'est pas celui qu'on croit.
Mesdames et messieurs,
voici, en direct de Barcelone, Espagne,
Mary Stacey,
et son complice Dr. Léo Krane.
Je demande l'annulation de toutes
les charges retenues contre mon client
qui n'a pas tué sa femme.
Comme vous pouvez le voir,
elle est bien vivante.
Je vous veux tous les 2 dans mon bureau.
Tout de suite.
J'espère que vous avez une explication
à tout ça, Maître.
Inspecteur,
quand vous aurez fini, je demanderai
un changement de poste à votre encontre.
Avec grand plaisir,
Monsieur le procureur.
Ça va ?
Vous rêviez,
à propos de Marjorie ?
Que faites-vous ici ?
Je vous ai posé une question,
ma pauvre veuve de femme
va s'envoler pour le Michigan
et elle attend que vous lui disiez
si oui ou non elle s'en sortira.
Quel est le problème ?
Le problème ?
C'est que je n'ai pas rêvé d'elle.
Vous êtes mort,
à vous de me le dire.
Vous êtes cnsé tout voir,
tout savoir... Alors j'écoute,
va t-elle s'en sortir ?
Je n'en sais rien.
Ça ne marche pas comme ça,
pas avec ceux qu'on aime.
Comment ça ?
Vous dites que vous pouvez tout voir,
mais pas ce qui concerne
les personnes que vous aimez ?
Je sais. C'est dingue, pas vrai ?
J'ai posé la question à la réunion.
Vous savez ce qu'on m'a répondu ?
Que si on pouvait voir
toutes les choses concernant
les personnes qu'on aime,
si on pouvait tout savoir
sur nos proches,
on n'aurait pas à veiller sur eux.
Et tout le système serait foutu.
Désolé.
J'ai rien compris.
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Laisse-moi appeler un taxi.
Arrête, maman,
je vais te conduire.
Tu sais quoi, c'est pas bien.
Je vais aller réveiller Allison
et les filles.
Non, il est 6h du matin,
on s'est dit au revoir hier soir.
Mais elle, non. Elle ne dort jamais
avec tous ces rêves qu'elle fait...
Je suis contente de ne pas
vous avoir raté.
Ce n'était pas la peine
de vous tirer du lit.
Mais non. J'en avais envie.
Je n'étais pas levée car...
j'étais en train de rêver
de vous...
Moi ?
Pourquoi rêveriez-vous donc de moi ?
C'était quoi ?
On était dans le salon.
Ariel, Bridget, Marie...
Bridget venait de réussir son année
à l'université.
Et puis,
on était dans votre salon,
et Joe avait sa main sur vos yeux.
Et on a tous crié... Surprise !
Et il y avait un gros gâteau
d'anniversaire,
et vous étiez pleine de vie et...
C'était un rêve adorable !
Vous avez raison, c'est adorable.
Chouette rêve, pas le meilleur
que j'ai entendu mais...
Je crois que vous avez une chose
à dire à quelqu'un sur le trajet ?
C'est vrai.
Je ne vois pas du tout
de quoi elles parlent.
T'inquiète pas.
On a un avion à prendre.
À très bientôt.
Fiche le camp !
Vous savez ce que disent les docteurs....
La guérison, c'est 60% de positivité.
À ce qu'il parait.
Vous avez bien fait.
Je ne sais pas pourquoi j'ai menti.
Ne vous en faites pas.
Je connais des gens.
Des gens qui connaissent des gens.
C'était une bonne chose.
Mais la prochaine que je vous dis
de quitter la ville...
Je disparais.