C'est désert ici.
O'Neill, je suis déjà venu.
- Ah bon ? Vous êtes sûr ?
- Oui, ce monde s'appelle Cartago.
Vous pouvez nous en dire plus ?
Les Goa'ulds y débarquent souvent.
C'est un de leurs lieux favoris
pour récolter des populations.
Ne dites pas "récolter".
On parle d'êtres humains
pas de choux de Bruxelles.
C'est la façon de penser des Goa'ulds.
La population doit craindre
les étrangers.
Ceci explique qu'on n'ait pas déroulé
le tapis rouge.
Colonel, c'est bizarre.
Toute cette nourriture est fraîche.
Il y en a même sur le feu.
Mais personne aux alentours.
Restez sur vos gardes.
Il n'y pas longtemps que c'est désert.
- Colonel.
- Ne tirez pas !
- Ils nous prennent pour des Goa'ulds.
- Daniel, essayez de trouver...
une langue pour leur parler
et leur dire...
que nous sommes des humains comme
eux et qu'ils n'ont rien à craindre.
Pourquoi dois-je vous croire ?
- C'est une arme.
- Ça aussi.
Ecoutez.
Je commence.
- Jaffa !
- Attendez !
Oui, c'est un Jaffa.
Mais c'est un type bien.
Vous ne le connaissez pas.
Il est pacifique.
Répétez-le-lui, Teal'c.
- C'est vrai.
- Il ment !Je le connais.
- Comment ça ?
- Ce Jaffa a tué mon père !
Teal'c, vous avez déjà vu ce gamin ?
- Certainement pas.
- C'est un lâche ! Il ment !
Hanno ! Les lois.
Ce n'est pas un Byrsa.
Les lois ne s'appliquent pas à lui.
Et si tu te trompais ?
Je ne reconnais pas ce Jaffa.
C'est lui !
Il a tué mon père !
On ne se venge pas ainsi,
ou alors on serait comme les Jaffas.
J'ai toujours voulu
rencontrer les anciens.
Intéressant !
Je me demande s'ils émergent
d'une cérémonie religieuse ?
Pourquoi faut-il que ça soit
toujours religieux avec vous ?
Et s'ils venaient
d'un marché aux puces.
Quand les Goa'ulds envahissent
le Circ Kakona ...
nous nous éparpillons
dans toutes les directions...
pour leur échapper.
Ils ne devraient pas tarder.
Circ le cercle, en latin.
Mais Kakona c'est du grec.
Etrange--
leur langue a deux origines.
Traduis-le-nous.
Circ Kakona ,
le Cercle des Malheurs.
- Ils appellent la porte ainsi ?
- Je n'aime pas ça.
Approchez donc.
- C'est vous le chef?
- Oui.
- Vous pouvez partir.
- Tout simplement ?
Attendez. Nous aimerions rester
pour apprendre vos coutumes.
Et vous enseigner les nôtres.
Vous aider à éviter les Goa'ulds--
Vous pouvez partir. Tout de suite.
Daniel, il faut respecter
la volonté des anciens.
- Teal'c, en route.
- Pas lui.
- Pardon ?
- Lui, il doit aller au cor-aï.
Ecoutez bien :
pas question de garder cet homme.
- C'est pas un homme, c'est un Jaffa.
- Il ne te connaît pas.
- Tu prétends ne pas te rappeler ?
- Absolument.
Et de ça, tu t'en souviens ?
- Obéis !
- Papa !
Papa ! Non !
Maintenant, tu te souviens ?
- Pas un mot, Teal'c.
- Mais je dois parler.
C'est un ordre.
Ne dites rien.
Inutile qu'il dise quoi que ce soit.
Emmenez-le en prison.
- Attendez !
- Il faut s'y prendre autrement.
Inutile de proposer
de verser une caution, hein ?
Il est coupable.
Il doit payer pour ses actes.
Alors, vous avez décidé de tout.
Oui.
Au moins, détachez-lui les mains.
Demain le cor-aïse réunira.
Vous pouvez rester
si ça vous chante.
Merci.
Bon. Daniel, quand ils reviendront,
vous les attirerez à l'intérieur.
Carter et moi, on s'occupera
des flancs à gauche et à droite.
Minute !
Vous parlez d'une évasion ?
Ouais.
On va s'emparer de Teal'c
et foncer vers la porte.
L'idéal serait de ne pas verser
une goutte de sang.
Pardon ?
Laissez tomber ce plan.
Je ne partirai pas.
J'entends des voix ?
Je vous ai entendu dire
que vous ne partiriez pas ?
- Correct.
- Et pourquoi ?
Ce serait mépriser les Byrsa.
- Mépriser ?
- Il a raison. Il faut les respecter.
Qui d'autre a entendu ce gamin dire
que Teal'c était coupable ?
- C'est couru, ils vont l'exécuter.
- Qui a dit une chose pareille ?
Ils veulent seulement
l'emmener devant le cor-aï.
Autant que je sache,
c'est un simple procès.
Votre "autant que je sache"
m'inquiète beaucoup.
Pour tout procès,
ils veulent peut-être le décapiter.
Je ne m'enfuirai pas.
Pardon.
- Que faites-vous ?
- Je suis sa voix pour le cor-aï.
Il peut se défendre tout seul.
Elle veut sans doute dire
qu'elle est une sorte d'avocat.
J'ai été choisie.
Je dois connaître son pecca-ve'.
- C'est quoi ce pecca-ve'?
- Un mot latin.
Qui veut dire "J'ai péché".
Elle veut sa confession ?
Et s'il n'était pas coupable ?
S'il n'était pas coupable
il n'y aurait pas de cor-aï.
Vous connaissez la phrase : "Innocent
tant qu'on est pas reconnu coupable" ?
En fait, au cours de l'histoire,
cette idée n'a pas eu grand succès.
C'était plutôt le contraire
dans la majorité des peuples.
Juste façon de parler.
Je dois entendre le pecca-ve '
de ce Jaffa.
Pas de chance, il ne va
rien confesser du tout.
Alors, qui sera sa voix ?
Moi.
Vous ?
- Vous serez sa voix ?
- Ouais.
Comme vous voulez.
Je vais prévenir les anciens.
Vous êtes certain d'être à la hauteur ?
Pourquoi ? Vous en doutez ?
On vous a rarement traité
de diplomate.
Plutôt de combattant.
Je suis son commandant.
C'est ma responsabilité.
Daniel ne serait-il pas mieux placé?
Le domaine culturel, c'est sa partie.
Mon colonel ?
Bon, on va tous s'en mêler.
D'accord ?
Parfait.
Avocat-associé.
Epatant.
Je suis désolé.
Désolé ?
Dès que je t'ai vu, ma colère a pris
le dessus et je t'ai menacé.
Cela va à l'encontre
des lois des Byrsa...
en agissant ainsi, je me suis couvert
de honte ainsi que mon clan.
- Je te demande pardon.
- Je te l'accorde.
Ça commence mieux
que je n'aurais pensé.
Tu as tué mon père.
Ce crime est puni de mort.
- Je vais prendre la tête du cor-aï.
- Objection !
C'est ce que l'on dit sur terre
quand--
Peu importe. Vous ne pouvez
être juge. C'est injuste.
Juge ?
Le type qui contrôle les débats,
décide du jugement.
- En quoi est-ce injuste ?
- Vous êtes le fils de la victime.
Oui.
- Lejuge doit être impartial.
- Ça veut dire quoi ?
Il faudrait trouver quelqu'un
qui n'a pas encore décidé...
si Teal'c est coupable ou innocent.
Cette personne n'existe pas.
Tout le monde a son idée.
Vous, les anciens,
je vous prie respectueusement...
de nommer quelqu'un d'autre
pour diriger les débats--
- Qu'est-ce que c'est ?
- Le Cor-aï.
Le Cor-aï.
Seul celui qui a souffert...
comprend la douleur subie.
Qui serait plus équitable
que lui pour évaluer la peine ?
Vous, par exemple.
Hanno va continuer.
Incroyable.
On dirait que ça vient du Talmud.
Seul l'offensé peut pardonner.
Bouclez-la !
- Tu te souviens de moi ?
- Oui.
Tu as tué mon père.
Vrai ?
Ne lui répondez pas.
J'ai tué ton père.
Teal'c, vous voulez vous suicider?
Je ne comprends pas.
Vous auriez dû me dire
que vous étiez coupable...
avant de l'annoncer à une foule
qui veut votre mort.
Vous le saviez déjà.
Mais vous préfériez l'ignorer.
D'ailleurs vous ne vouliez pas
que je parle.
Qu'est-il arrivé ?
Apophis m'a donné l'ordre
de tuer le père de Hanno.
Hé ! Pourriez-vous monter
la garde à l'extérieur ?
On ne va pas s'envoler.
Donc vous exécutiez des ordres.
Le père d'Hanno est mort par ma main.
De personne d'autre.
Je suis responsable.
Je ne cacherai pas ce que j'ai fait
sous les ordres d'Apophis.
- Même si vous êtes condamné à mort ?
- Je le mérite.
- On dirait que vous voulez mourir.
- Colonel O'Neill...
avez-vous déjà vu les yeux pleins
de larmes d'un enfant...
dont vous veniez de tuer le père ?
Pas vraiment.
Il y a beaucoup de choses...
que nous avons faites...
et que nous aimerions changer.
Il est impossible de les oublier.
Mais justement,
la voie hiérarchique...
supprime le libre-choix.
En tant que soldats...
on doit faire
des tas de choses pas très jolies.
Mais on suit les ordres
comme on nous a appris à le faire.
Ce n'est ni plus facile,
ni plus juste.
Mais celui qui porte le chapeau
c'est celui qui a donné l'ordre.
Apophis serait responsable
de la mort du père d'Hanno ?
- Oui !
- Vous avez tort, O'Neill.
Au service d'Apophis
j'ai souvent mal agi.
Mes victimes méritent réparation.
Ne nous égarons pas.
Restons sur cette affaire.
- Cette affaire est exemplaire.
- Sûrement pas !
Pourquoi ?
Pourquoi agissez-vous ainsi ?
Quand je regarde dans
les yeux d'Hanno...
je vois les visages horrifiés
de malheureux...
dont les êtres chers
vont être absorbés par les Goa'ulds.
Pire, les visages des victimes
que j'ai sélectionnées...
lorsqu'elles se rendent compte
qu'elles vont mourir.
Le père d'Hanno
n'est ni le premier, ni le dernier...
que j'ai tués, et ce n'est pas
le moindre de mes crimes.
Il m'est impossible
de dédommager toutes les familles...
mais je peux le faire
pour Hanno.
Désolé, O'Neill.
Je refuse de m'enfuir.
Désolé, mais c'est inacceptable.
Je vais tout faire
pour vous garder en vie...
que ça vous plaise ou non.
Quelle stratégie suivre ?
Apparemment,
Teal'c a déjà avoué...
et si on compare
avec un procès américain...
on serait proche du verdict.
Il faut leur prouver
qu'il ne mérite pas de mourir.
Comment s'y prendre ?
Il faut les convaincre
qu'il n'est plus le même homme.
Bonne chance !
Qu'est-il arrivé à votre femme ?
Elle s'appelle Sha're.
Elle a été capturée par les gardes
d'Apophis et transformée.
- C'est une Goa'uld maintenant ?
- Elle en couve un, oui.
Comment a-t-elle fait partie
des victimes ?
Le chef des gardes-serpent
l'a choisie au hasard.
- Qui était ce chef?
- Teal'c.
L'ancien Teal'c.
A l'époque, il n'était pas avec nous
et ignorait que Sha're était ma femme.
Il n'en demeure pas moins
que vous collaborez maintenant...
avec le responsable
du malheur de votre femme.
Au début, c'était difficile.
Je le haissais.
Maintenant je sais que ce n'est plus
le même Teal'c qui a choisi Sha're...
et s'il y avait un moyen
de récupérer Sha're...
le nouveau Teal'c m'aiderait
avec plaisir...
même si c'était au risque de sa vie.
Ce Teal'c est mon ami.
Il y avait 50 captifs humains.
Aucun n'était armé.
Apophis m'a ordonné
de les massacrer tous.
- Mais vous ne l'avez pas fait ?
- Non.
Qu'avez-vous fait ?
J'ai retourné mon arme
contre les gardes-serpent.
Vous courriez un gros risque, non ?
- Je l'avais décidé.
- Vous êtes un peu trop modeste.
Vous avez une famille.
Vous pensez la revoir un jour ?
C'est peu probable.
Vous vous êtes perdu ?
Non, je visite,
si ça ne vous dérange pas.
- Je vous en prie.
- La vie semble agréable ici.
Merci.
Elle serait plus agréable
sans les Goa'ulds et les Jaffas.
Je n'arrive pas à comprendre
où vous habitez.
Mais, ici.
Où vous abritez-vous ?
Où dormez-vous ?
- On dort dans les cachettes.
- Les cachettes ?
Nous avons partout
des caves et des tunnels secrets.
Quand les méchants débarquent
à Circ Kakona...
nous nous éparpillons
et nous disparaissons.
Ils n'attrapent donc
que les plus lents.
Non. Nous n'abandonnons
personne derrière nous.
Tout le monde se cache ou personne.
Je crois que j'ai découvert
quelque chose qui va nous aider.
Dites-nous exactement
ce qui s'est passé ce jour-là.
Apophis m'a ordonné de tuer
un des villageois pour l'exemple.
On connaît l'histoire...
mais, ce n'est que le début, non ?
Pourquoi avez-vous choisi
le père d'Hanno ?
On a réuni les captifs
dans le vestibule.
Apophis m'a ordonné
d'en choisir un.
Laissez-nous tranquilles !
Tues-en un.
Je t'ordonne d'en tuer un.
Si tu hésites,
ils meurent tous.
Allez !
Papa ! Non !
Papa !
Apophis a choisi sept femmes
et il a libéré les autres.
La vérité est sa meilleure défense.
Je vois où vous voulez en venir.
C'est très bien.
Il a peut-être une chance
devant lecor-aï.
C'est un tribunal bidon.
C'est perdu d'avance.
C'est la triste réalité, non ?
Ce gosse en était convaincu
dès le départ.
Que suggérez-vous ?
Je retourne sur Terre avec Carter
chercher des renforts.
- Vous voulez utiliser la force ?
- Non, Daniel.
J'espère rapporter suffisamment
de puissance de tir...
pour les obliger
à nous remettre Teal'c.
Espérons que
tout se déroule calmement.
Je le répète,
je ne m'enfuirai pas.
Vous rentrerez avec nous
même si je dois vous assommer.
Gagnez du temps, Daniel.
- Où se trouvent Teal'c et Daniel ?
- Je vais vous expliquer.
Mais d'abord, il faut mobiliser
une unité de combat...
prête à partir pour cette planète
aussi vite que possible.
D'accord.
Dites-moi ce qui s'est passé !
En tuant cet homme, vous avez sauvé
les vies de tout le village.
- Et même celle d'Hanno.
- C'est exact.
Mais êtes-vous certain qu'Apophis
aurait tué tous les autres villageois ?
J'en ai été le témoin, plusieurs fois.
Ainsi, face à une terrible décision...
vous avez préféré le moindre mal.
Il a préféré tuer un pauvre infirme...
un boiteux incapable de s'enfuir,
le plus faible de tous.
Il a fait preuve de lâcheté
et de méchanceté.
Ici, votre seule défense
contre les Goa'ulds est de...
courir vous cacher, vrai ?
Nous disposons de tunnels
et de caves.
Quand les lampes s'allument
sur Circ Kakona...
nous pouvons disparaître
avant l'arrivée des Goa'ulds.
- Mais vous devez faire très vite, non ?
- Bien sûr.
- A l'époque, le saviez-vous ?
- Oui.
C'était souvent très difficile
de repérer les villageois.
Ils disparaissaient dans la forêt
comme une volée d'oiseaux.
Votre père ne pouvait pas courir vite
avec son unique jambe ?
C'était sans importance.
On n'aurait jamais abandonné
un membre du clan.
Votre groupe doit donc attendre
le plus lent d'entre vous.
Exact ?
Pourquoi avoir choisi le père d'Hanno ?
J'ai vu qu'il était handicapé.
Sans lui, le groupe pourrait
se déplacer bien plus vite--
et même réussir à nous échapper
lors d'une prochaine visite.
- Non ! Je ne peux écouter ça !
- Vous avez pris votre décision.
Ainsi, vous en avez sacrifié un
pour donner une chance aux autres.
- C'est bien ça ?
- Correct.
Donc, si Teal'c avait fait
un autre choix...
ceux qui veulent le voir mort
ne seraient pas vivants aujourd'hui.
Je ne vois pas le rapport.
J'essaye de vous prouver
que Teal'c est un homme bon.
Il nous est très utile dans notre lutte
contre les Goa'ulds et les Jaffas.
C'est pourquoi je vous demande
de lui laisser la vie sauve.
Vous n'arrêtez pas de répéter
que ce Jaffa a changé.
Et pour le prouver vous dites
qu'il a tué ses anciens camarades.
Alors pourquoi n'a-t-il pas tiré
sur eux plutôt que de tuer mon père ?
- Cela n'aurait servi à rien.
- Mon père serait toujours en vie.
Non ! Pas nécessairement.
Même si Teal'c
avait réussi ce jour-là...
les Goa'ulds auraient envoyé
d'autres Jaffas pour vous exterminer.
Comment le savez-vous ?
Ils n'ont pas tué votre peuple.
Ils ont essayé. Mais nous avons
des moyens de défense supérieurs.
Teal'c a pu tuer le père d'Hanno...
Mais en le faisant
il t'a sauvé, toi, toi...
et vous tous.
La mort de Teal'c
ne changera rien à ce qui est arrivé...
mais en l'épargnant,
il lui reste une chance de vous aider.
Comment pouvez-vous justifier
de le tuer maintenant ?
Ce n'est pas à nous
de décider de son sort.
Le Cor-aï nous dicte
que seul Hanno décidera de son sort.
Vos arguments sont sages et touchants.
Je vous félicite.
Merci.
Vous nous avez convaincus...
que la récente conduite
de ce Jaffa a été exemplaire...
et qu'elle devrait effacer
ses crimes passés.
Je n'ai qu'une dernière question :
Est-il possible
que ses actions récentes ou futures...
ressuscitent mon père ?
Non, bien sûr que non.
Donc, tout le bien qu'il puisse faire
à présent...
n'effacera pas ce qu'il a fait
dans le passé.
Tu es coupable de la mort de mon père.
Demain à midi...
tu mourras par l'arme même...
qui a tué mon père.
J'ai un doute, capitaine.
Ces gens sont-ils hostiles ?
Ça dépend de ce que vous voulez
dire par là.
Teal'c est leur prisonnier. Ils vont
l'exécuter.J'appelle ça hostile.
Ils vous ont traités
avec beaucoup de respect, non ?
- Et vous vous préparez à les attaquer ?
- Non, général.
J'espère, quand ils verront
notre puissance de tir supérieure...
qu'ils le libéreront
sans incident.
Les Etats-Unis
n'ont pas l'habitude...
d'intervenir
dans les affaires des autres.
- Depuis quand, général ?
- Depuis les dernières élections.
Le Président approuverait
qu'on sauve un des nôtres.
- Teal'c n'est pas un des nôtres.
- Ah bon ?
En tout cas aux yeux
de notre gouvernement.
Ce n'est pas un citoyen américain.
Ni même un citoyen de la Terre.
Je n'en crois pas mes oreilles.
Général Hammond, si je peux
me permettre.
Même en oubliant
que Teal'c est un ami...
on a besoin des renseignements
qu'il nous apporte.
A ce sujet, les lois de ces gens
sont les mêmes que les nôtres.
On traque les criminels de guerre
même s'ils ont changé.
- Criminel de guerre ?
- Oui, Colonel, il n'est rien d'autre !
Que vous le vouliez ou non
ce Jaffa a agi envers ces gens...
et envers de milliers d'autres
d'une façon criminelle !
Au service des Goa'ulds, il a commis
des tas de choses répugnantes.
Vous saviez bien qu'une chose pareille
arriverait un jour ou l'autre.
J'ai passé de nombreuses années
au service de mon pays...
et l'on m'a fait exécuter
des choses répugnantes.
Je ne laisserai pas
assassiner mon ami.
Teal'c nous a prouvé sa loyauté.
A nous d'en faire autant, non ?
Personnellement, je dirais oui.
Mais la politique gouvernementale
que je dois suivre dit non.
- Bon ! Téléphonons au Président !
- Ça suffit, colonel !
Général, nous n'avons pas
beaucoup de temps.
D'accord.
- Que font-elles ?
- Elles me préparent pour ma mort.
J'aimerais vous demander
une dernière faveur.
- Quoi donc ?
- Je voudrais léguer mon corps...
et mon simbiote à la science.
Pour vous apprendre à vous défendre
contre les Goa'ulds et les Jaffas.
Ne vous en faites pas, Teal'c.
Vous n'aurez rien à léguer.
Jack et Carter vont revenir
dans une minute avec des renforts.
Non, Daniel...
vous ne devez pas laisser
le colonel O'Neill...
priver les Byrsas de leur vengeance.
Pour une fois, Teal'c,
je suis d'accord avec Jack.
Je respecte vos volontés,
mais vous ne méritez pas de mourir.
Désolé, colonel. Le Président refuse
toute opération de sauvetage.
- Impossible !
- Quoi ?
Je suis d'accord
avec la décision du Président.
On ne peut risquer la vie
de nos soldats dans une opération...
que je trouve douteuse, moralement.
Je me permets de ne pas être
d'accord avec vous, général.
Vous avez le droit d'être en désaccord...
mais vous n'avez pas le droit
de désobéir à mes ordres, compris ?
Le paysage a changé, non ?
Les Byrsas ont dû l'emmener.
Espérons que c'est eux.
Daniel a peut-être réussi
à le libérer.
Continuez à être optimiste.
Allons-y.
Ceci démontre bien la loyauté
de O'Neill ainsi que la tienne.
Tu as tort de croire
qu'O'Neill vous a trahis.
Comment connaissent-ils donc
nos itinéraires de secours ?
- Comment ?
- Nous sommes coupés de nos cachettes.
Les Goa'ulds ne sont pas idiots.
Nul ne les a aidés à les trouver.
Les enfants et les plus lents
se cacheront ici.
Nous, nous allons tenter
de les attirer dans la forêt.
Attends ! Libèrez Teal'c.
Il peut nous aider.
Il vous est inutile comme ça.
Il n'essayera pas de s'échapper.
Sûrement pas.
Il reste ici.
Si je meurs,
je te charge de dire à un survivant...
que je veux que ma condamnation
soit exécutée.
Tachez de leur cacher
votre visage--
- Teal'c ?
- Shak'l.
Ta mort m'établira...
comme le Premier Ministre.
Désolé.
Par ici !
Abritez-vous !
Hé !
C'est fini !
C'est grave.
Il faut le ramener sur Terre.
Non.
Il est midi.Je suis prêt
à recevoir ma punition.
Tu as sauvé
ceux qui voulaient te tuer ?
Je sauverai
ceux qui méritent de vivre.
Je me suis trompé.
Ma mémoire m'a trahi.
Tu n'es pas celui qui a tué mon père.
Mais si.
Non. Ce Jaffa est mort.
Tu l'as tué.
Nous devons nous occuper
de nos blessés.
Emmenez votre ami
chez vous.
- Nous vous aiderons à vous défendre.
- Nous vous en serons reconnaissants.