Viens, Frakes. Dépêchons-nous !
Connor !
J'ai perdu la commande
à distance !
Je l'ai.
Frakes !
Partez !
Frakes, Frakes, Frakes !
Tu me déçois,
mon fils.
Connor s'est échappé.
Et celui-là ?
Brûlez-le.
Malgré le niveau élevé
de ses rayons ultraviolets...
cette planète a une vie
végétale très prospère.
Abydos était l'exception, et non la
règle, en ce qui concerne les arbres.
Ça s'explique bien.
La végétation doit être à base de
carbone pour que la vie soit possible.
Ce n'est pas un accident.
Un tas de mondes ouverts sur la porte
ont été formés par les Goa'ulds.
Jetons un coup d'oeil près de la
porte avant d'aller chercher SG-9.
Ils ne peuvent pas
être bien loin.
Je ne sais pas. Cette porte
est dans un no man's land.
Je doute qu'elle joue un rôle
actif dans cette civilisation.
Il y a un problème,
Docteur Carter ?
Il n'y a pas d'oiseaux.
Il devrait y avoir
une route, ici, ou--
Les gars ?
D'accord, d'accord,
ne tirez pas.
C'est un conseil très judicieux.
Colonel O'Neill.
Lieutenant Connor ?
Bien, allons-y.
Connor, que se passe-t-il ?
La commande a reçu votre signal
il y a 6 h. Personne n'a répondu.
- Hanson.
- Où est-il ? On doit--
- Ne faites pas ça.
- Pourquoi ?
Il--
Je dois savoir
ce qui s'est passé.
Puis-je parler librement
sur un officier supérieur ?
Oui, allez-y.
Il a perdu la tête.
Il ne se maîtrise plus.
- Capitaine Hanson ?
- C'étaient peut-être les rayons.
- Le soleil a fait ça à Frakes ?
- Non. C'est le Capitaine Hanson.
- Quoi ?
- Pour essayer de franchir la porte.
Je ne peux pas croire ça.
On essayait de prévenir
l'unité de commande.
Les gens d'ici croient
qu'il est leur dieu.
- Pour être venus par la porte.
- Non, vous ne comprenez pas.
Hanson le croit aussi.
Retournez franchir la porte
avec Connor.
Faites le rapport de la situation
au Général Hammond.
- Non, colonel.
- Non, colonel ?
Je peux vous aider à ramener
le Capitaine Hanson.
Ecoutez, capitaine.
On le ramènera devant la cour
martiale ou on ne le ramènera pas.
- On sait ce que ça veut dire.
- Je le connais, colonel.
Ce serait justement
le problème.
J'ai rendu la bague parce que
je connais sa manière de faire.
Et qu'il aime
se prendre pour Dieu ?
Je ne comprends pas plus que vous
comment c'est possible.
Mais si SG-1 doit le poursuivre,
je veux vous accompagner.
C'est impossible. Ils sont
des milliers. Il est leur dieu.
Ils sont prêts à mourir pour lui.
Ils sont prêts à tuer pour lui.
Ce n'est pas votre problème.
Quelqu'un doit faire un rapport
au général, et ce sera vous.
- Non, monsieur.
- Non, monsieur ?
Le mot "Colonel" n'est
pas écrit sur mon uniforme ?
Je connais la planète
et la situation.
Je pense que c'est un suicide,
mais je veux vous accompagner.
Vous n'en êtes pas
physiquement capable.
- Frakes était mon ami.
- Il ne s'agit pas de vengeance.
Peut-être pas pour vous.
On doit y aller
tant qu'il fait jour.
"On part voir le magicien"...
J'espère que vous avez amené
beaucoup de crème écran total.
On est bien protégés.
La sonde a montré que l'ombre
ne nous protégera pas.
Même s'il fait un déluge,
on brûlera quand même.
Elle a raison.
Alors pourquoi
voyageons-nous de jour ?
On n'est pas sur la Terre.
Ici, les gens vivent dans des caves.
C'étaient des mines autrefois.
Ils ne sortent que la nuit. Ils
me poursuivent sûrement encore.
En route vers Oz.
Vous aviez raison.
Ils ont envoyé SG-1 .
- Ça a un goût de poulet.
- Et alors ?
C'est des macaronis
au fromage.
- Teal'c ?
- Le périmètre est établi.
Parfait.
Si on a des visiteurs,
on sera prévenus tout de suite.
Dois-je avoir peur des ours, des
tigres et des lions des alentours ?
La vie végétale est la seule qui
semble vivre longtemps au soleil.
Comment une chose semblable
a-t-elle pu arriver ?
Les équipes de SG se composent
de professionnels très entraînés.
Quand on les a rencontrés,
ils se sont inclinés devant nous.
Ils pensaient
qu'on était des dieux.
C'est un phénomène commun.
Ça arrive.
Mais Hanson ne l'a pas nié.
Il nous a dit qu'il était plus sûr
de continuer à le leur faire croire.
Il a dit que c'était le gouvernement
dont ils avaient besoin.
Et...
vous n'y avez pas vu
d'inconvénient ?
Frakes était
notre anthropologiste.
Il a approuvé Hanson
en disant que c'était plus sûr.
Mais plus on est restés,
plus ils l'ont cru.
Après 4 ou 5 semaines, un jeune
enfant est sorti des grottes.
Il devait être perdu.
Hanson est parti à sa recherche.
Deux jours plus tard,
il revint, portant l'enfant...
à peine vivant,
dans ses bras.
- Les troglodytes l'aimèrent pour ça.
- Oui, absolument.
- Il n'était plus le même par la suite.
- Le soleil lui a fait perdre l'esprit ?
Ça allait plus loin que ça.
Frakes et moi,
on aurait pu le prédire...
et faire quelque chose
pour y remédier avant que--
Avant quoi ?
Quelques troglodytes ont pensé
qu'Hanson n'était qu'un homme...
comme eux.
On les y a aidés,
Frakes et moi.
Il les a attachés à des poteaux
et les a laissés au soleil.
S'ils survivaient 7 jours, ils
pouvaient retourner dans les grottes.
De nombreux événements bibliques
prirent place...
en sept jours.
Mais ensuite, ils étaient
devenus aveugles.
Leurs corps étaient
couverts de blessures.
Ils ont mis plus longtemps
à mourir.
Personnellement, j'aimerais
mieux une balle de revolver.
Je vais monter la garde
le premier.
Colonel, je vais monter
la garde maintenant.
Allons-y.
On a des visiteurs.
- Vous êtes sûr ?
- Tout à fait sûr.
Ils sont partis.
Ça met trop longtemps
pour construire le temple.
- Ils travaillent dur.
- Mais pas assez longtemps.
Divisez-les en équipes
de jour et de nuit.
- Vous ne pouvez pas faire ça.
- Quoi ?
Ils vont mourir.
C'est un sacrifice.
La voie de leur salut.
On leur a probablement dit
de ne prendre que Connor...
et de nous faire savoir
qu'Hanson est en contrôle.
Ça me rappelle
quelque chose.
- Quoi donc ?
- Il aime le contrôle.
Qu'est-ce que
tu aimais chez lui ?
Je ne sais pas.J'ai toujours
eu un penchant pour les fous.
Il était--
Il était charmant.
C'est bien
d'être charmant.
Je devrais être plus surprise,
mais je ne le suis pas.
Il avait ça en lui. Il avait fait
trop d'opérations dramatiques.
C'est typique de l'évaluation
des soldats par notre gouvernement.
Plus ils sont fous, plus on les met
dans des situations extrêmes.
Il n'était pas heureux
quand j'ai rompu nos fiançailles...
mais il s'était repris quand on
s'est revus à la commande de Stargate.
Apparemment pas.
- Qu'y a-t-il, Teal'c ?
- Par ici.
La route qui part de la vallée
et qui va vers la montagne.
- Je reviens dans 30 minutes.
- Si vous songez...
- à sauver Connor--
- Pas encore.
Au moment opportun, vous
m'aiderez à atteindre la porte.
Je suis prête pour ça.
Plus personne ne l'adorera
si ça continue.
C'est un peu Abraham.
- Qui était Abraham ?
- Un personnage de la Bible.
On pense qu'il est
le père de l'humanité.
Dieu a éprouvé sa foi...
en lui ordonnant de lui offrir un
grand sacrifice : Son fils, Isaac.
Il a sacrifié son fils ?
Il allait s'exécuter
mais un ange l'en a empêché...
à la dernière minute.
Lève-toi !
Il a travaillé toute la nuit.
Il a besoin de se reposer.
Ta gueule.
Tu veux me servir d'exemple ?
Regardez-moi ça.
- Où allez-vous ?
- Je peux pas voir ça sans intervenir.
Vous serez capturée.
Vous trouvez que ça tient
debout, comme plan ?
Je peux trouver Hanson. C'est
de ça que le colonel parlait.
Pouvez-vous au moins
attendre qu'il rentre ?
Il sera déjà mort
à ce moment-là.
- On aurait dû l'arrêter.
- On aurait échoué.
Ça m'a fait du bien.
Connor a l'air mal en point.
Il y a deux gardes--
Tant pis.
C'est notre seule façon de
nous infiltrer sans nous battre.
D'accord, d'accord.
Eh bien, ce n'est
pas trop tôt.
Bonjour,Jonas.
Et toi qui pensais que je
n'arriverais jamais à rien.
C'est une sacrée promotion, non ?
De capitaine à--
Que t'est-il arrivé ?
Je t'en prie.
Ces grottes étaient à moi,
autrefois.
Elles s'enfonçaient dans la
montagne à perte de vue...
mais ces gens se sont
multipliés comme des lapins.
Ils n'ont pas la technologie
nécessaire pour trouver de l'espace.
Ils n'ont pas le courage
de quitter les grottes.
C'est comme un pays du tiers-monde
enfermé dans une bouteille.
- Et tu crois les sauver ?
- Oh, j'en suis sûr.
Ce sont des êtres humains.
Ils sont comme nous.
Comment peut-on leur
tourner le dos ?
Ils ont été kidnappés sur Terre
et asservis pendant des siècles.
- On ne peut pas changer ça.
- Oui ! On doit les aider.
Tu les aides en jouant au dieu
et en les tuant au travail ?
Je déteste ce mot.
Arrête de l'employer.
Je ne joue pas !
C'est une question
de définition.
Mon peuple a besoin de moi.
Il croit en moi.
Et parce qu'il croit en moi,
il travaille.
En se tuant à la tâche !
Nous bâtissons
une civilisation, Sam.
Il va y avoir
des sacrifices.
Ça vaut mieux que
de pourrir dans des grottes...
de vivre et mourir dans
une misère inimaginable.
Je suis en train de créer
un peuple extraordinaire.
- A ton image ?
- Oui !
Ça va être merveilleux.
Tu verras.
On va devoir en prendre un
à part et lui parler.
Ils vont peut-être nous dénoncer.
Peut-être pas.
Je crois avoir trouvé
le candidat idéal.
J'aimerais vraiment pouvoir
comprendre ces dessins.
Pourquoi n'interroges-tu
pas ton peuple ?
Tu as réponse à tout !
- Tu savais que je viendrais ?
- C'était une certitude !
Toi, la guérisseuse
des grands blessés du coeur.
J'étais ton seul échec.
L'oiseau à l'aile cassée
qui ne pouvait pas guérir.
Tu as l'air de pouvoir
voler très bien tout seul.
J'espérais
que tu comprendrais.
Je comprends que tu es malade
et que tu as besoin d'aide.
- C'est comme ça que tu vas m'aider ?
- Oui. Tu vas rentrer avec moi.
Tu vas devoir utiliser
cette arme, Sam.
Vas-y.
Il est chargé.
Appuie sur la gâchette.
Vas-y !
C'est la seule manière
dont tu vas m'arrêter.
Quelques morts sont insignifiants
par rapport à la survie de mon peuple.
Ça les irritera qu'on ait tué
leur sauveur, mais je serai mort !
Ne me force pas à faire ça.
Vas-y.
Appuie sur la gâchette
un tout petit peu plus.
Tu avais le pistolet.
Tu semblais avoir
tout le pouvoir.
Et j'étais quand même
en contrôle.
Ça, c'est la force
d'un dieu.
Je m'appelle Jamala. Jamala.
Je vous en prie,
ne me tuez pas !
- On n'en fera rien.
- Jonas a dit que vous viendriez.
Des diables au pouvoir égal
au sien, prêts à nous détruire !
Non, on n'est
pas des diables, mais...
des hommes, comme toi.Je suis
Daniel, voici Jack et Teal'c.
Bonjour.
- C'est un Jaffa ?
- Oui.
- Ne me tuez pas !
- Non, tout va bien.
Il est amical.
C'est un ami.
Souris, prends
l'air amical.
Vous allez devoir vous entraîiner
un peu pour ça.
Comment sais-tu qu'il est jaffa ?
Tu en as déjà vu un ?
Non, j'ai entendu des histoires
quand j'étais enfant.
Il y a longtemps.
C'est un serviteur des
anciens dieux, n'est-ce pas ?
Oui et non.
Il vient d'un autre endroit.
Nous aussi.
- D'un autre endroit ?
- La Terre.
C'est très loin.
On vient de là-bas.
Jonas aussi.
Ce n'est pas un dieu.
C'est un homme.
Un homme complètement fou, mais--
Jonas est mauvais.
Il ne peut plus te faire
de mal, maintenant.
Il vous en fera si vous continuez
à croire en lui et à le suivre.
- Il va nous sauver.
- En vous tuant au travail ?
Si on finit le temple,
Jonas rendra le ciel orange.
On pourra s'exposer
sans danger à la lumière.
- Il n'y aura plus de maladies.
- Le ciel orange ?
Le ciel, là-haut.
Oui, je sais ce que
c'est que le ciel. Pourquoi ?
Quand le ciel est orange,
il n'y a plus de maladies.
Et Jonas peut rendre
le ciel orange ?
Oui.
- Comment le sais-tu ?
- Il l'a dit.
- Sais-tu de quoi il parle ?
- Je crois.
Ça va être magnifique,
n'est-ce pas ?
Ça sert à quoi,Jonas ?
Quand il sera terminé,
il n'y aura plus âme qui vive.
Je t'en prie.
La survie de ces gens dépend
d'une foi inébranlable.
D'une dévotion absolue.
Ils doivent croire en moi...
si je dois les conduire
vers la terre promise.
Je ne fais que séparer
le bon grain de l'ivraie.
Et je suis censé
être fou, n'est-ce pas ?
- Je ne t'ai pas traité de fou.
- Tu as pensé que je l'étais, non ?
Ce n'est pas grave.
J'ai toujours confiance en toi...
même si tu ne crois
pas encore en moi.
- Tu changeras d'avis.
- Je ne crois pas, Jonas.
Viens.
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'ai vu les Goa'ulds utiliser ça.
Ça crée une force
d'énergie à haute altitude.
Une protection contre les rayons,
comme le soleil de cette planète ?
L'objet que j'ai vu
rend le ciel orange.
Les peintures dans les grottes
montrent ce symbole.
As-tu déjà vu
ce dont il parle ?
Où ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
Quelque chose que les Goa'ulds
ont laissé derrière eux.
Le folklore local
nous apprend...
que les anciens dieux l'utilisaient
pour rendre le ciel orange...
et protéger le peuple
de la maladie du soleil.
- Comme une sorte de bouclier.
- Oui.
- Tu ne sais pas t'en servir.
- Ce n'est pas ma spécialité.
Tu ne voulais pas me faire
venir ici pour me voir.
Tu voulais juste que je fasse
marcher cet appareil.
Oh, non.
Ce n'est pas vrai.
J'espère très sincèrement
qu'un jour...
tu accepteras
d'être ma déesse.
- Mets-le en marche.
- Et si je refuse ?
On regardera chaque troglodyte
mourir sous le soleil...
jusqu'à ce que je nous
tue tous les deux.
Il n'a pas manqué
à une seule de Ses promesses !
Je porte ça sur moi
depuis des années.
Je n'ai jamais cessé
de chercher Dieu.
Et je suis ici, à présent.
Alors, tu as trahi tes dieux
comme je trahis les miens ?
Les êtres que j'ai trahis
n'étaient pas des dieux.
Ce n'est pas parce qu'on a le
pouvoir qu'on va être un dieu.
Tu comprends ?
On ne peut pas laisser Connor ici
une journée de plus. Il va mourir.
On doit aussi penser
au Capitaine Carter.
Si Teal'c peut mettre ça en marche,
on anéantira le pouvoir d'Hanson.
Il y a un problème
avec votre plan.
Vous ne savez pas comment
le mettre en marche ?
Je peux le mettre en marche.
Mais il doit y en avoir deux.
Que voulez-vous dire ?
La technologie du bouclier
implique un champ d'énergie...
qui doit se tendre
entre deux appareils.
Je n'en ai vu qu'un.
Dans sa grotte.
Hanson ne sait peut-être pas
qu'il lui faut un second appareil.
Voici la vallée.
Voici la porte.
Voici le temple.
- C'est bien dessiné !
- Merci.
Où est le 1er appareil ?
Puis, le 2ème appareil.
Vous assumez que les Goa'ulds
les ont éteints et sont partis.
- C'est exact.
- C'est peut-être faux.
Connor ne peut pas attendre
qu'on trouve la bonne solution.
Je vais aller le chercher.
Essayez de trouver le 2ème appareil.
J'essaierai de
vous retrouver ici.
Cet endroit est semblable à celui
qui est de l'autre côté du temple.
C'est de la pierre compacte.
On n'arrivera jamais à la rompre.
Ecartez-vous.
J'espère que
ça fonctionne encore.
Tuez-moi.
Vous êtes sûr ?J'ai fait
une longue route pour vous sauver.
Vous pouvez marcher ?
Allons-y.
On pourrait pas aller
un peu plus vite ?
Comment ça va ?
On aimerait s'attarder,
mais un débile mental...
à laissé mon ami ici
pour qu'il meure.
Alors, on s'en va.
Avance.
Les circuits du tableau de contrôle
semblent avoir les mêmes réseaux...
que la technologie de la porte.
Mets-le en marche.
Et si je n'y arrive pas ?
Colonel O'Neill.
Capitaine.
Je vois que tout marche comme
on l'avait planifié.
Tuez-le.
D'accord.
Vous allez allumer
ça ici ?
Vas-y !
Si ça marche,
je l'épargnerai.
C'est magnifique !
Ça va marcher ?
Je n'en sais rien.
Tout le monde est forcé
d'aller au cercle des dieux.
La porte...
Mes enfants.
Ce jour est un grand jour.
Le soleil est resté
immobile dans le ciel...
et n'est pas descendu
pendant toute une journée.
J'ai le pouvoir d'aider...
et de punir.
Mais n'ayez pas peur.
Restez immobiles...
et contemplez
le salut du Seigneur.
Aujourd'hui...
nous enterrerons le passage...
qui amène les démons
qui menacent de nous anéantir.
Mais d'abord...
je vais renvoyer
ces destructeurs maléfiques...
qui ont déjà
envahi notre monde...
dans l'enfer
d'où ils viennent.
N'ayez pas peur, car moi,
le Seigneur, votre Dieu...
je contrôle la porte
des enfers.
Tu as dit
que tu ne les tuerais pas.
C'est la vérité.
Je les renvoie sur Terre.
Si tu n'envoies pas le signal
pour ouvrir l'iris, ils mourront.
Je t'en prie, Sam, laisse-moi
savourer ce moment.
Je suis le Seigneur, votre Dieu.
Rien ne m'est impossible.
Personne n'est
aussi grand que moi.
aussi puissant que moi.
Jetez-les dedans.
Attendez ! Arrêtez !
Reculez !
Ecoutez-moi.
Bien qu'il ait fait des choses
pour vous, ce n'est pas un dieu.
Ne l'écoutez pas !
Ce sont des démons,
des serviteurs du diable !
Je suis votre sauveur !
Nous ne sommes pas des démons,
bon sang !
Et ça--
Ce n'est pas
un pouvoir magique.
Ça s'appelle un pistolet,
et c'est une machine.
Faites ce que je vous dis
ou vous allez tous mourir.
Faites ce qu'il dit
Ne me trahissez pas.
Après tout
ce que j'ai fait pour vous !
Je vous avais promis de vous sortir
des grottes, vous mener à la lumière.
Aujourd'hui...
je comble cette promesse.
Regardez !
Le pouvoir magique
qui appartient à votre dieu !
Je vous donne le soleil.
Je vous donne le monde !
- Quel est le problème ?
- Je ne sais pas.
- Répare la panne !
- C'est une machine.
Je peux la faire marcher, vous aussi,
comme Jamala peut utiliser son arme.
Je vais vous montrer comment.
Il y a deux appareils.
Ils doivent être tous 2 allumés
pour que le bouclier fonctionne.
Je t'emmène avec moi !
Je crois qu'on est prêts.
On leur dit d'enterrer la porte
après notre départ ?
Teal'c semble penser que les
Goa'ulds ne reviendront pas.
On devrait peut-être revenir
jeter un oeil sur eux.
On en a assez fait,
vous ne croyez pas ?
Il y a autre chose
qui vous préoccupe ?
J'ai eu une chance de terminer
tout ça. Il me l'a demandé.
Tuer un homme ne vous donne
pas droit à une médaille.
Je sais.
Je ne suis pas expert
en la matière.
En général, je me rappelle
d'un commandement, le premier.
Je suis le Seigneur votre Dieu,
et vous n'en honorerez nul autre.
Ce n'est pas le premier.
Je parle de celui qui dit :
"Tu ne tueras pas".
Quelle qu'en soit la raison,
quand vous le transgressez...
vous vous rapprochez
un peu plus d'Hanson.
Merci.
Ça va aller ?
Oui.
Le monde qui est
à l'extérieur des grottes...
est très grand,
n'est-ce pas ?
Oui, il est plus grand
que vous ne pouvez l'imaginer.