Après 4 mois en médecine,
on se tapait tous sur les nerfs.
En particulier Cole.
C'est ma blouse !
J'ai dû sortir celle
que ma mère m'a faite !
Les blouses de fille
font ressortir mon cul.
C'est vraiment idiot.
Maman veut gâteau !
Tu sais, Cole,
tu pourrais être
un peu plus respectueux.
D'accord.
Maya, j'aime beaucoup ton haut,
il montre bien
ce avec quoi tu travailles.
Contente ?
- C'était pour quoi, ça ?
- T'as dû faire un truc idiot.
- Non ?
- Si.
Ça porte bonheur.
Bon les losers,
l'un de vous va profiter
d'une expérience formidable.
Trang, change la robe de Mme Gayner.
Mais elle est sans médocs,
a des ongles de 10 cm,
et croit qu'on veut
lui voler sa peau.
L'homme-bébé-qui-parle ? Ici.
Je suis garé
dans la zone "10 minutes".
- Je dois regarer votre voiture ?
- Non, j'adore cette zone.
Alors tu vas sortir ma voiture,
puis la remettre
toutes les dix minutes.
Si tu t'ennuies, voilà une balle
et un jeu de cartes.
La balle !
Trang, tu rappliques.
Personne ne l'enviait,
se retrouver entre Dr Cox et Mahoney
c'était comme tomber
dans un flipper.
Et ça finissait toujours pareil :
victoire du Dr Cox.
Petit homme ? Cours !
Vite ! Maintenant !
Je vous ai déjà dit de pas voler
tous les bandages.
Vous en faites une balle géante ?
Je vous aide, c'est sur ma liste.
En fait, c'est pour ma santé.
J'ai eu une petite frayeur en jouant
au baccalauréat avec ma nièce.
- L'heure tourne.
- Elle parle du chrono du jeu.
Elle n'aime pas perdre.
Enfin bref, j'ai perdu connaissance,
j'aimerais faire quelques tests.
Vous en faites pas.
Il y a quelques années...
j'ai perdu connaissance,
et en fait...
c'était du diabète,
mauvais exemple.
Vous, ça ira. Ça ira.
Ça roule ?
Bon, aujourd'hui,
on va faire des travaux pratiques
les uns sur les autres
pour la première fois.
Ton pantalon.
Désolé,
je pensais que ça allait donner
autre chose.
Je l'ai dit à la rentrée :
toujours garder son pantalon !
Pendant ces travaux pratiques,
méfiez-vous
du "syndrome étudiant
en médecine".
Les étudiants se croient alors
atteints de la maladie étudiée.
Bon, maintenant je veux
que vous vous mettiez par paire,
et au boulot.
Se retrouver en paires,
c'était une partie de gagnant,
perdant,
- ou Frank.
- Je te préviens,
j'ai la peau qui part en pellicules.
Merde, je me suis faite frankée !
C'est gentil de venir m'examiner.
Je m'occupe de vous,
mais avant je dois remplir
la paperasse,
ça risque d'être bizarre.
Extrêmement bizarre.
On se lance ?
Vous êtes sous traitement ?
Avez-vous eu des partenaires
sexuels différents ?
Faites-vous du sport ?
Avez-vous quitté le pays
dernièrement ?
Oui, oh que oui.
Je vais aux toilettes
10 fois par jour,
- c'est des petits trajets.
- Évidemment.
Et j'ai pris l'avion pour Bangkok
mais j'en suis pas descendu.
Je vois.
Pas cool,
votre petite blague à Trang.
- C'était pour un vrai boulot, moi.
- Sache que déplacer ma voiture
est un boulot
de la plus haute importance.
Il avait bien besoin de ça.
Tourner en rond dans le parking,
pour renforcer les stéréotypes
des conducteurs asiatiques.
C'est vous qui m'avez collé
ces étudiants,
alors lâchez-moi.
- Qui les gère ? Vous ou moi ?
- Je suis ton supérieur,
par extension,
je gère tous ceux que tu gères.
C'est moi le boss,
je peux faire tout ce que je veux.
J'utilise le haut-parleur
pour siffloter,
les petites pièces qui trainent
sont à moi
et j'ai pas à acheter de ces barres
aux gamins de mes collègues
pour leur fanfare pourrie.
Je fais ce que je veux,
toi tu acquiesces gentiment
comme le petit singe choupinet
que tu es.
À moi.
Dégage.
Même si le Dr Turk nous avait prévenus
sur le syndrome de l'étudiant,
c'était plus fort que nous.
J'ai le scorbut et le rachitisme.
Comment j'ai chopé tout ça ?
C'est vraiment rien
à côté de mon Alzheimer.
Mon téléphone !
Cole a un bouton bizarre
sur le torse.
Arrête avec ça.
J'ai plus peur de la douleur
dans ma gorge.
On dirait un vocodeur.
Ma voix déchire tout
sur son passage.
Du calme tout le monde !
Tout va bien.
Toi, t'as un bleu
et toi, t'es chatouilleux.
Et toi, t'as de l'encre sur la langue,
mange plus tes stylos.
Et Cole, le bouton sur ton torse...
En fait, on va l'analyser.
La biopsie a révélé
une tumeur maligne,
t'as un mélanome.
Un cancer de la peau ?
Mon dieu, Cole !
Coup dur, j'ai un bouton cancéreux !
- Comment tu le savais ?
- J'avais juste prévu les deux.
Mate mon son,
c'est du vent mon bouton !
- Traxdater -
- Mel -
- Filo-Man -
9x11 - "Our Driving Issues"
(Nos problèmes de conduite)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Le cancer de Cole
me faisait vraiment flipper.
Mate ça !
J'ai mis du Fanta dans ma perf.
Je fais le hamster !
Cole, pas trop.
C'est grave, t'as un cancer.
C'est pas un cancer "cancer".
Ça c'est que pour les moches,
et ceux qui prennent
leur ordi sur les genoux.
Bobo, j'ai trouvé
l'origine de l'évanouissement.
Un homme s'évanouit pas,
il fait des siestes involontaires.
C'est juste une syncope vagale.
Rien de grave.
Me voilà soulagé.
Prescrivez-moi les pilules
et je décolle.
Il y a autre chose, malheureusement.
Compte tenu de votre âge
et l'état de votre assurance,
ils ne veulent plus
que vous conduisiez.
N'importe quoi !
Je suis un excellent conducteur !
Quoi de neuf ?
Rien.
Je vais me chercher du yaourt.
Bon, je peux toujours squatter.
C'est pas plus mal.
Le nombre de fois où tard le soir,
j'ai dû dire non au septième verre !
Fini d'être responsable.
Et lui, il va clamser comment ?
Nez rouge, bide de bière :
Foie qui lâche.
Non, avec son t-shirt, ses mains,
il doit travailler avec des machines.
- Donc pistolet à clou dans la tête.
- T'as dit pareil pour l'infirmière.
- Ils ont pas tous un pistolet à clou.
- Tant pis, je veux partir comme ça.
Numéro 1, tu vas me faire
de la paperasse pour Kelso,
va me chercher mes cours
dans mon bureau,
et enregistre avec mon magnéto
Big Bang Theory.
Tout le monde regarde ça,
je dois savoir pourquoi.
J'y vais, Cox veut
que je fasse des trucs.
Cox ? Tu me laisses pour Cox ?
Ça te dérange ?
Non non, c'est bon. Vas-y.
C'est juste que toute cette discussion
autour de la mort
m'a fait penser
à mon chien d'enfance.
Rascal...
Patteplates.
Rascal Patteplates ?
C'est un nom indien !
On l'a récupéré
dans un centre de secours.
Il faisait même du skate
grâce à moi,
mais mon père l'a écrasé.
- Ce salaud l'a fait exprès.
- Tu déconnes ?
C'est exactement ça, Drew.
J'invente des histoires
sur mon chien skateur indien mort
et mon père abusif juste pour rire.
Laisse tomber.
Non, c'est bon, je reste.
Après examen, on a trouvé...
une tache cancéreuse
sur le torse de Cole.
Il a accepté qu'on se serve
de son cas pour le cours.
Vous entendez ? Je suis un cas.
Il est malade, laisse couler.
Voici l'agrandissement
de la tache de Cole.
La différence avec une bénigne ?
- Elle est sombre sans limite.
- C'est toi le sombre sans limite.
- N'importe quoi.
- C'est toi le n'importe quoi.
Passons aux questions.
La mélanome ne peut pas se propager
dans les lymphomes ?
On l'a pris tôt,
ça c'est le cas extrême.
C'est toi le cas extrême.
Désolé, il me tend des perches !
Merci encore de m'avoir conduit.
Avec les étudiants
ça devenait impossible.
Les arrêts dans des beuveries
et des strip-clubs,
ça les branchait pas.
Mais personne bouscule Bob Kelso
hors de la cave à champagne.
C'est ma demeure.
Si je pose pied
sur le parking d'un strip-club,
Carla sent direct les paillettes,
et le lubrifiant vanille aussitôt !
Une chasseuse de strip-teasers.
Je dois rentrer tôt,
je veux lire internet
avant qu'ils désactivent.
Je doute que ça marche comme ça.
- Et merde !
- Quoi ?
J'ai parlé pendant mon tacos.
Oublié de le savourer.
Je vais m'en chercher un autre.
Je reviens dans cinq minutes.
Vous savez quoi ?
10 minutes, la file a l'air longue.
Je sais, l'opération
t'impressionne pas,
mais tu veux vraiment pas
tes parents ?
Ouais ça va,
et puis ils sont en voyage en Islande
à photographier des puffins,
je sais même pas ce que c'est.
Et tes potes ? Je peux les appeler.
Nan, Topher et Boots
sont ferrés chez eux
pour s'être battus avec Chris Angel
à une convention porno.
Ça devait être énorme.
Je demanderai au moins
au groupe de travail.
- Ces cons ?
- Ce sont tes amis.
Ils voudront être là.
Je veux bien qu'ils viennent, alors.
Chouette !
Une cancer party !
J'ai plein d'oncles qui en sont morts,
je sais m'y prendre.
Les leurs étaient tristes,
là ça va être fun !
Numéro 1, tu veux m'expliquer
ce qui s'est passé ?
T'as rien fait
de ce que je t'ai demandé.
Désolé, Denise traversait
un sale truc.
J'étais dans un sale état.
Qu'on soit bien d'accord,
Dr Mahoney.
Toi qui accuse les femmes
qui accouchent
d'en faire des tonnes,
tu t'es transformée en pleurnicharde
pile au moment
où j'ai appelé Numéro 1 ?
Hein ?
Je t'explique, elle pense...
que comme vous vous envoyez en l'air
t'es le seul étudiant qui l'écoute
plus que moi.
Ignore-le chéri,
ramène le patient à l'IRM.
Non, prépare les diapos
pour l'examen d'immunologie.
Je suis certain...
que Drew ne va pas
saborder sa carrière
pour tes caresses métalliques
de robot.
- À lui d'en décider.
- Très bien !
Désolé de vous faire attendre,
je cours partout.
J'ai plus qu'un patient à voir
et on décolle.
Ça fait déjà 10 minutes,
je suis plus à ça près.
Rentrez vous asseoir.
Un fauteuil pour le retraité !
Génial. Il y aura un afghan ?
Je veux pas de problèmes
pendant que je fais le vide
découpant des articles
à mes petits enfants.
Je comprends votre frustration.
Ne plus pouvoir conduire,
perdre votre indépendance.
Ça doit être dur.
De quoi vous parlez ?
C'est pas parce qu'on a eu
des discussions sympas
et bu des bières ensemble
qu'on est meilleurs potes.
Oubliez les âmes soeurs,
et allez chercher la voiture.
Vous savez quoi ?
Débrouillez-vous.
- Je veux vous dire un truc.
- On doit venir voir Cole ?
- Comment tu sais ?
- Ta main.
- J'oublie les choses, ces temps-ci.
- Mange plus de céréales.
Exactement ce que je me disais !
Je peux compter sur vous ?
Pourquoi ?
Il est jamais là pour nous.
Le mois dernier j'ai organisé
une collecte,
quand je lui ai demandé,
il m'a roté à la tronche
- et a dit que c'était pour les enfants.
- Mais ça compterait beaucoup pour lui.
Ah oui ? Car quand je lui demande
comment il va,
il me dit de demander à ses abdos.
Si vous le faites pas pour lui,
faites le pour moi.
Ou alors pour les cupcakes
que je vais amener !
Peut-être.
J'essayais de faire en sorte
que Cole soit pas tout seul.
Pourtant pour certains,
la solitude peut soulager.
Vous avez vu Drew Suffen ?
Un étudiant qui a 900 ans ?
Vu un étudiant
qui se croit plus cool qu'il n'est,
à la serial-killer ?
Mais des fois,
ça vous rappelle une frustration.
Et même si on croit pouvoir
s'en sortir seul...
On se sent souvent abandonné.
T'as dit qu'ils allaient venir.
Cupcake ?
- T'étais où ?
- A la boutique du campus,
trouver de quoi te réconforter.
Comme un mini-ventilo de la fac,
car l'opération va passer
comme un coup de vent.
Une déco d'immatriculation,
car le cancer va partir très loin.
Et une peluche d'Ollie l'Owlcat,
car tu vas hululer...
En fait, il est juste trop gnon,
je peux le garder ?
Je m'en fiche.
C'est pas si mal !
Je suis là avec des cupcakes,
on peut rester au lit
et regarder la télé.
Non, la télécommande est bloquée
sur la chaine Histoire.
Je m'en tape du passé !
Désolée qu'il y ait personne.
J'étais bien, moi, tout seul.
Mais t'as promis,
t'as fait ta Lucy genre
"ils vont venir,
ils vont m'écouter, les chevaux
devraient aller dans l'espace."
J'ai jamais dit ça !
Pourquoi je voudrais
moins de chevaux sur Terre ?
- N'importe quoi !
- Autant que toi qui me réconforterais.
C'est exactement à cause de ça
que personne n'a voulu venir.
J'ai pas besoin d'eux ou de toi.
Prends tes cupcakes,
ta déco, laisse-moi
le mini-ventilo et va-t'en.
Comme tu veux.
Arrête, Lucy !
Pas Derrick !
L'étudiant qui devait me ramener
a disparu,
ça fait 100 ans que j'attends.
Et alors ?
Bricolez la paperasse,
que je puisse conduire.
C'est qu'une règle
d'assurance à la noix.
C'est une sacrée faveur
et d'après vous on est pas amis,
ce qui est logique
puisque vos deux seuls amis
sont le gin pas cher
et la poignée en métal de votre douche,
je vais devoir dire non.
- Tu fais quoi là ?
- Message de Drew.
Pareil.
Tu m'as écrit
que t'avais un arrêt cardiaque.
Et moi "viens me montrer tes seins".
J'ai peut-être pu
inverser les messages.
Ce qui soulève la question :
pourquoi vous êtes venu ?
Désolé fiston, je me suis servi
des toilettes pendant ton sommeil.
Mais ça fait 3/4 d'heure
que je regarde la télé.
Ouais, mais j'ai trouvé un article
sur la préparation des tortillas,
c'est super long !
Il t'arrive quoi ?
Un cancer.
Tu sais ce qui te réconforterais ?
Filer ton dessert à un vieux.
Je sais pas pourquoi,
c'est peut-être lié à des souvenirs
de mon père dans les habits
de ma mère criant
"je suis belle, là ?"
vous êtes ce que j'ai
de plus proche, ici.
Félicitations.
Mais je peux pas gérer
d'être coincé entre vous deux.
- Vous devez faire quelque chose.
- C'est pour parler qu'on est ici ?
- C'est ridicule.
- Comme quand tu me suis à 5 h,
sérieusement, des fois
pendant les rondes
j'ai l'impression
de faire cours à Yasser Arafat.
Moi je vois un George Michael
en plus gay.
Tout-à-fait !
Essayez d'être plus pareils.
On est un peu pareils.
Pour tout vous dire,
j'ai beaucoup appris de vous.
Quand vous avez passé ces deux pages
de carrière
où Maya serait meilleure,
- elle a pleuré tout le week-end.
- Vraiment ?
On espère toujours
qu'on atteint ces gamins,
mais jamais moyen d'être sûr !
Désolé que ta mère soit pas là.
Un sacré bout de femme.
La prochaine fois que tu la vois,
dis-lui que Bob Kelso
revoit encore les dragées.
Elle comprendra.
Ça veut dire que vous voulez
un de ses gâteaux de Noël ?
Oui, voilà, c'est ça.
Où sont tes amis ?
Ils se sont pas pointés.
Si l'un d'eux avait besoin
de moi, j'y serais.
Quand Trang voulait
de l'aide pour déménager,
j'ai refusé car je voulais pas ralentir
tout le monde avec mes blagues.
T'as peur ?
Non.
Je flippe complet.
J'ai rejeté la seule qu'était là.
Le crouton ? Voilà vos papiers,
éclatez-vous au volant.
Essayez de tuer personne.
C'était quoi, ça ?
Il m'a fait une grosse faveur,
alors que j'ai été salaud avec lui.
Mais j'avais juste...
peur de vieillir,
perdre mon indépendance.
Ça craint.
Je veux pas qu'on sache
quand j'ai peur, c'est nul.
J'étais comme toi, avant,
faire le dur pour faire semblant
que j'avais besoin de personne.
Heureusement, je m'en suis sorti.
Ce qu'il y a de mieux
quand on laisse
paraître ses émotions,
c'est que même si
on se comporte en salaud,
les gens sont là
quand t'as besoin d'eux.
- J'ai eu ton message.
- Tu l'as écouté en entier ?
- Oui.
- Alors c'est quoi ce soutif ?
J'en ai pas.
Merci d'être venue.
J'ai été salaud, tu le méritais pas.
Je sais que t'avais peur.
Je serai là à ton réveil.
Des fois, l'égo nous empêche
de savoir ce qui est mieux pour nous.
Que ce soit unir nos forces,
Celui-là, personne
ne lui a jamais expliqué.
Commençons par lui :
les sales chaussures,
les jambes de poulet...
- Vous faites quoi ?
- T'avais raison : on est pareils.
Alors on fait équipe
pour pourrir la vie des étudiants.
Qu'ai-je fait ?
L'occasion de remercier un ami...
C'est du bon,
je l'ai chipé au bar
du country club.
De rien, Bob.
Ou l'occasion
de faire un petit geste
pour notre entourage
parce qu'ils comptent.
Je sais qu'on va bûcher tard,
alors je paye le dîner.
T'y as frotté, touché,
trempé, trainé
ou étalé une quelconque
partie de toi ?
J'ai eu envie,
mais je me suis retenu.
Je voulais juste
faire un truc sympa.
Le Dr Kelso s'est remis à conduire !
Tout va bien.
Je veux vous parler
du cancer de la peau.
C'est très grave,
mais facile à éviter.
Mettez de la crème solaire,
faites-vous examiner tous les ans,
et à la plage, couvrez-vous.
Sauf si vous êtes une bonasse.
Auquel cas, virez tout et lâchez-vous.
On veut faire une vidéo
sur le cancer !
Et pour les bonasses ?
T'as été à la plage, récemment ?
Que des familles qui bouffent
des oeufs durs, c'est pas normal !
Pars, appuie sur enregistrer,
je me débrouille.
Les bonasses, sachez ceci :