L'aile gériatrique
étant en rénovation,
Turk et moi devions
conduire ses occupants
à leurs nouvelles chambres.
C'est un placard M. Jenkins.
Courage M. Benedetty,
vous n'êtes plus qu'à quelques
milliers de petits pas.
JD, on doit trouver un moyen de bouger
ces légumes plus vite.
Tout le monde à bord !
Le train de l'amour.
C'était un super rêve,
j'espérais qu'il continue à jamais.
C'est une belle veste Ted.
- Qu'est-ce que c'est ? De la laine ?
- Non, du nylon, vous l'aimez vraiment ?
Non.
C'est juste qu'il n'y a plus
de serviette aux toilettes.
Je sais que ce n'est pas évident mais
voilà vos nouvelles chambres. Ok ?
S'il vous plaît,
essayez d'y rester. Bien.
Bye, bye.
Depuis qu'Elliot avait révélé que
Kelso avait 65 ans,
le conseil
d'administration voulait le forcer
à prendre sa retraite d'ici
quelques semaines.
C'est pire que lorsqu'ils ont
décidé que les filles
ne travailleraient pas
avec des chaussures ouvertes.
Non, évidemment,
c'est bien pire.
Mais c'était quand même horrible.
J'ai l'impression d'avoir donné
ma vie à cet hôpital
et de ne rien avoir eu en retour.
Je veux dire,
est-ce qu'il y a un scanner
dans mon sous-sol ?
Peut-être.
Je voulais simplement décider
de la fin de ma carrière. Vous voyez ?
On doit l'aider à sauver son boulot.
Vous allez aider, n'est-ce pas ?
Bien sûr, mais avant
on doit s'occuper de quelque chose.
Le Dr Cox avait un patient
qu'il n'arrivait pas
à diagnostiquer depuis deux ans.
Et il était de retour.
Écoutez Alex.
J'ai bien peur de ne toujours pas savoir
ce qui vous cause tout cela.
Donc je vais donc traiter vos
palpitations avec des bêta-bloquants.
Turk et moi ne pouvions résister
à l'envie de jouer
à un jeu appelé "titille l'ours".
Turk, hier j'avais ce patient
que je n'arrivais pas à diagnostiquer.
Oh, tu devais te sentir
comme un vrai abruti.
Je me sentais comme un abruti.
Mais après j'ai réussi
à le diagnostiquer
car je ne suis pas un abruti,
je suis un bon médecin.
Reste calme pour
qu'il ne se doute de rien.
Oh non, Turk craque.
Vite, distrais l'ours
avec une salutation nonchalante.
Eh Dr Cox,
comment allez-vous ?
C'était génial, je ne me suis jamais
senti aussi vivant de toute ma vie !
Mon coeur s'est arrêté
pendant un instant.
- On a réussi, je t'aime mec.
- Je t'aime aussi.
Tu sens comme un athlète.
Il m'en faudrait un de ceux-là.
Un câlin ?
Non, un ami noir,
ça me rendrait plus cool.
Je devrais être offensé
mais il a raison.
Pourquoi êtes-vous si morose ?
Je pensais que vous seriez super excité
que l'on force Kelso à démissionner.
On met Kelso à la porte ?
Je n'étais pas au courant.
Vous pouvez me donner un instant ?
Je suis libre !
Je suis beau et libre !
Donne-moi de l'amour, Bébé.
C'est enfin terminé !
Je suis libre !
Nom de Dieu.
Eh mec, ça va bien ?
Ted ?
Tu ne parles pas parce que ta
bouche se remplit de sang ?
Tu vas t'évanouir n'est-ce pas ?
Ça y est, c'est parti.
- Maître kooms -
- Traxdater -
- Guronzan -
- Arbu -
- Gotouille -
- DuckEater -
- Srabounette -
- Arthax -
Scrubs - Saison 7, épisode 9
My dumb luck
Mon coup de bol
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
À un moment ou à un autre,
tout le monde fait son introspection.
Toi aussi tu prends sur toi ?
Viens t'asseoir à côté de moi,
fiston.
C'est-à-dire que ma garde va
commencer, alors je devrais...
Je m'en fiche si le rire est un remède
contre le cancer
et que tu caches Nipsey Russell
dans ton sac.
Assis.
Je vais devenir nostalgique
et tout le bazar.
C'est quoi cette étrange flaque rouge
qui coule à nos pieds ?
C'est juste le sang de Ted.
Apparemment il s'est coupé
le bout de la langue.
Enfin bref...
Quand j'ai commencé ici,
je n'avais que 26 ans.
Voilà.
23 points.
Voici des calmants pour la douleur.
Prenez-en un toutes les 4 heures,
d'accord ?
Et n'essayez pas de parler.
Je n'arrive pas à me sortir
Kelso de la tête.
Il me rappelle mon grand-père.
C'est un pervers dominateur,
un peu raciste.
Mais je l'aime quand même
parce qu'il sent la menthe.
J'ai toujours respecté Kelso,
il n'a pas un boulot facile.
Et je suis sûre qu'au fond,
tout le monde veut l'aider à rester.
Ted, silence.
On connaît un membre du conseil.
Pourquoi quiconque voudrait sauver
le boulot de Kelso ?
- Premièrement...
- Vous savez quoi ?
J'en ai absolument rien à faire.
- De Kelso ?
- De tout.
Mais bon, vous êtes assez jeunes
et attirantes pour que je ne sois pas
en colère si les gens pensent
qu'on est amies, donc...
Voilà ce que vous devez faire.
Les administrateurs détestent
la confrontation.
Il y a un conseil ce soir.
Débarquez avec les plus gros
influenceurs qui soutiennent Kelso
et ils cèderont.
Très bien.
Ok, je soutiendrai Kelso.
Mais en échange, je veux que
vous me plâtriez de la tête aux pieds
et m'ameniez à l'aéroport.
Je vous expliquerai plus tard.
- Pourquoi est-ce que l'on ferait ça ?
Parce que je suis le plus grand
influenceur d'opinion de ce trou.
Tu t'occupes de ça, et sois gentille.
Bon.
Vous connaissez le terme "mégalomanie" ?
Il me semble que j'ai inventé ce terme.
Je suis un simple concierge,
qui peut contrôler les actions des gens
par la pensée.
Regardez.
Explose.
Si ça avait marché, ça vous aurait
horrifiée. Vous auriez adoré !
Tombe.
Y'a quelqu'un ?
Je crois que c'est la millième fois
que je pisse dans un bocal pour vous,
Docteur.
Dans ce cas là :
à la nôtre !
- Difficile à fêter ?
- Oui.
Je vois.
Louise, tu imagines le nombre
de dossiers que j'ai sur ce patient.
La seule manière de les maintenir
ensemble c'est cette sangle élastique.
Tu la tiens un instant, s'il te plaît ?
- Bien sûr.
Je ne pense pas qu'il ait réalisé
qu'on se foutait de lui tout à l'heure.
Qu'est-ce qui arrive à ton bras ?
Désolé mec, c'était génial.
Dr Cox, on est désolés.
Mais pas d'inquiétude, on va vous aider
à diagnostiquer ce patient.
Ça tombe bien, je suis tellement perdu
que j'essaie de tuer le temps.
Je vérifie mes e-mail,
je regarde dans Paris Match
laquelle de mes stars préférées
ramène le chapeau feutre à la mode.
Pour info, c'est Johnny Depp.
- Il pense qu'on ne pourrait pas l'aider.
- Le chapeau, ça m'irait bien !
Turk, concentre-toi,
on se fait insulter,
j'en ai marre de pas être concentré
quand on m'insulte,
ça me revient toujours dessus.
Si vous voulez être utiles,
envoyez cet échantillon d'urine au labo.
Suis-moi.
Le fric, pas vrai ?
C'est quoi le rapport avec
ce que le Dr Cox a dit ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Bonjour, M. Mandelbaum.
Il ne faudrait pas qu'on l'arrête ?
Non, les gardes l'arrêteront
avant qu'il atteigne la route.
Vous savez,
quand j'étais interne,
on nous faisait faire des gardes
de 60 heures.
Pas mal de mes collègues se sont faits
jeter parce qu'ils ne s'y faisaient pas.
Ceux qui restaient manquaient
tellement de sommeil
qu'il était difficile de garder
toute sa tête.
Je n'oublierai jamais le jour où on a vu
Seth Finkle bercer la tête d'un cadavre
qu'il jurait être celui de
son ex-petite-amie, Milly.
Des années plus tard,
Seth a réellement tué Milly.
Ironiquement, Milly avait choisi
de donner son corps à la science,
et ce même printemps,
on a trouvé un autre interne
qui berçait la tête de son cadavre.
La vie est un éternel recommencement.
J'ai peine à croire que
c'était il y a presque 40 ans.
Monsieur ?
Montrez leur, Mandelbaum !
Salut, beau gosse.
Vous viendriez à la réunion
du conseil ce soir, pour aider Kelso ?
Pourquoi diable
est-ce que je ferais ça ?
Car elle croit que
quand on appelle un homme "beau gosse",
il va faire tout ce qu'on veut.
Ça marche aussi avec les lesbiennes,
alors bon...
Allez... Au fond, ça vous va
que Kelso dirige l'hôpital.
Au fond de moi, je hais Bob Kelso
et je veux qu'il meure
d'une mort douloureuse.
Voilà les recherches que tu voulais.
Merci beau gosse !
Écoutez, Kelso est une saleté,
vous savez quoi ?
J'attends juste la prochaine saleté !
Hermione, où sont les analyses d'urine
de M. McCray ?
Je suis dessus, beau gosse !
Tu ne te souviens pas où tu as posé
cet échantillon d'urine, pas vrai ?
Pas la moindre idée,
faut qu'on le trouve ou il va nous tuer.
"Nous" ? Tu veux dire "toi",
moi il ne me tuera pas !
Pourquoi est-ce que
j'ai du mal à marcher ?
Bon coup de bol !
Alors, tu as déjà tué quelqu'un ?
Quoi ? Non.
Ça viendra.
Super.
C'est un rite de passage
pour les médecins.
Si tu as de la chance,
ça sera un patient
qui n'allait plus tarder.
Ma première morte était
une fille de 19 ans.
Elle est venue pour
des douleurs abdominales,
j'ai pensé à une appendicite.
En fait,
elle était enceinte sans le savoir.
C'était ectopique
et elle faisait une hémorragie interne.
J'aurais dû vérifier ça.
Le temps de comprendre mon erreur,
c'était trop tard.
Des fois je regarde cet hôpital
et je vois le visage
de tous les patients que j'ai perdus.
Génial.
Mais c'est que je les vois, des fois.
On n'a pas besoin du Dr Cox,
il suffit qu'on réunisse
tous les autres,
et pas seulement les médecins,
le personnel non-médical aussi.
Bonne idée.
Ted ?
À ton avis, qui a le plus d'influence
sur le personnel de soutien ?
Voyez-vous ça.
Regardez qui revient en rampant
dans le désert de la honte
vers l'oasis de l'espoir.
Implorant pour une gorgée
de pardon du Concierge.
La réponse est non.
Je vous en prie, Concierge.
D'accord, j'en suis. Bon sang !
Je n'arrive jamais à résister
à votre adorable visage !
Il faudrait que je lui jette un verre
d'acide pour l'empêcher de me contrôler.
Ok,
on n'a plus qu'à réunir tous les autres.
Ça devrait être facile !
C'était impossible.
Où est-ce que j'ai laissé
cette fichue pisse ?
Mec, retrace tes pas.
Ok,
je me souviens qu'on marchait par là,
et tu t'es arrêté pour empêcher une fois
encore Mme Butler de quitter sa chambre.
Non, non, Mme Butler,
on y retourne.
Et puis j'ai été bippé au bloc.
Exact ! Et je suis venu avec toi
pour t'encourager et tenir ton chapeau.
Et puis on est allés à la rampe,
pour fêter ça.
La voilà !
Pourquoi est-elle devenue violette ?
Tu sais quoi ?
Ces deux-là me rappellent deux chiens
que j'avais quand j'étais gosse.
Jojo et Spike.
Un jour Jojo s'est coincé la tête
dans la boîte aux lettres.
Spike a voulu l'aider à se libérer
et il s'est coincé aussi
et ils se sont étouffés tous les deux.
C'étaient deux animaux très bêtes.
Mais proches.
Monsieur, ma garde a commencé
il y a deux heures,
il faut vraiment que j'y aille.
Tu sais, il y a quand même des choses
qui ne vont pas me manquer du tout.
Comme la façon dont des fois,
ce ne sont pas les compétences médicales
qui comptent.
Tout marche au coup de bol.
Ok, j'entre "pisse violette"
dans Google.
Google-moi cette garce !
C'est ça !
On l'a laissée au soleil.
"Si de l'urine exposée
à des UV devient violette,
c'est signe
d'une maladie génétique rare,
la porphyrie aiguë intermittente."
"Parmi les symptômes on trouve
des gonflements,
une pression sanguine élevée,
des attaques cérébrales."
Le patient de Cox a tout ça.
On l'a trouvé.
Un, deux, trois.
Dans sa face.
Ou la façon dont on a souvent plus
de questions que de réponses.
Je ne comprends pas
pourquoi personne ne veut
nous aider à sauver le job de Kelso.
C'est facile. Les gens savent
qu'il veut que Kelso se barre.
Et personne ne veut le fâcher,
parce qu'il fait peur.
Enfin moi il ne me fait pas peur,
mais c'est parce que...
je suis magique.
Il s'est mis à danser ?
Non.
Ou la façon dont chaque jour est fait
de petites batailles.
Ou la façon dont, ici,
quand la bille se met à rouler,
on ne peut...
Excusez-moi Monsieur,
vous en aviez une autre ?
Ou la façon dont, ici,
quand la bille se met à rouler,
on ne peut pas faire grand-chose
pour l'arrêter.
Il est foutu.
Ou la façon dont les patients
n'apprécient plus leurs médecins.
Ou la façon dont les compétences
médicales ne comptent pas,
c'est des coups de bol.
Vous l'avez déjà dite celle-là,
Monsieur.
Fiston, mon taux d'insuline est bas,
et à moins que tu aies une barre sucrée
dans ton petit sac-à-main gay,
tu la fermes !
Ou la façon dont il n'y a jamais
de tarte à la cafétéria après 5 heures.
Bon sang !
Vous achetez quoi,
genre une tarte pour tout l'hôpital ?
Demande-lui. Si c'est moi,
il va encore dire un truc blessant.
On veut que vous repensiez
à aider Kelso.
Je pourrais avoir un "pas moyen"
de n'importe quel docteur.
- Pas moyen !
- Merci n'importe qui.
Bon, maintenant
si vous voulez bien m'excuser,
je dois fuir très très loin des lourds,
surtout les blondes pleurnichardes sans
gosse qui ont les dents tachées de café.
Eh ben il t'a eue quand même...
C'est quoi ce bordel ?
On fête quoi ?
Est-ce que Barbie s'est enfin épilée
sa petite moustache énervante ?
Arrêtez de dire des choses méchantes
sur moi, je ne vous parle même pas.
On a diagnostiqué votre patient, l'ami.
Il a une porphyrie aigüe
intermittente.
Quoi ?
Si ça peut vous consoler,
ça nous a pris pas loin de trois heures.
Pour l'amour de Dieu !
1985 allait être mon année.
Les finances pétaient le feu,
les implants d'Enid
n'avaient pas encore explosé,
et puis j'ai été fait chef de médecine,
donc j'étais le roi, n'est-ce pas ?
Faux.
J'ai vite réalisé que pour continuer
à faire fonctionner cet hôpital,
je devais enchaîner
les décisions difficiles,
et ignorer ceux
qui me haïssaient pour ça.
Et cela était un travail solitaire,
fiston.
Et voici mon plus grand fan.
Bob, il y a enfin un diagnostic
sur M. McCray,
il a une porphyrie aiguë
intermittente.
Et comme son assurance
va le laisser tomber,
j'aimerais bidouiller un peu
la paperasserie,
le garder un peu ici,
et lui expliquer
comment gérer sa maladie.
Non.
Je réalise que votre cœur
est composé de pépites de muffins,
d'âmes de bébés
et de fil dentaire que vous avalez
pour enlever les muffins
et les âmes de bébés
coincés entre vos dents.
Mais qu'est-ce que ça vous fait ?
Vous allez partir.
Merde, je suis encore chef.
Maintenant,
si vous voulez bidouiller
la paperasserie,
je veux la promesse que vous publierez
quand même un rapport sur ce cas.
Ça marche.
Il ne publiera jamais de rapport
sur ce cas.
Il sait juste comment faire avec moi.
Bien sûr, il aime faire semblant
que je gagne plus que lui,
mais,
il s'en va avec ce qu'il veut
plus souvent que le contraire.
Il doit bien y avoir un moyen
de faire changer d'avis le Dr Cox.
Perry ne change pas d'avis
si facilement,
pas comme ton mari qui s'écrase
si tu lui montres tes seins.
Même pas besoin
de lui montrer les deux.
Le gauche est le meilleur,
il ressemble au visage d'un lion de mer.
C'est vrai, Turk m'a fait un dessin.
Allons, Jordan,
il doit bien y avoir un moyen.
Oh mon Dieu, ça suffit.
Vous savez,
il y a peut-être quelque chose
que je peux faire
pour le faire changer d'avis.
Bon, voilà la vérité.
Je n'ai été capable
de faire le diagnostic de votre patient
que parce que j'ai laissé
son urine dehors,
au soleil,
et qu'elle est devenue violette.
Alors,
j'ai tapé « pisse violette » sur Google,
et c'est Internet
qui m'a donné la réponse.
L'univers retrouve un sens.
Mais, s'il te plaît, ne t'imagine pas
que ça va me faire changer d'avis
pour Kelso.
Et si je rajoutais dans ce marché
un dessin du sein de Carla ?
C'est une otarie.
Même si j'ai toujours su
que ça finirait par arriver,
ça m'a quand même choqué
quand le conseil d'administration
m'a dit que je devais partir
de l'hôpital.
Mais tu le sais, n'est-ce pas ?
Tu es resté assis à m'écouter déblatérer
toute la journée.
À propos, quel est ton nom, fiston ?
Boone, monsieur.
Mon Dieu, quel nom ridicule.
Boone.
Boone, mon nom est Boone.
Bien, je pense que tu devrais y aller,
Boone.
Vraiment ?
Merci, monsieur.
Alors, vous pensez
que mes vingts prochaines années ici
seront un cauchemar ?
Non.
Je pense que tu vas adorer.
J'ai du nouveau, M. McCray.
Vous avez une porphyrie aiguë
intermittente.
On peut la gérer,
mais pour ce qui est du traitement,
il n'y en a pas.
Et là on a eu une réponse
que l'on n'attendait pas.
Oh, les gars.
Je ne pourrais pas être plus heureux.
Excusez-moi ?
Le seul fait de savoir ce que c'est
m'aide à l'accepter,
vous comprenez ?
Et là j'ai senti
le déclic du Dr Cox arriver.
Ce que M. McCray nous disait,
c'est qu'il est toujours mieux
de connaître son ennemi
que le contraire.
La réunion va commencer,
il n'y a que vous trois ?
Je peux dire quelque chose,
surtout à propos du contrôle mental
dans la médecine moderne.
Ça ira alors.
Attendez,
il y a du monde qui arrive.
Quand ?
Maintenant !
Le train de l'amour.
Vous auriez pu faire
une meilleure entrée.
Finissons-en avant que je vomisse.
Bob. Vos employés vous ont soutenu.
Ils ont signalé au conseil que...
Salut
Vous tenez bien la barre du navire,
et j'aimerais que continuiez.
Les filles,
merci d'avoir sauvé mon boulot.
La seule chose que je voulais faire,
c'était décider
de la fin de ma carrière.
Et comme vous me le permettez,
vous pouvez vous mettre
votre proposition où je pense, Rodney.
Je mets les voiles.
Je prends ça avec moi, bon sang !
Merci pour tout, Ted.
Sincèrement.
De rien, monsieur.
Je me demande s'il se souciait
le moins du monde de cet endroit ?
Ouais,
il s'en souciait.
High-Five Team - [Scrubs-fr.net]