La vie est géniale.
Avec le concierge viré, je peux
parcourir les couloirs sans crainte.
Je n’hésite même plus à chaque coin.
Mais peut-être que je devrais.
Je-te-sens-un-petit-peu-five ?
Non merci, Todd.
Mais si et je veux mon five.
De plus,
Elliot et moi étions meilleurs amis
que nous ne l’avions été
depuis longtemps.
Nous allions au cinéma.
J’ai vraiment bien aimé.
Oprah l’a produit.
Nous sortions dîner.
Le saumon était excellent.
Tu sais, Oprah possède ce restaurant.
Et le week-end, quand j’avais Sam,
elle venait même pour le petit déjeuner.
Je pourrais faire des pancakes,
ou on pourrait manger
Des Oprah O's !
Et mate moi ça :
Qui veut manger des céréales ?
C’est marrant.
C’est tout ?
Non seulement j’ai fabriqué cette boite,
mais il a fallu enregistrer Whitney
de la compta pour l'imitation d'Oprah.
Je travaille sur cette blague
depuis plus d’une semaine,
et tout ce que tu me fais,
c’est un petit rire étouffé ?
Qui veut manger des céréales ?
Arrête.
C’est cassé...
Qui veut manger des céréales ?
Arrête toi !
Arrête toi, stupide boîte !
Ok, Monsieur, je vais maintenant exercer
une petite pression.
Désolé, c’est parfaitement naturel.
C’était vous.
Oui, je sais. N'empêche
que c'est parfaitement naturel.
Charmant.
C’est de votre faute,
vous êtes le seul titulaire qui reste
dans la chambre pendant un examen
quand il demande un avis chirurgical.
Pourquoi ça ?
Aucune raison.
Donc, vous ne voulez pas le dire.
C’est cool.
Je sais que vous détestez quand
j’appelle Carla « bébé » tout le temps,
donc je vais vous appeler bébé
jusqu'à ce que vous me le disiez.
Ça te va bébé ?
Ne fais pas ça.
Il y a un problème bébé ?
Écoute, les chirurgiens veulent toujours
ouvrir les gens en deux,
que ce soit la bonne solution ou non...
Sans te manquer de respect,
tu n’es pas si brillant.
Tu ne sais juste pas quoi faire d’autre.
Malheureusement, les gens malades sont très
très bêtes et acceptent n’importe quoi
qu’un pratiqueur de saignée
comme toi leur dise.
Alors je reste dans la chambre pour
m’assurer qu’ils fassent le bon choix.
Donc, vous ne me faites pas confiance ?
Voilà.
C’est vrai que c'est plus simple,
dit comme ça.
Bébé !
Et le voilà, à l’heure sur le planning.
C’était peut-être
les muffins gratuits à vie,
mais le Dr. Kelso
continuait de traîner ici chaque jour.
Bonjour tout le monde.
Bonjour Bob.
J'ai l'impression d'être
aux alcooliques anonymes.
Ted a finir par dire
ce que nous pensions tous.
Pourquoi passez-vous votre retraite
à trainer
sur votre ancien lieu de travail ?
C’est tellement triste.
À côté, ma vie a presque l'air...
non,
triste quand même.
Ouais.
Sérieusement, vous n’avez vraiment rien
de mieux à faire ?
Allez, les gars, bien sûr que
j’ai des tas de trucs à faire.
Je golfe,
je fais du gin avec les garçons.
En fait, je suis juste ici
pour faire un stock de muffins.
Donnie,
quatre pour la route s’il-te-plaît.
Aujourd'hui, Enid et moi partons passer
une semaine au pays du vin.
En même temps, elle me soûle où qu'on
aille, alors c'est peut-être un peu vain.
Merci,
merci,
merci.
Bref, gardez ma table chaude.
Adios.
Qu’est-ce que tu fais ?
C’est le son que j’entends dans ma tête
à chaque fois qu’une personne part.
D'accord !
On se voit après le boulot.
Vous devriez vraiment hésiter
tourner aux coins.
C'est ce que je me suis dit
tout-à-l'heure.
Depuis que ce docteur chef qui m’a
viré est partie, je suis de retour !
Ouais...
Je savais bien que vous seriez content.
Et comme Jimmy, le Monsieur
Contact-physique, est de retour aussi,
j’ai pris la liberté de lui dire
combien il vous avait manqué.
Tu m’as manqué aussi.
- Quoi de neuf ?
- Rien, mec.
Tu as l’air tout tendu,
J’ai trouvé un trésor.
Où est l’or ?
Prenez ma petite pelle et trouvez-le.
Ver de terre, Ver de terre.
Ok, je trouverai mon or tout seul,
merci.
Ok, re-bienvenue.
Pourquoi ?
- Guronzan -
- Seiken -
- Traxdater -
- Mel -
- Filo-man -
Scrubs - Saison 8, épisode 4
My Happy Place (Mon Petit Monde)
Usiné par la TTG High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
On se voit plus tard, mon pote.
Hey, amusez-vous bien.
Non, attend.
Quelque chose ne va pas.
Qu’est-ce qu’il y a ?
C’est le Dr. Cox.
Il est toujours sur mes talons et...
Dr. Cox.
Tiens bon, ours.
Comment t'as fait pour voir
que ça n'allait pas ?
Tu l’as senti dans sa voix ?
Avec Turk je le sens toujours
dans son âme.
Comme une vague de chaleur.
Tu vas faire une blague
sur le fait que ça sonne gay ?
Clairement. Mais je cherche
une façon de bien la tourner.
Tiens-moi au courant.
Bonjour messieurs dames,
Je suis le Dr. Christopher Turk.
Tu as juste bon jusque là, continue.
Mr Halford, le Dr. Cox m’a dit
que vous aviez besoin d’un nouveau rein,
et que votre femme
voulait être le donneur.
Donc, que diriez-vous de faire des tests
et de voir si vous êtes compatibles ?
Ok ?
Dr. Cox dit que vous êtes le meilleur
chirurgien ici, donc ça me va.
Très bien.
On se voit plus tard.
Je ne comprends pas :
si je suis le meilleur chirurgien ici,
pourquoi est-ce que vous êtes
toujours sur mes talons ?
Fiche-moi la paix, veux-tu ?
Dire que quelqu’un qu’il est
"le meilleur chirurgien"
c’est comme dire de quelqu’un
qu’il est le membre
de casting le plus intelligent
de « the hills »
Franchement,
ce n'est juste
pas si dur d'atteindre le sommet de la
médiocrité que sont les chirurgiens.
Prend ton co-découpeur : le Todd.
Il est considéré comme assez compétent
pour réaliser une transplantation
de rein sur l’homme là-bas.
Et pourtant, observe.
Eh Todd,
qu’y a-t-il au déjeuner aujourd’hui ?
J’en suis pas sûr, mon pote.
Cette fois, je vais juste bouger
mes lèvres comme si je parlais,
et son petit cerveau de chirurgien
va lui dire
que maintenant le verre est trop épais
pour qu'il puisse m'entendre.
J’entends rien à travers la vitre, mec !
Quoi ?
Alors c’est vrai ! Vous êtes de retour !
Je suis si content.
Tu n’as pas l’air content.
Je ne souris pas souvent, et récemment
quand j’essaye, ça fait mal.
Mais fais-moi confiance,
je suis content.
Le retour du roi, hein ?
Ouais.
Je ne peux pas te dire à quel point
ta présence manquait.
Jimmy, je ne suis pas vraiment
à l’aise avec ça...
Jimmy, rez-de-chaussée.
Pas de problème, on se voit plus tard.
Je vais devoir t’apprendre
les phrases de commande.
Génial !
Je suis affamé, il y a un Coffee Bucks
juste là-bas, allons manger quelque chose.
Je l’ai.
La seule façon de rendre votre
moment avec Turk plus gay,
ça aurait été de rentrer chez vous et
de faire l'amour juste après.
Non, Elliot arrête !
Tu sais que je m’imagine automatiquement
tout ce qu'on me met dans la tête.
Tu ne peux pas faire ça,
c’est embarrassant.
Mais pas aussi embarrassant que ceci.
Dr. Kelso ?
Vous ne deviez pas être en vacances ?
Merde.
Merci de me remplacer, Teddy.
Je dois vraiment me soulager
pour le moment.
Passer la serpillère n’est pas
comme faire du vélo, ça c’est sûr.
Pas de problème.
Hey, Dr. Turk.
Vous avez vu qui est de retour ?
Salut.
Pas vrai, hein ?
Ah, c’est nul.
Quoi ?
C’est mon patient en attente
d’une greffe de rein.
Je m’excuse, j’ai dit « quoi ? »
mais je voulais dire passez votre chemin.
D'ailleurs, qu’est-il arrivé
au concierge qu’ils avaient engagé
pour vous remplacer ?
Nous allons devoir vous remercier Marv,
mais ne vous découragez pas.
Je suis désolé Dr. Conci.
Appelez-moi Serge.
On m'a dit qu'il avait démissionné.
Passer la serpillère, c’est dur.
Tu travailles contre toi-même.
Va plus vite.
Je parie que vous mourrez d’envie
d’appeler tous vos amis
pour leur dire à quel point
je suis pathétique.
En fait, monsieur, nous les jeunes,
nous envoyons des textos de nos jours.
JD, sois un peu délicat.
Ne fais pas comme si tu étais à un match
de ping-pong entre un ninja et un bigfoot.
Je sais que ça n’a aucun sens,
dans sa tête, il est parti.
Regardez ses yeux.
Voyez-vous ça.
Il devrait être déconnecté
pour un moment.
J’ai juste un peu plus de temps libre
que je ne croyais.
Enid et moi devions voyager dans le pays,
mais nous n’avons pas les moyens
pour le moment.
Elliot, arrête de faire ca !
Qui a gagné le match de ping-pong ?
Le bigfoot.
Et Turk et moi l’avons emmené
au carnaval pour fêter ca.
Je ne vous raconte pas comme
ce petit poilu adore les beignets !
Stupéfiant.
Maintenant,
c’est le moment de filer
avant qu’il ne partage quelque chose
de si personnel
qu'on reste piégés ici pour toujours.
On devrait peut-être y aller...
La dernière chose
à laquelle je m’attendais,
c’était d’être un vieil homme qui
n’a aucune idée de quoi faire de sa vie.
Tom, je suis désolé mais Darcy
n’est pas une donneuse compatible.
Donc nous allons vous mettre
sur la liste de transplantation
tout de suite pour que l’on puisse
vous trouver un donneur.
Faux.
Vous n’avez même pas entendu
ce que je leur ai dit.
Que leur as-tu dit ?
Eh bien, je leur ai dit...
Faux !
Excellente nouvelle les amis.
Je viens de parler
avec le Dr. Quinlan que voici.
Enfin bref. Vous voyez son patient,
venu pour un rein ?
Il s’avère que sa femme n’est pas une
donneuse compatible pour lui, non plus.
La coïncidence du jour est
qu’elle est compatible avec vous, Monsieur,
et vous Mme Halford,
êtes compatible avec lui.
On fait l’échange
et tout le monde est gagnant.
Donc quand est-ce que j'aurai
mon nouveau rein ?
Monsieur Brinkley a été sous dialyse
pendant un bon moment,
donc Darcy, nous allons devoir lui donner
votre rein le plus tôt possible.
Et Tom, nous allons planifier votre
opération pour la semaine prochaine.
Écoutez Dr. Kelso,
quitter un travail c'est toujours dur.
Je me souviens quand ma cousine
a été virée de son boulot,
elle était tellement déprimée
car c’était le seul salon de la ville,
et tout ce qu'elle voulait faire,
c'était couper des cheveux.
Ça va venir...
Dr. Kelso et moi avions tous deux assez
entendu d’histoires inspirantes d’Elliot
pour savoir qu’elles se terminaient
toutes par un suicide.
Mais elle a fini par déménager.
Peut-être pas.
Vers un endroit meilleur.
Ou peut-être que si.
Laissez-vous un peu de temps,
vous trouverez comment être heureux.
Je vous le promets.
Je ne suis jamais prêt pour la moitié
de ce que disent les gens.
Que ce soit une réponse
que vous n’attendiez pas.
Au fait, comment t'as été réembauché ?
Je ne l’ai pas été.
Techniquement, je ne travaille pas ici.
Une surprise d'un patient.
Après réflexion, nous ne voulons pas
faire d’échange de rein avec les Brinkley.
On préfère la liste d'attente.
Ou ceci.
Merci.
J’apprécie vraiment que vous deux
tentiez de me remonter le moral.
En fait, ça, on s'y attendait.
Mais ça, non.
Ça fait plaisir de voir que
vous sortez de nouveau ensemble.
Il était temps de demander
une explication.
Pourquoi pensez-vous
que nous sortons ensemble ?
Pourquoi ne veulent-ils pas faire
l’échange de rein ?
Si vous n’avez pas été réembauché,
pourquoi êtes-vous ici à travailler ?
Je ne travaille pas.
C’est vous qui travaillez.
JD et moi sommes juste amis, Dr. Kelso.
Nous aimons juste bien trainer ensemble.
Nous louons des films,
faisons des randonnées,
Le dimanche soir,
nous faisons notre lessive ensemble.
Vous saviez que les culottes
de grand-mère d’Elliot
sont vraiment les culottes
de sa grand-mère.
Il n'y en a qu'une, JD,
excuse-moi d’être sentimentale.
Donc, en gros,
vous deux faites exactement tout ce
qu’un couple fait, sauf coucher ensemble.
Exactement.
Ça a l’air génial.
Veuillez m’excuser, j’ai bu 9 cafés
en 2 heures, c’est l’heure d’évacuer.
C’est une nouvelle chemise.
Est-ce que tu me vois toujours
comme ça ?
Comme quoi ?
Tu sais... sexuellement.
Parfois.
Et toi, tu me vois comme ça, des fois ?
Remet ta chemise.
Je la mets juste à l'envers
pour qu'on ne voit plus la tache.
Et puis j'ai fini par le dire.
Est-ce que tu penses
que nous devrions parler de...
Nous ?
Peut-être que nous devrions.
Et d'un coup, c’était comme si nous
étions à part, dans notre petit monde.
Mon gars a besoin d’un rein maintenant.
Pourquoi est-ce que les Halford
ne sont pas d'accord ?
Parce qu'ils ne sont pas pressés.
Et puis les Halford
ne connaissent pas les Brinkley,
donc ils ne leur font pas confiance.
On est baisé.
Génial.
Dans le monde de Todd,
être baisé, c'est une bonne chose.
Évidemment que ça l'est.
Je suis ici parce que je veux être ici.
Mais ne t’en fais pas.
Je vais récupérer mon boulot.
Bien.
Quel est votre plan ?
Je viens de te le dire.
Je suis là,
du coup ils vont me rendre mon boulot.
Vous me faites mal à la tête.
Allons, on sait tous les deux
que ce n’est pas moi.
Ça date de quand tu étais bébé,
et qu’une fontaine de marbre
t'es tombée dessus.
Parfois, ma mère laissait mon berceau
dans l'allée.
La mienne aussi.
Mais je vis ma vie selon
un credo bien particulier :
Tout s’arrange pour moi.
C'est impossible que ça
s’arrange pour nous.
Les Halford sont des gens entêtés.
J’ai une idée.
Si les Halfords ne font pas confiance
aux Brinkley,
on a qu'à faire
les opérations simultanément
et plus de problème de confiance.
Ce type est une vraie tache.
Ne vous en faites pas, il ne peut pas
m’entendre à travers la vitre.
Tu veux que je commence ?
Elliot, je n'ai jamais pu me défaire
de l'idée de nous deux.
Je suis toujours fou de toi.
Je sais pas
ce que tu veux que je dise ?
Peut-être peux-tu me dire
si tu ressens la même chose ?
Ouais.
Peut-être peux-tu le dire
sans avoir l'air énervée ?
JD, tu m'as écrasée.
Je t'ai donné mon amour
et tu me l'as renvoyé à la figure,
tu m'as un peu cassé le cœur
en deux.
Maintenant, je vais d'un type
sûr mais ennuyeux à l'autre,
qu'évidemment je n'aime pas.
Et je suis repoussée par ceux
auxquels je tiens le plus.
Donc, merci pour ça.
Si ça aide, tu m'as aussi blessé.
Vraiment ?
Il y a eu tant de fois
où je voulais vraiment être avec toi,
et que tu m'as repoussé.
Par exemple quand on s'est
rencontré,
Que tu voulais
qu'on soit copains de lit ?
Ah ouais... Mais j'étais
dépassée par le travail.
Bla, bla bla bla...
Désolé, mais on l'a déjà dit
tellement de fois...
Est-ce que tu ne te hais pas
un petit peu, rien que d'en parler ?
Je ne sais pas si je me hais
de façon normale,
ou si je suis à un degré
plus haut d'auto-détestation.
T'es trop dure avec toi.
Pas du tout. Je suis juste stupide
et laide avec une tête de cochon.
On en revient là parce qu'on
est tous les deux seuls,
et qu'aucun de nous n'a eu
de contact physique depuis des mois.
Moi j'ai eu du contact physique.
Avec qui ?
Toutes les énergies sont en toi,
je vais ouvrir les canaux.
Les voilà.
Je préfèrerais ne pas en parler.
On dirait que
tout a été brillamment réussi.
Félicitations là-dessus, Gandhi.
Ta capacité à rassembler
les gens est très impressionnante.
Un peu comme...
Gandhi.
Ça me touche beaucoup.
Parce que j'ai tellement besoin
de votre reconnaissance.
Qu'est-ce que--
Quel est son problème ?
Il m'en veut toujours ?
Peut-être.
Je ne peux pas être sûr.
Les Brinkley n'ont jamais donné aux
Halfords une raison d'être sceptique.
La vie serait tellement plus simple
si chacun faisait confiance aux autres.
On a un passé énorme,
et l'essentiel est mauvais.
Ouais.
Comment peut-on passer au-delà ?
- On ne peut pas.
- Bien alors.
Je me sens mieux.
Mais si on se souvient de nos erreurs,
on peut apprendre à les éviter.
Peut-être que cette fois on peut
passer à côté des drames.
On n'a pas besoin d'être ce couple où
l'un déménage ailleurs et l'autre court
à l'aéroport pour l'en empêcher.
On n'a pas besoin de se demander
si oui ou non « on était en pause ».
T'as regardé le marathon
Friends hier soir, pas vrai ?
Oui, il était super.
Mais ce que je veux dire, c'est
que tu es beaucoup plus forte qu'avant.
Et j'ai changé aussi.
J'ai une barbe maintenant.
Tu laisses toujours
cette voix intérieure te contrôler ?
Ça devient trop sérieux !
Frappe-là !
Un coup de pied dans la tête !
Plus tant que ça.
Voilà vos salaires, tout le monde !
Allez Whitney. Je préfère quand vous
le faites comme Oprah.
D'accord.
Qui veut son salaire ?
Voilà votre salaire !
Il faut que tu partes, mec !
Ils vont voir qu'il n'y en a pas
pour toi, ça va être humiliant.
Vous ne pouvez pas vous contenter
d'espérer que les choses aillent mieux.
- Ce n'est pas comme ça que le monde--
- Excusez-moi.
Je n'ai pas eu le mien.
Qui êtes-vous ?
Je suis le concierge. Vous voyez ?
En fait, je suis l'ancien concierge.
Je remplace celui qui m'avait remplacé.
Je suis toujours dans le système.
Je vais vous chercher un chèque.
Désolé de t'avoir coupé,
Ted, tu disais ?
Allez, un coup de serpillère,
ça ira mieux.
Ça va aller.
Madame Winter, voici le Dr. Turk.
Il va vous examiner et vous expliquer
toutes les possibilités chirurgicales.
Une seconde.
Vous partez ?
Pitié, ne me fais pas avoir de doutes
en me posant des questions stupides.
Vous faites confiance aux chirurgiens ?
Non, je te fais confiance à toi.
Je sais qu'on parle,
mais j'ai encore l'impression
qu'on est trop prudent, tu vois ?
On a juste peur.
J'ai fait tant d'erreurs dans ma vie,
juste parce que j'avais peur.
C'est pourquoi j'ai fui
quand tu m'a dis « je t'aime ».
- C'est pourquoi--
- Bla, bla bla bla.
D'accord.
Mais j'ai peur de perdre
notre amitié.
Et si j'étais à nouveau blessée ?
- Et si tu attrapais encore une MST ?
- Encore une fois, c'en était pas une,
C'était une infection urinaire que j'ai eue
en le faisant dans un étang avec toi !
Oh que oui !
Et puis il y a d'autres choses
que je n'ai pas envie d'affronter.
Tous les jugements des autres.
Dr. Cox, Jordan,
même Turk et Carla.
C'est presque une raison suffisante
pour rien tenter.
Bidon !
Excusez-moi ?
Ces inepties ridicules que vous
venez de dire !
En même temps je ne suis pas bien
placé pour parler.
Je suis là, à manger une sorte de
muffin banane et sciure de noisette,
planqué dans une triste imitation
de Coffee Bucks.
Pourquoi s'embêter avec ce que
pensent les autres ?
Regardez dans votre cœur,
et faites ce qui vous rend heureux.
Et oui, Ted. Je suis de retour.
J'aime être ici.
Donnie !
Moelleux...
Elliot et moi étions tentés
de suivre le conseil du Dr. Kelso,
parce que souvent quand vous faites
ce qui vous rend heureux,
les choses finissent par s'arranger.
Normalement,
je suis payé le double de ça.
Au temps pour moi. Je reviens.
Mais il nous est également apparu
que même avec les meilleures intentions,
vous retombez vite
dans vos vieux travers.
Dégagez de là.
Je pense au final que la vraie réponse,
c'est qu'il n'y a pas de réponse simple.
Vous devez juste foncer... ou pas.
Ça a l'air d'une bonne idée.
On verra bien...
Je dois juste engager ma jambe.
C'est juste pour vous retenir.
Tu es un magicien.
On doit juste travailler ça.
Le laisser sortir.
Tu aimes ça, pas vrai ?
Mon Dieu, aidez-moi. Jimmy, c'est bon.
- Voilà, laissez sortir.
- Plus profond, s'il-te-plaît.
Oui, monsieur.