Le Sacré Cœur.
8 ans de bons souvenirs.
Cet endroit vivra à jamais.
Ils ont détruit
le vieil hosto pourri
et l'ont reconstruit
dans un campus de médecine.
Je reviens pour donner des cours.
Mais d'abord,
mon rituel de bonne chance.
Et 7 ! Un pour chaque mois
passé là-dedans.
- T'as fini ?
- Pas encore.
Et merci de rendre les seins
de maman si gros.
Presque des obus.
Je crois que je peux
les poser sur ta tête, regarde.
Un chapeau de 40 litres !
Trop cool, hein ?
Pas de questions, c'est privé là.
Ils regardent quand même.
J'ai dit privé ! On se tourne !
C'est énorme.
Bonne journée.
Bye.
Je les sens encore sur ma tête.
Il est pas trop chou ?
Tout ça m'a l'air
un peu trop familier.
Je dois trouver une façon
de sentir la nouveauté.
Mon dieu,
premier jour en médecine.
Tout est nouveau.
Tous ces gens qui ignorent
que j'avais un corset.
Je peux regarder à gauche...
Nouvelles perspectives, nouveaux sons
et même de nouvelles odeurs !
Kiwi !
Quoi ?
Ça sent le kiwi.
- C'est mon shampoing, j'adore ça, ok ?
- J'adore aussi !
En fait non, ils sont poilus
on dirait des boules de singes.
Renifle pas les gens. C'est bizarre.
- Moi c'est Lucy.
- Je m'en fiche.
Ressaisis-toi. Trouve un allié.
Moi c'est Lucy.
Cole.
Ça te dirait de s'envoyer en l'air
après les cours ?
Je crois que t'as sauté des étapes.
Allez, tu sais déjà
si tu veux ou non.
Alors, ma grande ?
Pas intéressée.
La médecine, c'est...
C'est une carrière morte.
Grâce aux compagnies d'assurance
et aux avocats médicaux, vous n'avez...
aucune chance de trouver
un métier gratifiant et enviable
dans cette branche, autrefois noble.
L'exception à cette règle...
est la suivante.
Si vous avez la chance
d'être dans une super...
école de médecine,
alors vous avez toutes vos chances.
Malheureusement,
vous êtes tous foutus,
parce que qualifier cette école
d'usine à merde
serait un véritable compliment.
Je suis le seul prof
capable de quelque chose
et je vous déteste déjà,
tous autant que vous êtes.
Vous voulez savoir pourquoi ?
Parce que vous n'êtes pas
des étudiants en médecine.
Vous êtes des meurtriers,
des assassins
envoyés ici pour tenter
de tuer mes patients.
Alors voilà.
Si vous tuez
un patient bien proprement,
prenez un petit orteil
ou une oreille
comme trophée, je comprends.
Mais sachez ceci :
je suis prêt, ça depuis un bail
alors faites gaffe et bonne journée.
J'espère que le cours d'orientation
du Dr Cox vous a plu,
je suis le Dr Mahoney,
conseillère étudiante.
Voilà de la pizza pourrie.
Nourrissez-vous.
Tu viens, le crouton ?
Parce que t'es vieux
pour un étudiant.
Je dois vous filer des surnoms,
pour l'esprit d'équipe.
Ça marche bien.
Je n'aime pas m'occuper des...
des gens.
Et tous ces gamins te glorifient,
évidemment.
Je leur ai jamais causés.
Je sens quand même un lien.
Donc je me suis dit,
tu t'occupes des pleurnicheuries,
et en échange je te laisse t'en occuper.
Laissez-moi.
S'il-vous-plaît.
Je suppose que je dois répondre
à vos questions embêtantes ?
Boules de singe ?
Je voulais juste vous remercier,
de notre part à tous, pour la pizza.
Voilà, l'incident de l'odeur
est réparé.
On m'a filé de l'argent pour.
Et une pension complète pour m'occuper
de vos problèmes émotionnels.
À propos, petit détail administratif,
si vous avez prévu
de vous suicider...
Oui, toi, les yeux tristes.
Faites pas ça sur le campus,
ça fait un tas de paperasse.
Tout le monde regarde bien.
Ma rate...
est juste là.
Non, ça c'est ma zone à moi.
Ce serait pas plus simple
en regardant ce que vous faites ?
C'est ma façon de faire, Cole !
Mais ça te dérange peut-être
la tête d'un black
sur un faux corps blanc ?
Et ouais, les gars,
bienvenue dans la réalité.
Dans mon cours, vous serez notés...
à votre couleur de peau.
Les blancs lèvent la main.
Des F !
Le voilà !
Là-haut !
Tu fais quoi ?
J'ai pensé que ça serait plus dramatique
si on se voyait de loin
puis qu'on courrait
l'un vers l'autre.
Mais là, le milieu va être
quelque part dans l'hôpital.
C'est un truc
qui se fait à l'extérieur !
Si tu comptes jusqu'à 10 avant de partir,
j'aurai le temps de descendre
et de venir vers toi.
J'ai déjà commencé !
Pas maintenant.
- Je suis en retard, je dois y aller.
- C'est parti !
Un amour de mecs
Ne néglige pas
Les sentiments d'un mec comme moi
Qui porte ton cœur jusqu'au ciel
Je serai là pour te soutenir
Et pour partager tes joies
L'amour de mecs entre deux gars
Tu sens la prison.
Depuis quand vous vous êtes pas vus ?
On est venus ensemble ce matin.
Mais on a pas bossé ensemble
depuis plus d'un an.
- Tu sais ce que j'aimerais faire, là ?
- Aller à Vermont, rendre ça légal ?
Parle à ma main.
Je suis un aigle !
Salut Perry !
J'ai hâte d'enseigner avec vous.
En avant ! Je suis un aigle !
Bon dieu.
- Traxdater -
- Guronzan -
- Mel -
- Filo-Man -
- Schlum -
9x01 - Our first day of school
(Notre premier jour d'école)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Tu vas porter ça en cours ?
Pour info, c'est le manteau
de Michelle Pfeiffer
dans "Esprits rebelles".
J'ai juste eu à mettre
des patchs sur les coudes
et retirer ceux des épaules.
Au fait, il devient quoi,
le Concierge ?
Le jour après ton départ...
Il revient quand,
votre petit copain ?
Il ne reviendra pas, jamais.
Il est là, hein ?
Où est-ce qu'il serait caché ?
- Mais il va revenir.
- Non.
Après ses vacances.
Non.
Et personne ne l'a jamais revu.
Dr Kelso ? Vous faites quoi ici ?
Je donne deux-trois cours.
JD aussi !
Des fois, je leur enseignerai.
Des fois, ils m'enseigneront.
On va s'inspirer mutuellement.
Vous êtes toujours un peu particulier.
C'est un manteau de femme ?
- Non, il est petit.
- Oui, d'Esprits Rebelles.
Il avait pas à le savoir.
Dr Kelso, j'ai...
entendu qu'Enid nous avait quittés.
Mes condoléances.
Bah, on touche le fond
et puis on remonte.
Je pense pouvoir dire
que le plus dur est passé.
Depuis quand est-elle partie ?
Deux jours.
Je suis un habitué.
Euh... bravo ?
Non non, ça veut dire
que je viens souvent à l'hôpital.
Ben.
Ischémie intestinale.
Lucy, je suis étudiante en médecine.
Un raisin vous ferait pas de mal.
Merci Ben ! Je veux bien.
On ne vole pas aux patients.
On s'amène, les tueurs, on s'amène.
Vue !
Recrache.
Remange-le.
Au moins tu écoutes ce qu'on te dit.
Ouais !
Suivez l'exemple de 19.
Je l'appelle 19
parce qu'au lieu de vos noms,
je vais vous appeler par votre rang
dans mon estime.
Qui peut me dire quelle artère
passe au-dessus de la chiasma optique
jusqu'aux hémisphères cérébraux ?
Top modèle à l'arrière ?
Je suis presque certaine
que c'est l'artère cérébrale antérieure.
Quoi ?
L'artère cérébrale antérieure.
Je ne comprends pas un mot
de ce qu'elle dit.
Je peux enseigner à n'importe qui,
mais parlez notre langue !
Je suis australienne.
Toujours pas.
Barrez-vous.
Je suis désolée pour le raisin.
Pas de problème, 42.
Je vous parle
et donc mon score baisse ?
Qu'est-ce que Michael
faisait dans ma chambre ?
C'est pas Michael.
Il a un nom serbe bizarre,
alors je l'appelle Michael et il adore.
Non, j'aime pas.
Je m'appelle Elievitch.
Mike, du balai !
Le jeune Michael m'a dit
que tu leur as tous dit de venir
me voir pour leurs soucis personnels.
Ouais.
Je me suis renseignée :
t'as déjà fait médecine
quand t'avais 21 ans.
Et t'as pas juste lâché,
t'as vraiment pété un câble.
C'était comment la prison ?
Froid...
Tu pouvais pas me laisser ?
Je vais jouer aussi.
On passe sur la voix de mec,
parle-moi plutôt
de toutes ces photos de tes amis.
C'est laquelle, ta BFF ?
T'es un énorme crétin.
Je sais !
On prend une douche ensemble ?
Bon, ok.
Tu te crois bien roulée,
mais je suis pas fan.
Ça me fait pas plaisir
non plus, ok ?
Lumière... Moteur... Enseigne !
Bienvenue au cours
de Médecine Interne, les gars.
Je suis le Dr. John Dorian.
Est-ce qu'on prend des notes ?
C'est une bonne question, mon gars.
Je n'aime pas vraiment m'interrompre,
ça casse mon groove.
Alors je vais hocher subtilement
la tête, comme ceci,
en guise de signal. Ok ?
Mais pour mon nom, je préfère Dr D,
ou Dr Dizzle à la rigueur.
Mais si vous me voyez
dans la cour...
Y'a pas de cour.
Je n'aime pas beaucoup les interventions
de l'assistant, Denise. Ok ?
Attendez,
c'était un hochement accidentel.
On ne prend pas de notes.
Donc. Si vous me voyez
dans la cour...
je veux que vous me voyiez
comme plus que votre prof.
Je suis aussi votre ami.
D'accord ?
Bon, il va nous falloir un autre signal
pour la prise de notes.
Ce type va encore essayer
de claquer devant moi.
Qui veut jouer
à la roulette des patients ?
Pas moi, pas moi, s'il-vous-plaît.
Ça sert à rien de courir, petite !
Allez me trouver
une étudiante en médecine.
Cherchez le nonos !
91, voilà les règles :
je n'aiderai pas cet homme
tant que tu n'auras pas répondu
à ces trois questions simples.
Que se passe-t-il quand un caillot
bloque une artère pulmonaire ?
Que se passe-t-il quand une tuberculose
touche la colonne ?
Et comment s'appelait
le joueur de basket centre africain
qui faisait ça,
quand il bloquait un tir ?
Tu devrais te grouiller,
son cœur ralentit.
Et...
il est mort.
Pas à cause de toi, je ne suis pas fou,
il était déjà mort quand on est arrivé.
Mais c'est du sale boulot
malgré tout.
Bon, on a enfin un signal
qui marche bien : les mains jazzy.
J'adore.
Les gars, demain
vous serez divisés en groupe
et on vous attribuera un cadavre.
C'est tout. Super premier jour.
Qui veut continuer la fête ?
Si vous êtes motivés,
retrouvez-moi ici à six heures.
J'aurai des bières, c'est ma tournée.
Prenez un CD de mix en sortant.
Pour tous les fans
de la jeune Miley Cirus,
je recommande le vert.
Elle y est très représentée.
Dr Cox ?
Professeur.
- Professeur Cox ?
- En fait, les deux.
Dr. Professeur Cox ?
Oui ?
Des fois, on dirait que vous n'essayez
même pas de m'apprendre.
C'est le cas.
J'aime pas perdre mon temps
sur ceux qui ne vont pas y arriver.
Merci.
Merci ?
Je peux vous parler un instant ?
Pour ?
Je comprends l'idée
de l'épreuve du feu
et vous faites ça très bien, vraiment.
- Me touche pas.
- Désolé.
Mais vous avez l'air de tout faire
pour vous en prendre aux plus faibles.
Peut-être que vous pourriez,
disons ne pas faire ça.
Merci pour ton retour,
ça n'a pas de prix.
- C'est une blague ?
- Absolument.
Et puisque tu ne te vois pas
comme un des faibles,
peut-être que je devrais...
décharger mes années de haine,
frustrations et douleurs sur toi.
Toi tout seul.
Vous êtes fixé,
ou on peut continuer d'en discuter ?
Très fixé.
J'ai hâte.
Putain !
Pas vous.
Je dis ça quand je suis énervé.
Ou avec une putain.
Personne ne s'est pointé.
Je nous avais pris
ces colliers fluo,
pour qu'on ne se perde pas en ville.
C'est leur premier jour de médecine.
Souviens-toi comment on était !
- Bande de nerds !
- Losers !
Je me sens si vivant.
Tout le monde a baisé, à cette fête.
Allez, viens,
on va se boire une bière.
Non.
On passe notre vie à se soucier
de l'opinion des autres.
C'est pas tes étudiants,
avec Kelso ?
Je dois être le pire prof
de tous les temps.
En fait,
c'est toujours sur nous-mêmes
qu'on dit les pires choses.
Ça va, choupi ?
Non, Ben.
Je ne suis pas à ma place, ici.
Hier, j'étais tellement déprimée
que j'ai pris
une très bonne décision.
Parfois, une super nuit peut changer
complètement votre vision de la vie.
Ouais, je le sens bien, ce mec là.
Salut chérie, je suis le Dr Cole,
je suis votre médecin.
Alors, qu'est-ce qu'on a là ?
Un lymphome non-hodgkinien.
Bonjour l'ambiance.
Viens là.
J'espère que
ton dernier jour t'a plu.
- Ouais, je crois pas.
- Pardon ?
Tu sais, le buste devant lequel
tu passes pour chercher ta paye,
tu vois la ressemblance ?
Un visage symétrique,
une mâchoire forte ?
Ouais, c'est mon papa.
Il a payé le bâtiment.
Donc la blague,
c'est que je suis en téflon.
Tu peux me tirer dessus si tu veux,
mais fais gaffe,
quand les balles ricochent,
des fois elles touchent d'autres gens.
Arrête ça !
Mon père dit toujours que chaque jour
est un autre jour.
Alors aujourd'hui,
je suis confiante, forte
et rien ne me démontera.
De qui je me moque ?
Je suis foutue.
Où est le défibrillateur ?
Il est à côté du lit 4.
Tu comprends, toi ?
Je crois qu'elle a parlé de lycra,
mais ça ne veut rien dire.
Vous aviez raison,
c'est super marrant.
J'adore faire des trucs avec vous.
Merci Perry, j'en avais besoin.
J'ai du mal avec mon groove de prof.
T'es juste naze ?
Pourquoi devez vous cogner, Perry ?
Restez ouvert de là.
Dans votre cage à cœur.
Je dois en avoir marre
d'éliminer les plus faibles
pour protéger le reste du troupeau.
Peut-être que
vous pourriez faire autrement
en vous investissant émotionnellement
sur l'un d'eux ?
Un gamin m'a tenu tête l'autre jour,
je me suis senti proche de lui.
Bien, bien.
Je suis sûr que vous le connaissiez
depuis au moins 30 secondes.
C'est pas comme si j'avais passé 8 ans
à essayer d'obtenir votre amour.
Je croyais ça fini.
Je me noie, là.
Si seulement quelqu'un
pouvait voler à mon secours.
Je pourrais me remettre sur pieds
si j'avais un étudiant avec qui me lier,
un gamin qui ait
vraiment besoin de moi.
C'est ça, enseigner, non ?
Faire un pas vers eux.
Tu t'appelles ?
Drew.
Je m'intéresse à toi.
Continuez.
C'est pas bon pour moi, si ?
Je m'en fiche, tu sais.
Allez, prends moi comme un mâle.
C'est parti.
Ça va, Dizzle ?
Tu as lâché quelque chose.
Je l'ai.
Je ne crois pas à la sérendipité,
mais des fois,
une force réunit les choses.
Je courrais après, donc c'est à moi.
C'est une photo de moi nue.
Elle est tombée du cahier de Cole.
Sois pas triste, c'est rien que...
C'est très explicite comme photo !
On en verra pas mal en cours,
donc t'en fais pas.
Je n'aurais pas du regarder. Je suis
un homme marié et un professeur adoré.
Je sais, vous êtes le Dr. Dorian.
Techniquement, ici c'est la cour.
Donc, c'est JD.
Lucy.
Ravi de te rencontrer.
Le laisse pas partir.
Dis quelque chose, Lucy !
JD ?
Je peux t'aider ?
Le Dr. Cox est toujours après moi.
J'en peux plus.
Viens avec moi.
Viens.
Lucy, si tu veux gagner au jeu
de Perry Cox, tu dois lui tenir tête.
Il veut s'assurer que
t'es assez forte pour survivre ici.
Alors vas-y,
et montre-lui.
Dr. Cox... Dr. Professeur Cox ?
Je connaissais les réponses à toutes
vos questions. Écoutez ça :
embolie pulmonaire, mal de Pott
et Dikembe Mutombo.
Fabuleux. Je m'en fiche.
C'est juste que vous criiez
et vous aviez cette veine
qui vous sortait du front...
Ouais, celle-là.
Et des fois, sous pression
je deviens nerveuse et je perds mes...
Vous savez, les trucs qu'on dit.
- Les mots.
- Oui !
Les mots. On dit des mots.
Écoute, quand t'auras un patient
en arrêt cardiaque,
tu vas demander à toute la salle de
pas crier pour pas devenir nerveuse ?
Non.
Je connais ce regard.
T'es une pleureuse.
Tu pleures.
Je n'ai pas pleuré une seule fois
de toute ma vie d'adulte.
Je ne vais pas commencer
à cause de vous.
On verra.
Sois forte !
Et Dr Cox !
Si vous me faites pleurer,
ça sera pas grave.
Parce que j'ai menti :
je pleure tout le temps.
Oh bon dieu.
Des petites victoires
font beaucoup, par ici.
Même si vous n'aviez pas
demandé à gagner.
Bravo.
Je vais attendre plus venant de toi
que je n'ai jamais attendu
d'un étudiant en médecine.
Putain !
Et il faut profiter de ces moments là
tant que vous le pouvez.
Voilà le cadavre de votre groupe
pour le semestre.
Parce qu'ici...
ils ne durent jamais très longtemps.
Traitez-le bien.
Je me demande
ce qu'il avait, ce type.
Ben.
Il s'appelait Ben.
Pourquoi on chuchote ?
Je me suis un peu emporté contre Cole
et lui ai mis un drap sur la tête
et me suis assis dessus.
Il sait pas que c'est moi.
- Ta stratégie de sortie ?
- Je n'y ai pas vraiment réfléchi.
J'ai une idée.
Todd, tu peux venir
et t'asseoir là-dessus ?
Ok ! Alors, mec ou nana ?
En fait me gâchez pas la surprise,
les deux me vont.
[scrubs-fr.net]