Dès que l’on fut arrivé aux abacos,
pour le mariage du concierge,
eh bien,
le Dr. Kelso s’est installé au bar.
C’est le meilleur bahama mama
que j’ai jamais bu.
Je vais vérifier ça.
Salut, Bob Kelso, excusez-moi.
Pitié.
Si vous pouviez me garder ceci,
on pourrait commencer la fête.
Un Bahama mama, s’il vous plait.
Vous le récupérez quand le mien sera là.
Les choses n’allaient pas si bien
pour nous autres.
Jordan n’était pas contente que le
Dr. Cox ait prétexté devoir travailler.
Elliot m’en voulait
pour ne pas lui avoir dit
« Je t’aime » assez romantiquement.
Et Carla était tellement occupée
à être une mère
Petit bébé, ne dis rien,
maman, t'achètera un ---
Elle laissait Turk seul dans la mer.
Salut, ça gaze ?
M’dame ?
Mam’zelle ?
Quoi de neuf, Blackquaman ?
Je crois que je viens de voir
une sirène.
Peut-être que tu l'as rêvée ?
Oh, c’est mignon, regarde :
une anguille.
Non, je suis nu.
Ah oui, c’est toi.
Je devais voir Carla par ici
pour un peu de surf et de Turk.
J’ai retiré mon short de bain,
il a dérivé plus loin...
Elliot m’en veut pour ne pas avoir dit
« je t’aime » comme il faut.
Bon, cette anguille me regarde bizarrement,
je vais passer de l’autre coté.
Il a sa propre manière de penser.
En plus, il faut que je dise
combien je l’aime,
et je dois la regarder droit
dans les yeux.
C’est quoi la différence ?
Regarde-moi et dis-le.
Je t’aime.
Normal...
Et tu es nu... Parfait.
L’un de vous deux aurait pas vu
mon ordinateur ?
Peut-être que la sirène l'a pris.
Le soleil ne lui réussit pas.
J’ai vu une sirène.
En plus, le concierge voulait me tuer
pour l’avoir forcé
à faire une cérémonie de mariage.
Si je fais une cérémonie,
j’aurais juste besoin d’un peu d’aide.
Va t’enduire de crème solaire à nouveau,
et convoque une réunion urgente
du Club des Cerveaux, Island style.
Où est Todd ?
La dernière fois que je l’ai vu,
il bourrait son maillot avec des algues.
Bien sûr.
Où est Doug ?
Oh, non ! J’ai oublié
de lui donner son invitation !
Il se marie et n'invite aucun
d'entre nous ?
Oh allez !
Pourquoi vous trimbalez
cette stupide invitation ?
Vous êtes stupides... Vous avez l’air stupide.
Marque Doug pour le prochain séminaire
« traiter le rejet » dans mon garage.
80 billets.
80 billets ?
Je peux suivre ce cours ?
Pas de place pour vous, Ted.
Oh, mec...
Ce n’est pas ça traiter le rejet...
Je pourrais faire des miracles
avec vous, mon ami.
100 billets.
100 billets ?
Génial.
- Guronzan -
- Traxdater -
- Seiken -
- Mel -
Scrubs - Saison 8, épisode 15
My Soul on Fire (2/2) - Mon âme en feu (2/2)
High-Five Team
[scrubs-fr.net]
La salade a le goût de crème solaire.
C’est parce que vous en avez mis dessus.
Oh, non...
Je me suis tartiné la figure de sauce...
Très bien.
Bienvenue au second meeting
international du Club des Cerveaux.
Je le débuterais comme j’ai débuté
l’autre il y a 6 ans au Guatemala :
je me marie demain,
et j’ai besoin d’aide.
Ted,
vous trouverez l’endroit et la musique.
Todd, vous trouverez un juge de paix
et une tortue de mer
pour servir de porteuse de bague.
Des questions ?
Ouais.
C’est qui ce type ?
C’est Ira.
Comme dit dans le règlement,
le Club des Cerveaux doit avoir 4 membres.
En plus, il peut parler aux dauphins...
du moins c'est ce qu'il dit.
Buvez.
Ce type est né meneur.
Vous savez quoi ? On va --
Buvez, bordel !
C’est l’heure
d’arranger les choses avec Elliot.
Mouette !
Oh, Salut bébé.
Regarde cet endroit génial
qu’on a trouvé ce matin avec Turk.
Ça s'appelle la plage de Tahiti, et
c’est genre en plein milieu de l’océan.
On a demandé à un gamin
de nous enregistrer.
Mais heureusement que tu n’étais pas là,
c’était un rouquin,
et je sais qu’ils te donnent la nausée.
C’est nous,
en train de montrer les muscles.
Regarde comme Turk a l’air ferme.
Bref, c’est là que le gamin a essayé
de voler notre caméra.
Hé !
Mec !
Ma femme m’a offert cette caméra.
Son erreur fut de courir en arrière
en nous filmant.
T’as perdu la tête ?
Malheureusement,
l’arrangement n’a pas fonctionné.
Donc, on ne va pas parler d’hier ?
Pour personne.
Il n’y a pas grand chose à dire, chérie.
Tu as été un peu folle avant,
maintenant c’est passé.
Qu’y a-t-il de fou à vouloir
entendre « je t’aime »
d’une manière romantique
et pleine de sens ?
Oh, super, ce n’est pas passé.
Donc tu as juste gaspillé
une journée de vacances
à faire semblant de bosser
juste pour te foutre de moi ?
Je me rappelle t’entendre dire
que tu étais contente
de ne pas être avec moi.
Oh, tu savais
que je n’étais pas sérieuse.
C’est ainsi que l’on communique.
C’est notre truc.
Tu sais quoi ?
J’en ai assez de faire semblant
qu’on ne s’apprécie pas.
Ce n’est vraiment plus amusant.
Et tu veux savoir pourquoi ?
Parce que a) On n’a plus 12 ans,
Et b)
On s’apprécie réellement.
En fait, accroche-toi,
on s’aime.
Je n’en reviens pas
que tu m’aies laissé hier.
J’ai été dans l’océan si longtemps,
que j’ai attrapé des poissons
avec ma canne perso.
Je devais m’assurer qu’Izzy s’endorme.
Pourquoi dois-tu être une maman
tout le temps ?
Hé ! Je m’assure que tu aies du sexe
au moins une fois par semaine.
Ouais, mais tu commences toujours par :
« faut que ça soit rapide »
Pourquoi tu dis toujours ca ?
Bébé, on sait tous les deux que mes
longues ne sont pas si longues que ça.
Je dois être honnête avec toi : parfois,
ça me fait croire que tu ne m’aimes pas.
De la part de toutes les femmes,
je voudrais te remercier
d'assimiler le sexe et l'amour.
On trouve ça génial que vous le fassiez.
Pas de quoi.
Ouais, je sais qu’il est contrarié.
Passe le moi Carole.
Hé mon pote.
Je présume que tu es pas mal retourné à
propos du cafouillage du mariage, non ?
Non mec,
j’ai des tonnes de trucs à faire ici.
Comment c’est là-bas ?
C’est génial ?
Ouais, c’est plutôt génial.
Ouais, je pensais bien que ce le serait.
Mais tu sais quoi, mon petit ?
Je vais rester en ligne avec toi,
jusqu'à ce que --
Je dois te laisser.
Carole, enferme-moi.
Je t'ai trouvé
un juge de paix.
Dis bonjour à Van.
Étire-le.
Je te conduis.
- T'as bien fait. C'était bête.
- Merci.
- Où tu l'as trouvé ?
- Il m'a permis de faire médecine.
C'est sur lui qu'on s'entrainait
au touché rectal.
On en a fait ici-même,
sur le bar juste là.
Juste là.
Avec toi.
Je trouve ça autant fascinant
que dégoûtant.
Tu sais que je t'aime,
ça ne sert à rien que
j'en fasse tout un plat.
C'est pas mon fort.
T'as claqué trois heures et une fortune
pour trouver un tiki pour Turk.
Je trouve pas que $436
pour un véritable tiki en imitation
de faux marbre, est une fortune.
La paire ou l'unité ?
Aucun rapport.
Et c'est toi qui a dit qu'on était loin
du mélo idiot de la relation, non ?
Je le pensais alors.
Ça a changé ?
Je suis une fille, c'est tout.
Et devine.
Chaque relation a une part de mélo.
Quand une femme dit
que c'est pas nécessaire,
c'est qu'elle est si heureuse
qu'il n'y en ait pas à ce moment là,
qu'elle en profite avant que
le mélo ne se repointe !
Je tiens à te rassurer,
c'était pas ridicule du tout.
C'est un mariage ! Pourquoi tu peux pas
être un peu romantique ?
Mais c'est pas un vrai mariage.
C'est une arnaque pour des cadeaux
d'un nettoyeur fou.
Alors je t'en prie, sois un con.
Tu veux savoir pourquoi
je suis toujours une maman ?
Bien sûr.
Parce que je suis une maman.
Tout le temps.
J'ai un bébé à la maison,
un autre là-dedans, et encore un...
qui veut que je bosse,
élève ses gosses,
achète ses habits, fasse à manger,
gère sa vie et
ait encore toute mon énergie
pour du sexe tous les soirs.
En plus, tes longues
sont vraiment longues.
Pas vrai ?
Tu sais bien
ce que je ressens pour toi.
Pourquoi vouloir me changer ?
Ce truc, ça nous va bien.
Tu te souviens à la mort de mon chien,
tu avais dit qu'il irait
en enfer des toutous?
Et que tu as rajouté
que ma mère irait aussi ?
À cause de sa face de chienne ?
Exact. Je t'aurais fait l'amour
dans le cabinet du vétérinaire.
Pourquoi changer notre dynamique ?
J'ai pas envie, moi !
À ta guise.
Mais laisse-moi tranquille.
Laisse-moi tranquille.
Très bien !
On se retrouve au mariage.
Souris à la caméra.
C'est l'heure de ma vengeance,
on y va.
Mais je... vraiment ?
On y va.
À plus tard.
Ça vous dérange pas ?
Mon homme doit rester mon homme.
Arrêtez.
- Sois pas en retard au mariage.
- Tais-toi.
Tais-toi toi.
Le jour du mariage ressemblait
à tous les autres.
Bonjour Bob !
Bonjour.
Un bahama mama, s'il-vous-plaît.
Et passez-moi le rasoir électrique
de mon sac.
Merci.
Bon dieu, Ted,
prenez un peu le soleil.
Mais j'ai pas encore mis de crème.
Vivez un peu.
Plus doux que je pensais.
Maudite sois-tu, mère nature !
Maudite sois-tu !
Pourquoi ?
Voici l'incroyable vue de Hope Town.
Et, devinez qui voilà : JD !
Que fait-il là ?
Il m'a chamboulé mon mariage.
Sa punition sera de passer
10 minutes en haut de ce phare.
C'est tout ?
C'est tout !
Pourquoi m'avoir scotché
ces poissons aux mains ?
Des mouettes !
À l'aide !
Et non pas pour toi.
Et merde.
Je ressemble à Audrey Hepburn ?
Oui, bien sûr.
Merde, il déteste Audrey Hepburn !
Mais non, tu es très belle.
Je vais te coiffer.
Merci les filles.
Je veux être parfaite
pour mon lapin au miel.
C'est son petit nom.
Et c'est son sandwich préféré.
J'ai l'impression d'avoir
enfin trouvé l'homme parfait.
Oh allez, ça n'existe pas.
Regarde Perry.
Il fait semblant d'être glacial,
mais en fait c'est un type adorable
qui parle sans cesse de notre relation.
Les hommes sont lourds, égoïstes,
accros au sexe et ils sont juste là
pour nous pourrir la vie.
- Je me marie dans 10 minutes.
- Ça ira.
Ce sont des racines ?
C'est ta couleur naturelle ?
Non, je suis rousse, normalement.
- Je vais boire une gorgée.
- OK.
Je l'ai touchée ! C'est sur moi !
À la douche.
Merci.
Chouette chapeau.
Il existe en taille humaine ?
La ferme.
Un oiseau affamé a fait caca
sur ma chemise.
Prends-en une autre à la boutique,
tu vas tout rater.
Ils vendent la même ?
Mais quel idiot.
Attends.
- Quoi ?
- C'est la sirène.
Pouquoi elle a pas de queue ?
Car elle est sur la terre ferme.
Oh mon dieu.
Ça, c'est le père de mon enfant.
Allez. On vous attend. Allez.
Bon, je ne suis pas
très bon en public,
ni grand connaisseur de la bible.
Donc on va faire ce qu'on peut.
Si vous êtes contents d'être au mariage,
je veux vous entendre faire "whoo !"
Comme ça, les épaules en arrière.
- Les épaules en arrière.
- Ou pas.
Il veut pas faire ça.
Bon, ces deux là se marient aujourd'hui.
Et ils se sont dit que ça serait sympa
si vous étiez debout,
pendant qu'ils restent assis.
On y va ?
Bien, il est maintenant temps
d'unir ces deux êtres
comme seul le Créateur peut.
Où est Bob ?
Juste là.
Bien sûr.
Hé !
Non !
- Il fait chaud !
- Dommage.
Le mariage,
c'est une institution morte.
Ça n'a pas marché pour moi.
Ni pour qui que ce soit
de ma famille.
Mais il y a quelques trucs pour
vous aider à vous en tirer au mieux.
Pas se crier dessus, toujours utile.
Pas partager ses sous.
Un sage, sage conseil.
Jamais taper au-dessus des épaules.
Seulement là-dessus, pour les coups.
Même si c'était un mariage,
aucun de nous n'était
d'humeur romantique.
Avant de s'en rendre compte...
Pas partager la même voiture.
Ou vous aurez la puanteur de l'autre.
Ça vous reste sur la chemise,
et cela jusqu'à la fin de vos jours.
Vous la voudrez pas
en allant au boulot, OK ?
Avant de s'en rendre compte...
nous en étions déjà là.
OK. Voulez-vous, Ladinia Williams,
prendre cet homme
comme légitime époux ?
Je le veux.
Oh mon dieu.
On va savoir le nom du Concierge.
Et voulez-vous,
Quoi ? Il est 4h37,
marée haute-five.
Mince !
C'est pas grave. On la refait.
Et voulez-vous...
C'était si chaud !
En fait, on va juste dire ça :
Voulez-vous prendre cette lady
comme légitime... Lady ?
Enfin, bien sûr.
Regardez-la, telle une coccinelle.
Je peux la toucher là ?
- Non, fini.
- OK.
Horrible boulot. Bonne chance.
Juste une chose
avant qu'on s'embrasse, d'accord ?
Et merci d'être là
même si je voulais pas.
Je sais, je suis bizarre.
Mais tu serais bizarre aussi,
si ta mère avait vieilli à l'envers
comme la mienne.
Je m'étais toujours...
imaginé finir ma vie seul.
Puis tu es apparue.
Et tu n'acceptes pas juste...
mes excentricités, mes histoires folles
et mes mensonges sur ma mère.
Tu m'apprécies en fait pour eux.
Je pense pas que j'arrêterai un jour
de t'apprécier pour ça,
mais je sais que
je t'aimerai toujours pour ça.
Je t'aime aussi.
Nous avons tous alors réalisé
la valeur d'un geste romantique,
d'une personne qui aime quelqu'un...
à l'autre.
Je me rappelle de vous.
On va dans l'eau ?
Carrément !
À quelle heure le mariage commence ?
La classique, Bob.
Tout ce que je fais...
est plus drôle
si tu le fais avec moi.
C'était si dur ?
Oui.
Vraiment ?
Tu fais quoi ? Tu fais quoi ?
Fais pas ça ! Fais pas...
Je t'aime.
Bahama mama.
Big mama.
C'est si beau ici.
Écoute Elliot...
Je sais pas si je peux...
exprimer mes sentiments
avec des mots.
Mais je vais essayer.
J'ai jamais vraiment cru
que je trouverai quelqu'un
que j'aimerais autant que toi.
Je t'aime plus que tout au monde.
Je t'aime plus que Turk.
Oh mon dieu.
Je sais. C'est même dur pour moi
de le dire, mais c'est vrai.
J'ai du me battre
avec lui pour l'avoir,
mais c'est plus important
que toi, tu l'aies.
Regarde-moi.
T'es la fille de mes rêves.
Il commence à faire frais.
Ça fait 3 jours que vous êtes là.
Pourquoi ne pas aller visiter
cette île magnifique ?
Vous avez raison.
Un bahama mama, s'il vous plaît.
C'est un endroit magnifique.