Turk,
j'ai complètement ruiné la vie d'Izzie.
Déjà ? Il n'est que 8h30.
J'ai complètement oublié la rencontre
des parents à sa garderie ce matin.
Et maintenant elle va se faire virer.
Elle n'aura pas d'ami.
Elle va arrêter le lycée.
Elle va sortir avec un partouzeur
que tu vas devoir harceler pour
qu'il fasse quelque chose de sa vie
jusqu'à ce qu'il craque et te mette
une balle dans la tête. Oh mon Dieu !
T'y vas un peu fort
sur la folie aujourd'hui...
Respire un grand coup...
Tu es la mère la plus incroyable
que j'ai jamais vue.
Une petite erreur ne doit pas gâcher
quelque chose d'aussi bien.
C'est la chose la plus gentille
que tu m'aies jamais dite.
Ah bon ?
Tu seras récompensé pour ça.
Quel genre de récompense ?
Au lit, hein ?
En haut !
On se fait un peu vieux
pour en faire autant
car on va se retrouver au lit.
Ouais, t'as raison.
Je déconne, mec !
Dieu merci !
Ça m'a un peu tué de t'entendre dire ça.
Tape-moi ça, je vais choper !
Premier étage !
Sous-sol !
J'aime pas trop le sous-sol...
Vraiment ? Je voulais juste essayer.
T'es prêt pour ça ?
En tant que médecins,
c'était important pour Turk et moi
de s'occuper des internes.
Allez, vous êtes les Space Invaders !
Essayez de rester ensemble,
pour une fois !
C'est parti !
Prends ça !
Bon allez, Boone !
Tu fais le vaisseau mère.
Josephine !
Fais le bruit du vaisseau mère
avec ta voix agaçante.
Go !
Que quelqu'un lui apporte de la glace !
Quelqu'un peut-il me dire
pourquoi on a fait ça ?
Parce que vous êtes méchants
et stupides.
Non. On l'a fait pour vous enseigner
une importante leçon.
On vous la dira
quand vous aurez mis des blouses sèches.
- C'est quoi la leçon ?
- J'en sais rien, faut vite qu'on trouve
car Boone a un traumatisme crânien
et son père est avocat.
Que pourrait-on leur enseigner ?
- Bon allez, on m'écoute.
Je vais vous dire une chose, les gens,
vous devez être prêts à recevoir
tout ce que cet hôpital vous balance.
- C'est parfait.
- Je vais le dire aux internes.
Attends, je vais te l'écrire,
pour que t'oublies pas.
Bonne idée.
Continuez.
J'ai un patient en surcharge pondérale
qui s'est déjà fait recoudre l'estomac
et qui fait maintenant
un régime médicamenteux
qui donne une diarhée très douloureuse
s'il mange plus de 15 grammes de graisse
par repas.
Quelqu'un veut essayer de deviner
ce qu'il fait ici ?
Un indice :
ça fait très mal,
et ça rime avec schmiarhée.
Vous savez, j'ai une idée,
les patients devraient me payer pour
leur retirer la nourriture des mains
avant qu'ils aient le temps d'en remplir
les répugnants trous à donuts
qu'ils appellent bouche.
Je veux dire franchement...
Perry, combien de fois
vais-je devoir vous le dire ?
Vous nous fatiguez avec vos discours.
Si vous continuez
je vais devoir engager un orchestre
pour jouer la musique
qu'ils jouent aux oscars
pour faire descendre
les vieilles célébrités de la scène.
Et moi je suis fatigué de...
Tu crois que je devrais essayer sur lui
mon régime
"je te retire la bouffe des mains" ?
Vous allez prendre ma réponse
en compte ?
Est-ce que je l'ai déjà fait ?
Non.
Il y a des brûlures tellement violentes
qu'on y prête quand même attention.
Emery, je suis le Dr Dorian.
On va bien s'occuper de toi,
je te le promets.
Et en parlant de sales brûlures...
Je vais vous dire pourquoi
je vous ai lancé des bombes à eau, ok ?
Je vous ai lancé des bombes à eau,
parce que...
PRENDS ÇA, CHIENNE !
J'appelle mon père.
Vous allez avoir des problèmes,
Monsieur "le Mâle".
Je vais tuer JD !
- Adri242 -
- Guronzan -
- Traxdater -
- Gotouille -
- Arbu -
- Srabounette -
- DuckEater -
Scrubs - Saison 7, épisode 7
My bad too
Mon erreur
High-Five Team
[scrubs-fr.net]
Bon, Emery,
tes greffons de peau vont bien.
Dans quelques semaines
tu seras en rééducation.
Non,
il faut que je sois sorti pour samedi.
Pourquoi, t'as un...
Attention, il a été brûlé.
Ne dis pas "rencard chaud".
Rendez-vous chaud ?
Bon sang !
Non, c'est la cérémonie
de remise des diplômes.
Tous mes amis s'en vont
dans différentes universités.
C'est la dernière occasion
qu'on aura de se voir.
S'il vous plaît, me la faites pas rater.
Je vais voir ce que je peux faire.
Turk, n'oublie pas de te faire remplacer
pour ta garde de ce soir.
C'est le 6è anniversaire
de notre premier rencard.
J'espère que tu m'as trouvé
un bon cadeau
parce que le tien est énorme !
- J'ai hâte.
- Ok
Alors,
c'est quoi le super cadeau Gordon ?
Le black de la Rue Sésame.
Eh bien ça fait deux mois
que je prends des cours en secret,
que j'écoute des cassettes,
et j'ai appris l'espagnol pour mon bébé.
C'est fantastique.
Ça ne t'aura pris que 6 ans
pour apprendre la langue de ta femme.
Eh !
Je vous écoutais...
J'ai trouvé un vrai cadeau pour Lady,
pour notre premier mois.
J'ai guéri sa peur de l'inconnu.
Les femmes sont comme des corbeaux,
elles aiment ce qui brille.
Des trucs classes qu'elles pourront
porter à leurs oreilles,
autour de leur cou,
ou au travers de leurs tétons.
Les corbeaux ont des tétons ?
Ne les écoute pas, C-ours,
c'est un cadeau incroyable !
En plus, tu sais les ouvriers espagnols
que tout le monde méprise ?
On va enfin pouvoir aller leur parler !
Vous avez du travail ?
Non, on passait juste dire "salut".
Comment ça va les mecs ?
Félicitations, mes frères.
Vous nous avez traités
avec de la compassion basique,
vous allez maintenant être récompensés
par un voyage au paradis magique
que nous appelons Amigoville.
Votre paradis magique est un parc ?
Notre peuple adore les pique-niques.
Turk ! Regarde la taille de ce churros.
Et là-bas, il y a un lac de guacamole !
Vous voulez un massage
d'une de ces belles filles ?
Je ne peux pas, je suis marié.
C'est pas un problème.
Je prends le devant.
Je masserai l'arrière.
Alors, qu'est-ce que vous pensez
de cet endroit ?
Oh je suis désolé,
je ne parle pas l'espagnol.
Ça va poser problème ?
Vous ne savez pas
quand est-ce que le black redescend ?
Parce qu'il a les clés de la voiture.
Idiot !
Cet endroit c'est de la piñata !
But !
Lloyd ?
Tu conduis des ambulance maintenant ?
Exact mon frère. J'conduis une ambu.
S.P.
Secouriste...
Quelque chose.
Cool.
Alors, comment c'est,
comparé à livrer des colis ?
Excusez-moi !
Qu'est-ce qu'il y a mon frère ?
Je devrais pas être à l'arrière
avec mes doigts ?
À peu près pareil. À plus.
- À plus.
- Lloyd.
- Mec !
Elliot, j'aurais besoin d'un conseil
sur un truc.
Mon patient brûlé voudrait vraiment
aller à la cérémonie
de remise des diplômes ce week-end.
Pourquoi faire ?
La mienne était horrible.
Je devais faire un discours,
mais je me suis trompée
et j'ai pris la lettre d'amour
de ma mère à son garçon de piscine.
J'étais tellement nerveuse
que je l'ai lue quand même...
Apparemment j'ai parlé de mon goût
pour la flagellation des membres...
Enfin, les derniers mots
que j'ai adressés à ma promo étaient
à peu près appropriés...
Quelque chose à propos de poursuivre
ses rêves avant de vieillir
et de se dessécher...
Euh... Ok. Mais tu crois que je devrais
dire à Emery qu'il pourra y aller ?
Difficile à dire.
Ses greffons de peau ont l'air d'aller,
mais ça pourrait mal tourner...
Dr Reid. Vous pourriez me signer
les résultats de ces tests ?
Oui.
Et puis zut !
Emery ?
Je vais t'y amener, à ta cérémonie.
Génial !
Tu sais quoi ?
Je ne le ferais pas espérer à ta place.
Oh merci... pour tes conseils là-dessus.
Ouais.
Alors, vous faites un truc spécial
pour votre soirée d'anniversaire ?
- Tu sais ce qui serait super ?
- C'est reparti.
Petit-déjîner.
Quoi-ner ?
Petit-déjeuner pour dîner,
c'est son obsession.
Je ne vois pas ce qu'il y a de mal
à vouloir un bon verre de vin
avec une crêpe.
- Salut bébé.
- Salut maman.
Eh, merci de nous garder Izzie ce soir.
Voilà une liste de choses que
j'aime faire mais que Carla ne sait pas.
Par exemple, j'ai pas le droit
d'embêter Izzie la nuit,
mais si elle commence à pleurer,
tu te glisses dans son berceau
et tu dors à côté d'elle.
Ouais, je vais faire ça
sans même qu'elle pleure.
Ok, et voilà l'autre truc.
Carla ne veut pas qu'elle boive de jus.
Mais si tu lui en donnes une gorgée,
ça la rend très très contente
et elle commence à pousser
des petits cris comme R2D2.
Boisson sucrée égal petits cris heureux.
Ok.
J'adore enfreindre
les règles parentales strictes de Carla.
- Je sais !
- Pas vrai ?
- Salut bébé.
- Salut papa.
Salut bébé !
Allez bébé, j'ai envie de porter
un toast autour d'un toast !
Turk s'il te plaît,
je suis au téléphone !
Des toasts !
Oh mon Dieu,
ça l'obsède cette idée de petit-déjîner.
En plus,
je serais d'accord pour lui faire
si seulement il nettoyait
l'appartement pour une fois.
Quoi que tu fasses au dîner,
ça m'ira très bien !
Qu'est-ce que tu racontes Barbie ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venue emprunter le landau pour
emmener Izzie au centre commercial.
Je vois.
Tu penses qu'Izzie voudrait un muffin ?
Elle n'a pas droit
à ce genre de nourriture.
- Carla n'est pas dans les parages.
- Donnez-moi ça.
Les greffons d'Emery ont l'air
de s'améliorer.
Rentrons cet homme dans son uniforme.
Pourquoi tu es venu me demander conseil,
si c'est juste pour l'ignorer ?
Allez Elliot, tu sais que les gens
qui demandent des conseils veulent juste
qu'on soutienne la décision qu'ils ont
déjà prise. Comme la fois
où je t'ai demandé si je devais acheter
ces bandereaux blancs. Tu m'as dit non,
mais c'était pas grave. J'allais
quand même les acheter car ils allaient
avec mon blouson à bandereaux blancs.
Ouais, et ces fringues sont hideuses !
Allez, ne sois pas ridicule.
Bon.
Peu importe qui a volé mon muffin,
il va devoir retirer
les poils verts entre mes dents.
Bébé, je sais que tu me croiras jamais,
mais la glace au bacon,
c'est le dessert parfait
pour le petit-déjîner.
Alors ?
T'es prêt pour les cadeaux ?
Bébé,
tu m'as déjà fait un petit-déjîner !
Oui, mais ça aussi c'est pour toi...
Tu es absolument magnifique.
Mais c'est dur de dépasser
le petit-déjîner.
Parfait.
T'as quelque chose pour moi ?
Ouais !
Euh...
On dit que c'est mieux d'offrir
que de recevoir.
Mais des fois, s'accrocher
au cadeau parfait
peut rapporter plus
que vous n'auriez pu le croire.
Demain...
Je t'emmène à la bijouterie
et tu pourras acheter ce que tu veux.
Ouais !
Pas vrai ?
Tu pourras avoir ce que tu veux !
Voilà !
Bien sûr, des fois,
le cadeau que l'on donne
n'est pas aussi bien qu'on le pensait.
Mauvaises nouvelles, bizut.
Sa jambe est infectée.
Il ne pourra pas aller à la cérémonie.
Quoi ?
Bonne chance.
Aujourd'hui allait être
une journée pourrie.
Je devais dire à Emery qu'il ne
pourrait pas aller à la cérémonie.
En plus Turk allait se
venger, et la veille,
on avait fait une bombe à eau
si grosse qu'on l'avait nommée...
Fat Daddy.
Alors Ghandi, ta femme
a aimé ton super cadeau ?
Je ne lui ai pas encore dit.
J'allais le faire...
Mais comprendre l'espagnol
sans qu'elle le sache,
c'est comme avoir un super-pouvoir.
Grâce à ça, j'ai eu
des pancakes au dîner.
Vous avez eu un petit-déjîner ?
Eh bien, Turkledog !
Je dois quand même lui dire.
J'ai l'impression de l'espionner.
Le mariage est une
guerre, jusqu'à la mort,
sauf que nous les hommes
n'avons pas d'arme.
C'est pour ça que j'ai
piraté la boîte mail d'Enid.
Ne pas dire à Jordan que
j'ai lu son journal intime
est une des meilleures
décisions que j'ai jamais prises.
Maintenant je sais tout de
ses espoirs et de ses rêves,
ce qui les rend plus faciles à détruire.
Ce matin je l'ai
entendue dire à une amie
Ce qui veut dire :
"Si seulement il ne sentait pas
l'oeuf quand il fait du sport."
Donc j'ai mis du déodorant.
En y pensant bien, le
fait que Carla ne sache pas
que je la comprends est ce
qu'il y a de mieux pour elle.
Bienvenu au club !
Prenez une part de pizza !
Merde.
Fat Daddy ?
C'était magnifique.
Que vais-je lui dire ?
Tu as entendu la
chanson qu'on a écrite ?
Infirmière ?
À la remise des diplômes !
Je vais à la remise des diplômes !
Ça s'appelle, "Je vais à la remise des diplômes
(la chanson de la remise des diplômes)"
Tu as commencé quelque
chose, allons jusqu'au bout.
J'ai regardé son infection,
ce n'est pas si grave.
Avec une ambulance et quelques
volontaires, on y arrivera.
Janitor, vous nous aiderez ?
Je ne peux pas.
Maintenant que j'ai soigné
Lady de sa peur de l'inconnu,
je l'aide avec sa peur
de perdre ses proches.
J'ai demandé à des amis
d'enlever ses parents.
Sauce triple chocolat aux noisettes
et fourré avec des petits brownies.
Le pâtissier a dit que
c'était pour 16 personnes,
mais je vais finir ce
monstre en une seule fois !
Eh bien ?
Eh bien quoi ?
Perry, depuis que j'ai
des muffins gratuits à vie,
je sais que j'ai pris du poids,
mais cette alliance marche !
J'utilise même
les vrais trous de ma ceinture.
Et pas ceux que j’ai rajoutés
au tournevis.
Donc, allez-y.
Je vais prétendre parler à ce type,
vous jetez le gâteau.
Eh, employé au hasard !
Bla bla bla.
Bob.
Je suis très occupé.
Très bien.
Personne ne remarque donc
que je suis en train de travailler ici ?
Dégagez.
Pour le fun, je vais dire les deux mots
que j’ai toujours voulu dire
depuis que j’ai commencé à bosser ici.
Prête ?
Cours toujours.
- Non, tu ne l’as pas fait ?
- Oh si, je l’ai fait.
- Tu l’as fait ?
- Je l’ai fait.
J’aime ça.
Ah, alors tu veux jouer à ça ?
Écoute Carla.
Ton mari pense
que tu es assoiffée de contrôle
avec Izzie.
Ce n’est même pas vrai !
Comment as-tu compris ça ?
Ouais, boule de billard,
est-ce parce que tu comprends
toutes les langues
et que tu es un super génie ?
Ça risque pas.
Ou est-ce parce que tu as secrètement
appris l’espagnol
afin de pouvoir espionner
ta propre femme Carla,
juste sous son nez ?
Je vous faisais confiance.
Ce n’était pas très malin,
n’est-ce pas ?
J’espère que vous êtes content.
Oh, Bob.
Bien.
Merci pour votre aide les gars.
Toi aussi, Lloyd !
Plus, mec !
Ça a intérêt à marcher.
Tu m’as comprise.
J’aurais dû te le dire de suite.
Les petit-déjîners
y ont beaucoup à voir.
J’adore les petit-déjîners.
Bon, j’aurais dû te le dire, désolé.
Je te pardonne.
Quoi ?
L’autre jour, quand j’ai manqué
cette stupide rencontre de parents,
et dit que j’étais une horrible mère,
tu m’as dit de ne pas laisser
une petite erreur
effacer les bonnes choses.
Tu te souviens de ce que j’ai dit ?
Tu seras récompensé pour ça.
C'est ma récompense ?
En plus, ça a dû être très dur pour toi
d’apprendre l’espagnol.
C’était si dur.
Et ça peut être vraiment difficile pour
toi d'apprendre de nouvelles choses.
Je sais, je suis très lent.
Redis-le en espagnol…
Dis-le encore.
Je vais à la remise des diplômes,
des diplômes…
Je suis un peu nerveux.
Ça se voit, tu chantes un peu faux
mais ne t’inquiète pas,
tout va bien se passer.
Où est Turk ?
Je ne sais pas.
Je ressens juste la vibe, mon frère.
Ok, mec, c’est l’heure.
Je vais te retirer ton intraveineuse.
Comment tu te sens ?
Bien.
Ok, maintenant,
la morphine que je t’ai donnée
va bientôt faire effet.
Traverse l’estrade,
et tu seras de retour à l’hôpital.
- C’est le suivant, les gars.
- Eh bien, bonne chance.
Emery Redmond
Profites-en !
Même si on n'a pas pu réellement
voir Emery
traverser l’estrade
et recevoir son diplôme,
je pense que c'est l'un des moments
dont nous sommes tous le plus fier.
Ouais,
on aurait peut-être pas dû faire ça…
Au moins,
la mère d’Emery aura de bonnes photos.
Elle a dit qu’elle pouvait toujours
les retoucher et retirer la douleur.
Eh, comment as-tu pu m’aider,
alors que j’ai totalement
ignoré ton conseil ?
Je ne sais pas,
tu étais en mauvaise posture
et on est amis.
Et puis on traîne uniquement ensemble
quand on torture de pauvres brûlés.
C’est juste
qu’on voit toujours quelqu’un.
Toi et moi, on disparaît
quand on est en relation.
Très bien, tu sais quoi ?
Faisons un pacte.
Dès maintenant, on se promet
de toujours traîner ensemble,
même si l’autre sort avec quelqu’un.
Ça marche.
Et si l’autre commence
à sortir avec quelqu’un
qui pourrait être le bon ?
On peut écarter l’autre si c’est le bon.
Ou si c’est quelqu’un
de particulièrement attirant.
D’accord.
Si c’est un canon, tu ne me verras plus.
Quelle est la règle si c’est quelqu’un
de repoussant, mais vraiment facile ?
Tu sais ce que j’aime ?
Maintenant on peut parler des gens
même s'ils sont dans la pièce.
Je vais chercher Sam.
Tu veux venir ?
Ouais,
tant que tu sais que
si je ne le tiens pas en permanence,
je vais probablement pleurer.
Au bout du compte,
je pense que la vie
est faite des connexions que l’on fait
et de la façon...
Oh mon dieu, qu’est-ce qu’il fait ?
Ne me regardez pas…
High-Five Team
[scrubs-fr.net]