Ces derniers jours ont tous
commencé de la même façon.
En disant ceci à Kim :
Tu es fantastique.
Puis en chuchotant :
"Je t'aime" à notre bébé
tout en espérant que Kim
ne se demande pas pourquoi
je ne lui disais
pas la même chose.
Il y a certaines choses que même
un médecin ne peut pas supporter.
C'est vraiment trop dégueulasse,
je vais vomir.
C'est le patient
avec la plaie au cou infectée ?
Pire...
Salut les amis.
Comme voir
votre ex-fiancée.
- Comment ça va Keith ?
- Tu as gâché ma vie.
Contente de t'avoir vu.
Infirmière ?
Pourriez-vous être un ange
et faire une piqûre
de pénicilline au petit Franck ?
Pourquoi ne
le fait-il pas lui-même ?
Parce que c'est
le Dr "Pas-de-piqûre".
Tous les enfants aiment ce pédiatre
parce qu'il ne fait pas de piqûre.
Tu te souviens
quand tu voulais être
le médecin
qui ne disait jamais "terminal" ?
Je suis désolée, votre grand-mère
a une tumeur au cerveau inopérable.
Au stade terminal ?
Je ne dirais pas ça comme ça.
Donc elle a encore une chance ?
Non.
C'est pas grave, enfin, Dr "Qui-ne-dit-pas-terminal"
c'est trop dur
à dire de toute façon.
Ne vous avais-je pas dit
de traiter M. Meltzer ?
Oui mais il ne nous a pas laissés...
Tu te souviens de notre système
pour que je n'aie plus jamais
à entendre le son de ta voix ?
"Il ne veut pas être
soigné par des internes."
Avec un petit coeur sur le "i"
et un petit sourire à la fin.
C'est incroyable, ton écriture est
encore plus agaçante que ta voix.
En tout cas,
en tant qu'internes,
vous êtes le futur de cet hôpital.
Si vous ne soignez pas les patients,
vous n'apprendrez pas.
Donc je veux que vous alliez voir
M. Meltzer pour lui dire :
"Je suis votre médecin,
faudra vous y faire."
Pouvez-vous dire ça ?
- Je suis votre médecin...
Pas toi.
Jamais toi.
Je suis votre médecin, faudra vous y faire.
Fabuleux.
Pourquoi t'as l'air
si triste, mon pote ?
T'avais raison pour Kim.
Je ne l'aime pas.
Coup dur.
On va faire un peu d'exercice
pour te changer les idées ?
Merci mec, j'en avais bien besoin.
Tu vas rompre ?
Pas question,
on va avoir un bébé, mec.
Les statistiques disent
que les enfants
s'en sortent mieux
quand les parents restent ensemble.
Même si leurs rapports
ne sont pas très bons.
Je suis impliqué pour de bon.
Et puis Kim est fantastique donc...
J'espère un jour me réveiller
en ressentant quelque chose
de fort pour elle.
Oui, c'est très fréquent.
Salut les gars.
- Salut...
- Salut.
Izzie est dans sa chambre ?
Turk n'avait pas vérifié,
donc il avait
une chance sur deux
de bien répondre.
Elle dort comme un ange.
Vraiment ?
Parce que je l'ai sur le dos.
Ca c'est pas de bol.
Comment tu peux rentrer et ne pas
aller voir ton propre enfant ?
Tu sais quoi ? J'en ai marre
de cette stupide console de jeux.
C'est fini,
je n'en veux plus chez moi.
Je viens de l'avoir
et j'en suis déjà au niveau 5,
laisse-moi finir !
- Carla, laisse-le finir.
- Tu peux la récupérer.
La famille avant tout Turk.
Bébé, les études ont montré que
les joysticks amélioraient
la dextérité des chirurgiens.
Tu peux garder celle-là.
Je vais te tuer.
C'est mon bipeur, pour l'arrivée du bébé.
Je vais avoir un enfant !
Oh mon Dieu, je vais être un oncloir !
- Un oncle noir.
Ah, d'accord.
Je sais que la première fois
que je l'ai proposé,
vous avez trouvé ça ridicule,
mais comme le moment est arrivé,
on peut faire un câlin-sautant
de célébration ?
S'il vous plaît ?
Pour toi.
Vous aviez raison,
c'était ridicule.
J'aurais dû vous écouter.
Scrubs - saison 7, épisode 2
"My Hard Labour" ["Mon accouchement difficile"]
Par la High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Je vais enfin rencontrer Sam,
je me demande à quoi il ressemble.
Je veux juste
qu'il soit en bonne santé.
Que demander de plus ?
Plus que quelques secondes...
Qu'est-ce que...
Je viens du monde d'en dessous.
Voilà de quoi
parle cette chanson.
Où la bière coule à flot,
et les hommes dégueulent.
Peux-tu entendre,
peux-tu entendre, le tonnerre ?
Je me demandais où il était caché.
JD...
Je sais qu'on a eu
des hauts et des bas,
mais je suis contente
qu'on vive ça ensemble.
Moi aussi.
Et c'était vrai.
Kim, il vous reste
encore quelques heures.
J'ai cru comprendre
que vous vouliez une péridurale.
Oui, mais j'ai tellement peur
de la douleur que
j'espérais avoir un médicament pour que
la péridurale elle-même ne fasse pas mal.
Pourquoi elle croit que
je plaisante ? Je la déteste,
elle et sa sale tête de singe.
Kim, ta petite voix
est plus élevée que d'habitude.
La sage-femme est normalement
censée demander
à l'anesthésiste
de vous donner vos calmants,
mais on est
un peu débordés, donc...
JD.
Je me chargerai de la péridurale
et tu ne sentiras tellement rien
que tu auras l'impression
d'accoucher d'une guimauve.
Ça m'a l'air collant
et très gênant.
D'accoucher d'une licorne.
C'est un gros cheval avec une corne...
D'accoucher d'un arc-en-ciel.
C'est mieux.
OK.
Jordan.
Dégage.
Allons voir maman.
Notre fille doit aller à l'hôpital.
Son irritation s'est répandue
et elle aurait besoin
d'une piqûre de stéroïdes.
Pourquoi ne pas la faire ici ?
Jennifer a une uropathie.
Au fil des ans,
pas mal de médecins vont la piquer.
Je veux qu'elle
me voie comme son père,
et non comme
une autre blouse blanche
qu'elle associera à la douleur.
C'est un argument légitime...
...si les enfants de trois mois
n'avaient pas la mémoire
d'un ver de terre.
Tu ne pourrais pas nous supporter pour une fois ?
D'accord, je vous suis.
C'est un vrai talent.
Bébé, je te promets, je serai
à la maison dès que Kim accouchera.
JD a besoin de moi
et je veux être là pour lui.
D'accord.
Bon, tout le monde, écoutez-moi.
J'ai besoin de finir ce jeu
avant que Kim n'accouche
du petit bâtard de JD.
On doit être deux,
donc je ne peux pas le faire seul.
Qui est avec moi ?
J'aimerais bien, Turkelton,
mais je ne joue qu'à Pac-Man
et à ce jeu
où il faut voler des voitures.
Rien ne vaut de voler une voiture
de golf et d'aller aux putes avec.
Monsieur, que faites-vous ici si tard ?
Je vis ici, Enid m'a viré
de la maison il y a six semaines.
Elle a roulé dans la chambre et
m'a chopé avec son orthophoniste.
C'est la vie.
Si ça ne vous dérange pas,
je dois aller me bourrer la gueule.
Mec.
On est potes la nuit.
Je veux bien jouer.
Ouais.
Que penses-tu des couches en tissus ?
Car si on en achète des noires
avec de l'orange dessus,
notre fils ressemblera à Bang-Bang.
Tu es super
Je nous sens connectés l'un à l'autre.
Pas toi ?
Oh non, très mauvais moment
pour une telle conversation.
Mais je ne vois aucun échappatoire...
Bonsoir !
Merci perryment beaucoup !
On a sû que vous alliez avoir le bébé,
alors je suis venu te féliciter.
Vraiment ?!
Non.
Je cherche le pédiatre.
Il n'est pas là.
Désolé bébé JD.
Elle s'appelle Jennifer Dylan,
pas JD.
Je l'appelerai JD pour la vie,
et il ne pourra pas m'en empêcher !
Mes meilleurs voeux Kim.
Sache que la planète entière prie
pour que les gènes dominants du bébé
soient les tiens.
Dieu merci !
Il n'y a aucune chance
que Kim se souvienne de notre conversation.
Tiens, même moi je ne m'en souviens pas !
De quoi parlait-on ?
Je te demandais ce que tu pensais de nous.
Mince !
J'ai trouvé le courage de te dire que
je suis am...
Non, ne dis rien.
Pourquoi pas ?
Ecoute, je te trouve fantastique, mais...
je ne suis pas prêt à te dire
la même chose en retour...
C'est pas grave.
Je t'ai fait du mal, alors c'est normal
que tu aies besoin de temps.
Ouf, sauvé !
Oh et puis merde, je le dis :
JD, je t'aime.
Cool.
Dr. Cox,
il parait que vous attendez
le pédiatre.
Par pitié, souviens-toi de notre règle.
On a entendu dire que
vous attendiez le pédiatre.
Il est chez lui.
On l'a bipé et il nous a demandé
de faire la piqûre à votre fille.
Hors de question qu'un interne
incompétent touche ma fille.
Mais... vous nous avez dit
que nous sommes le futur de cet hôpital.
Et nous avons besoin d'apprendre.
Oui, sur des patients qui ne sont pas
de ma famille,
ceux dont je me fiche
si vous les tuez.
nous sommes vos médecins,
un point c'est tout !
Oui, nous sommes vos médecins !
Pourquoi tu ne parles pas toujours comme ça ?
Parce que ça me fait trop mal
à la gorge...
Tout ce qu'il nous reste à faire
c'est de tuer les gnômes de l'espace.
Et quelle est ma motivation ?
Tuer des gnômes de l'espace.
Parce que je les hais ?
Ou parce que je ne partage pas
leurs valeurs de gnômes de l'espace ?
Ce que vous voulez.
Bien visé !
Vous faites quoi ?
Je prends quelques minutes
pour parler au nom de notre
adversaire mort au combat.
Vous vous fichez de moi ?
Pardonne-moi, gnôme de l'espace.
Si je n'avais pas eu de mon côté
le code d'invincibilité
et les dix tasses de café
que j'ai bu tout à l'heure,
tu aurais pu me battre aujourd'hui,
dans ces Marais de Cathrick.
Nous ne sommes pas si différents,
toi et moi,
malgré ton bras monté d'un canon
et ton goût insatiable
pour la chair humaine.
Vous vous rendez compte que
pendant ce discours,
ses potes les aliens vous ont tiré
en plein dans la tronche.
Ca ne se fait pas.
Ne pas répondre au "je t'aime" de Kim
était embarrassant
mais au moins c'était du passé.
Tu penses tomber un jour
amoureux de moi ?
Oh, Femme, laisse tomber !
Concentrons-nous sur le bébé là.
Réponds-moi.
Ments lui.
Et ne me ments pas !
Ecoute, je te trouve fantastique,
je te l'ai déjà dit, ça.
Et même si là, tout de suite,
je ne suis pas amoureux de toi,
j'espère me réveiller un matin
et ressentir cette chose
que tu dis ressentir.
Alors même que je t'avais demandé
de ne pas le dire...
Tu espères vraiment ça ?
De tout mon coeur.
Car j'ai toujours rêvé
de rencontrer un homme
qui un jour espèrerait
tomber amoureux de moi.
Ah bon ? C'est bizarre, ça.
Mais non, JD !
Tu croyais vraiment que ça me suffirait ?
Il y a des tonnes de gars qui trouvent
que je suis exceptionnelle,
et j'ai dû entendre l'expression
"jolie comme un coeur" plus d'une fois !
Je sais tout ça, Kim.
Tu es fanstastique.
Arrête de me dire que je suis fantastique !
Tu serais avec moi si je n'étais pas
sur le point de pondre ton gamin ?!
Je ne sais pas quoi te répondre.
Tu viens de le faire.
Tu sais quoi ?
C'est fini entre nous.
De quoi tu parles ?
On va avoir un bébé !
Oui, c'est vrai,
mais je mérite mieux qu'une personne
qui croise les doigts
en espérant
tomber amoureux de moi,
un jour, peut être.
Où est cette foutue épidurale !
C'est drôle comme parfois
vos meilleures intentions
peuvent vous exploser au visage...
Pas d'inquiétude, je me suis déjà
entraîné sur une tomate
au moins une centaine de fois !
Que ce soit d'empêcher que
votre fille vous associe aux piqûres...
Eloignez-vous de l'enfant.
Ou simplement d'avoir voulu finir
un jeu vidéo.
C'est ça ce que tu appelles
soutenir JD ?!
Je ne pense pas pouvoir être plus
en colère contre toi que maintenant !
Ah bon ? Ben tu vas voir ça,
car je vais rester là et finir ce jeu !
Et même quand on a la volonté
d'améliorer une mauvaise situation...
Ok,
on est prêt pour ce bébé !
Non, non, je veux ma péridurale !
Vous êtes entièrement dilatée,
c'est trop tard pour la péridurale.
Vous auriez dû me le dire plus tôt.
On se rend compte
qu'on a finalement fait pire...
TOI !
Tu es fantastique.
Je te hais tellement JD !
Ne vous inquiétez pas,
toutes les femmes disent ça
pendant l'accouchement.
Elles ne le pensent pas.
Moi, si !
Il vient de rompre avec moi !
Quoi ?!
Non, techniquement, je n'ai pas rompu,
j'ai juste dit que je ne l'aimais pas.
A qui a-t-il dit ça ?
A la mère de son enfant !
Je n'y crois pas !
Elle me rappelle quelqu'un, elle...
Sors de là !
Non, je ne vais pas te laisser
vivre ça toute seule.
J'ai une autre personne
que je peux appeler.
Keith, j'ai compris, j'ai ruiné ta vie,
arrête de m'appeller.
Oh, coucou Kim !
Bon, je sais que j'ai appelé chez vous
en menaçant de tuer votre chien,
mais merci encore d'être venu,
docteur Callahan.
Pas de problème.
Ce n'est pas comme si j'avais
besoin de sommeil
pour pouvoir soigner les enfants.
Ca ne va prendre qu'une seconde.
Ma fille a besoin du vaccin
contre la dermite.
Je ne vais pas pouvoir faire ça.
Je suis le docteur "pas de piqûre".
Vous plaisantez, là.
Vous êtes pédiatre, vous devez bien
faire des piqûres de temps en temps ?
Bien sûr.
Si mon nom était
"docteur piqûre de temps en temps"
Mais ça ne l'est pas.
Ecoutez,
je suis pédiatre depuis des années,
et je ne veux pas que les enfants
s'enfuient quand ils me voient
parce qu'ils m'auront associé
à la douleur.
C'est débile !
Et pourquoi vous ne lui feriez pas
le vaccin vous-même ?
Parce que je ne veux pas qu'elle
m'associe pour toujours à
la douleur...
Pardon ? Je n'ai pas bien entendu...
Faites parler votre petite
voix intérieure plus fort.
Parce que je ne veux pas que ma fille
m'associe pour toujours à la douleur.
Ironique...
Pourquoi ne pas demander
à une infirmière ?
Il n'y en a qu'une que j'accepterais
près de ma fille
Je n'arrive pas à croire
que vous soyez toujours
en train de jouer à ce stupide jeu
Frappe-le avec le sabre laser
Frappez-le avec la lampe !
Il n'y a pas de lampe dans ce jeu,
monsieur
Je parlais à votre femme...
Frappez Turkelton avec cette lampe !
Ah ! Carla,
tu es là.
Ecoute j'ai besoin que tu fasses
une piqûre à ma fille,
Ca ne prendra qu'une seconde.
Non, je ne peux pas la faire.
Je suis littéralement secouée de rage.
Vous voyez?
Je lui ferais bien sa piqûre, Perry
Mais ça...
C'est du scotch et
je suis complétement bourré.
Concierge, vous allez
vous faire tuer !
Ça ressemble à une critique.
Je ne réagis pas bien aux critiques.
Peu importe,
vous êtes quand même nul.
Je m'en vais.
Non, mec, allez !
Bébé, pourquoi t'as dit ça ?
Je ne peux pas finir ce jeu tout seul.
Suis mon commandement
et grimpe dans ce Warthog.
Tu conduis et je prends
la mitrailleuse pour leur tirer dessus.
Tu n'as jamais été
aussi sexy à mes yeux.
Oh... C'est dégoûtant.
Salut Keith.
Va en enfer.
Je suis vraiment
désolée pour toi et Kim.
S'il y a quoi que ce soit...
Prends simplement soin d'elle.
D'accord.
Mince, tu vas avoir un bébé !
Tu veux un calin-sautant
de célébration ?
Turk, Carla et moi on a essayé ce matin,
mais en fait ça craint.
Je t'en prie, t'as sûrement adoré ça
mais tu ne veux pas l'admettre.
Purée, elle me connaît bien.
Eh toi !
On peut entrer là-dedans ?
Tire-toi !
Bon Dieu, c'est Bagdad ici !
Écoute Bizut, je suis
sur le point de devenir fou,
Est-ce que tu aurais le temps
de faire une piqûre à ma fille,
maintenant que tu as gâché ta vie ?
On parlera de ce que je traverse ?
Absolument pas.
Trouvez quelqu'un d'autre.
Bon, d'accord.
Mais si tu utilises le terme
"manège émotionnel",
Je me C-A-S-S-E.
Ça marche.
Je me sens comme si
j'étais sur un...
grand-huit émotionnel.
Chérie, tu es géniale.
Tu y as déjà joué ?
Écoute.
J'ai découvert le jeu quand
Izzie avait des coliques,
et que je restais debout la nuit,
je suis devenue accro.
C'est pour ça que je voulais
ce truc hors de l'appartement.
Je pensais que tu étais furieuse
car je préférais jouer au jeu
plutôt qu'être avec Izzie.
Ce qui, je pense, est parfois vrai.
Chérie, ne le prends pas mal,
cette gamine est tout pour moi.
Mais je dois faire mes propres trucs.
Tu as entendu parler
des carences alimentaires ?
Moi j'ai des carences en sport,
des carences à regarder
"Judge Dredd" avec JD.
Turk, tu crois que tu es
le seul à avoir des carences ?
J'ai des carences en "mets un jean's
moulant et marche dans la rue
pour voir si les gens klaxonnent."
Ce qu'ils font d'ailleurs.
Comment crois-tu que je suis
devenue accro à ce jeu ?
Tous les parents
ont besoin de temps pour eux.
Bon sang, vous avez raison.
Mon fils Harrison est un adulte,
et je continue à vouloir m'échapper
lorsqu'il vient me voir.
Bien sûr, ça a peut-être un rapport
avec son nouveau petit ami.
Je vous jure.
Vous pouvez lui présenter une
centaine de mecs gays,
et Harrisson choisira toujours
l'ancien taulard schizophrène.
Harrisson, tes oreilles
doivent siffler.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
On tue un dernier boss
extra-terrestre et on a fini.
J'aime ton style.
Bien sûr que tu devais rompre avec lui,
quelqu'un que tu aimes
ne doit pas vendre ta voiture
et dilapider l'argent reçu
dans de la méthadone.
Ce gamin n'est pas encore né
et je gâche déjà sa vie.
Je veux juste qu'il soit
vraiment heureux et normal.
D'accord, premièrement, Bizut,
on parle de ton fils
donc toute la partie "normale"
ne se produira jamais.
Et tu n'as pas gâché sa vie.
Les statistiques montrent que les enfants
dont les parents restent ensem...
Les statistiques ?
Qui peut bien
s'intéresser aux statistiques ?
Regarde en médecine,
80% des personnes atteintes d'un cancer
du pancréas meurent dans les 5 ans.
95 % des appendicectomies
se passent sans complication.
Mais nous savons tous les deux
qu'il y a des malades
du cancer qui vivent,
et que certains patients atteints
d'appendicite, malheureusement,
décèdent.
Les statistiques ne veulent rien
dire au niveau individuel.
Tu peux être un bon père pour
cet enfant, ou pas.
Le divorce de tes parents
ne t'a pas empêché
de devenir un médecin
relativement doué.
Et je suis sûr que quelqu'un,
quelque part
serait fier de t'appeler "mon fils".
Vous seriez fier
de m'appeler "mon fils" ?
Cette conversation est terminée.
Carla, tu as fini ?
Pas encore.
En regardant autour de moi,
j'ai réalisé ce que les parents
faisaient pour leurs enfants.
Comme tout faire pour s'assurer que
ceux-ci n'aient jamais peur d'eux.
OK, continuons de chercher.
Ou aider leur garçon
au coeur brisé.
Pourquoi ne resterais-tu pas
avec Gary ?
Je l'ai toujours apprécié.
Que veux-tu dire par
"il a volé tes sentiments" ?
Ou veiller tard pour être sûr
qu'il reste au moins une distraction.
C'est bon, c'est bon,
voilà comment on fait,
et voilà comment
- on le fait.
- on le fait, tout juste.
Et j'ai réalisé qu'être parent,
c'est avant tout des sacrifices.
Que je devais aller là-bas et
être présent pour mon enfant.
Même si ça devait me valoir
des insultes bien méritées.
Casse-toi, salaud !
Non.
D'accord, j'ai besoin que vous
arrêtiez de pousser pendant une minute.
T'es qu'une sale merde.
Tu t'en sors bien.
Je déteste tes cheveux.
Impossible, personne ne les déteste.
On y est presque...
Êtes-vous prêts à être parents ?
Et à cet instant, je ne pouvais pas
m'empêcher de me demander...
si on pouvait l'être un jour.
Voilà, je ne voulais pas que tu
t'inquiètes trop pour nous.
On sera à la maison bientôt.
J'adore la regarder dormir.
J'en reviens pas
qu'on ait fini ce jeu.
Bébé, je l'ai déjà fini pas mal de fois.
Vraiment ?
Il est tellement beau.
Je suis vraiment heureuse
que tu sois revenu.
Moi aussi.
C'est étrange tu sais...
C'est la fin de notre relation,
mais c'est juste le début.
Je peux le tenir ?
Bien sûr.
Voici ton papa.
Bienvenue au monde, Samy.
[Scrubs-fr.net]