Zeltzer, ma famille est avec moi,
et les tables sont pleines.
- On peut se joindre à vous ?
- Bien sûr.
J'ai une famille aussi
mais je suis tellement ici
que je ne vois jamais ma femme.
Du coup j'ai une webcam dans ma maison
pour la voir pendant la journée.
En ce moment,
elle nettoie les Couverts.
Mais qui sont
ces deux personnes nues ?
Ce sont M. et Mme Couverts.
Dégagez !
Salut, poussin.
Pour info, j'ai viré le caissier
et celui qui faisait les œufs brouillés.
Leur accent était incompréhensible.
Comment ça ?
C'est un des avantages de toi
étant Chef de Médecine.
Je peux virer des gens
sous tes auspices.
Je paye même plus pour manger.
J'ai eu trois steaks.
Jordan, c'est ridic...
Donne m'en un.
Pourquoi n'est-il pas à l'école
en ce moment ?
Il m'a dit que c'était jour férié
pour la Yom Kipper.
La Yom Kippour était il y a 6 mois.
Je déteste l'école !
Jamais été aussi fier de toi.
Voilà le mot de passe
pour ma webcam.
Vous allez apprécier.
Tu as un truc sur la figure.
- C'est quoi ? Confiture de fraise ?
- Juste un peu de sang de rasage.
Chéri...
T'en fais pas,
c'était pas moi que je rasais.
Dis, Jack,
ne penses-tu pas que ta mère
devrait être gênée
de se faire avoir aussi souvent
par un gamin de 4 ans ?
Je déteste l'école !
Je me souviens.
Pourrais-tu, s'il te plaît, ne pas être
un abruti devant la populace ?
- Je vais y aller.
- Ça marche toujours pour ce soir ?
Je vais répondre à ça par ceci...
Qui veut dire ?
Tu es si mignon.
Je suis perplexe.
Je vais la voir ce soir, ou pas ?
L'un de nous vous a donné l'impression
qu'on en avait quelque chose à carrer ?
Si c'est le cas, c'est un accident
et on est désolé.
Excuses acceptées.
Le fait que Lady et moi
avons le déclic, et vous non,
n'a pas d'importance.
On est un meilleur couple.
Je suis juste fatiguée d'entendre
que je suis une mauvaise mère.
Je suis une super maman.
Vraiment ?
Alors où est ton fils Jack ?
Mince.
Voici SportsCenter
Après que le Tight End, Kevin Everett,
se soit fracturé les cervicales
durant le match,
la question n'était pas
s'il pourrait remarcher,
mais s'il survivrait.
Heureusement, M. Everett est à la fois
en vie et sur pied aujourd'hui,
grâce à un traitement médical risqué
appelé thérapie du froid.
Elle n'est pas prouvée
et très controversée,
et des médecins doutent
de son efficacité.
Si on a un autre enfant,
ce sera toujours serré
niveau finances,
car on aura toujours besoin
de la nounou pour Izzy.
Tu m'écoutes au moins ?
Non, mais je faisais semblant, donc
ça veut bien dire que je t'aime.
Turk, c'est sérieux.
Je me fais du souci.
La seule chose qui me préoccupe
c'est que tu aies une fille.
Entouré de filles...
- Entouré ?
- Ouais, entouré de filles.
Toi, Izzy, Elliot...
Qui d'autre ?
Salut.
Pourquoi ce rire ?
C'est jamais bon pour moi.
T'es une fille.
C'est pas vrai.
- C'est quoi ? Une nouvelle émission ?
- C'est SportsCenter, mec.
Si tu fais ce ricanement de sorcière,
peux-tu le faire dans le couloir ?
Merci.
Je regarde cette émission
tous les jours depuis que j'ai 10 ans.
On vous a demandé,
parmi tant de choses,
vos sentiments vis-à-vis
du baseball, du football...
Donc ils sont juste assis,
et parlent de sport ?
Ta femme est une sale pute.
OK, pas sale.
Pas une pute.
Ça serait cool d'être
dans SportsCenter.
Bienvenue à SportsCenter.
L'Amérique a voté,
voici les résultats.
Et le pire athlète au monde...
est ce type là.
J'aime porter un casque,
car je peux faire ça.
Et ça ne fait presque pas mal.
Félicitations John Dorian,
vous êtes un énorme geek.
Trop cool...
- Guronzan -
- Seiken -
- adri242 -
- Filo-Man -
- Mel -
- Traxdater -
Scrubs - Saison 8, épisode 11
My Nah Nah Nah (Mon Nah Nah Nah)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
C'est impressionnant de regarder
Turk faire son truc.
J'ai pas encore été dans le futur,
mais je suis sûrement le meilleur
de tous les temps.
Fermez ça.
Tu fais quoi ?
Tu as été génial,
comme dans SportsCenter.
C'est ce que j'ai fait.
Attends une seconde.
Le do, il a bon dos.
C'est dos, c'est un do.
C'est pas le bon moment
pour ça, ok ?
Un gamin s'est brisé le cou.
Je voulais te remercier
pour le dîner, hier soir.
J'avais déjà diné aux chandelles,
mais jamais à la lueur des lucioles.
Ça a été dur de les rassembler toutes,
mais ça valait la peine.
Donc, que veux-tu faire ce soir ?
J'ai pas vraiment envie qu'on se tienne
la main pour le moment. Ça ira ?
Bien sûr.
Ça me va, comme tu veux.
Comme une ado dirait :
« comme tu veux. »
On est cool.
Je t'appellerai.
OK.
Hé, le concierge !
C'est une relation solide
comme le roc que vous avez là...
Tu sais, il n'y a rien
de comparable à regarder
quelqu'un au fond des yeux
et voir mourir une partie de lui.
Et voilà.
Au revoir, espoir.
Tout va bien entre moi et Lady.
Et désolé de pas avoir une relation
construite sur une haine mutuelle
envers Jet-black.
On ne se hait pas, si ?
Un peu mais on fait fonctionner ça.
Au moins, je peux te tenir la main.
C'est quoi ça ?
Mais pourquoi
portes-tu une alliance ?
Vous le voyez que maintenant ?
Il la porte depuis des mois.
Des mois ?
Je dois filer.
Je suis un découpeur.
Je dis d'habitude :
« La chirurgie s'est bien passée »,
ou, « Il va pas s'en sortir, désolé. »
J'ai jamais eu à dire à quelqu'un
que son fils allait être paralysé.
Ça craint.
J'aimerais avoir
un moyen facile de le dire.
M. Hill ?
Je vous ai trouvé une carte.
C'est bon de vous voir,
bon de parler.
La mauvaise nouvelle est :
« Votre fils ne peut plus marcher. »
Il y a une image d'un chaton
en fauteuil roulant.
Il hausse les épaules, genre :
« Qu'allez-vous faire ? »
Qu'allez vous...
On l'a dit en même temps.
Mec...
C'était utile ?
Pas vraiment.
Concentre-toi.
Tu es meilleur que moi pour ça.
Voilà ce que tu vas faire.
Tu vas simplement
aller lui dire la vérité.
C'est tout ce que t'as ? Ça fait
plus de 10 minutes que je suis médecin.
Ne te laisse pas émouvoir.
Si tu sens que tu vas pleurer,
pense à la danse de M. Gopher,
à la fin de "Caddyshack".
Ok.
Surtout...
Ne lui donne pas de faux espoirs.
Si tu lui fais croire qu'il y a
une chance que ça finisse bien,
et que ça ne marche pas,
ils t'en voudront toute leur vie.
Ça m'est arrivé, avec M. Chazznini.
J'y repense tous les jours.
Bonne chance.
Je suis le Dr Christopher Turk.
Je dois vous parler
à propos de votre fils.
Mlle Jensen,
on a les résultats de votre scanner.
Comme vous le voyez,
on a pu retirer la tumeur.
Malheureusement...
nous n'avons pas pu retirer cela.
C'est la chanson
qui est coincée dans votre tête.
C'est quoi le délire
avec ce truc sur ton doigt ?
C'est surtout pour dissuader les cougars
comme Mlle Jensen de me draguer.
Mais ça ne semble pas vous arrêter.
Et la vraie raison ?
Disons que récemment,
j'adore les enfants,
j'ai moins de nausées
en ta présence,
et j'ai trouvé ce truc dans mon bureau
collé à un chewing gum.
Je l'ai mis il y a quelques mois
et je ne l'ai pas enlevé depuis.
Nous ne sommes pas mariés.
Nous sommes indépendants
et aimons passer du temps ensemble.
Et nous en sommes heureux.
Nous sommes le contraire de mariés.
Ne la porte plus !
Bien, bien.
Et si je la fondais en balle de revolver
et me tuais avec ?
Merci !
Se tenir les mains n'est pas si dur.
Il y a un problème entre moi et Lady.
Prem's.
Qui est Lady ?
Pas une fan de "main dans la main",
apparemment.
C'est ce que font les couples.
Ça, et dormir tête bêche.
Je ne suis pas sûr que ce soit la bonne.
Quand avez-vous su que
votre femme était la bonne ?
Quatrième rendez-vous, chez elle,
assis au coin de la cheminée,
on se regardait dans les yeux.
À ce moment là,
j'ai su qu'elle était la bonne.
Je lui aurais bien dit,
mais j'avais une balle dans la bouche.
Je viens de me faire Zeltzeriser.
M. Hill.
Appelez-moi Rich.
Voilà...
L'état de votre fils est stable,
ses signes vitaux sont bons,
mais il a subi de forts dommages
à la colonne vertébrale.
Il y a donc un fort risque que...
Il aimait vraiment cette voiture.
Celle dans laquelle il a eu l'accident.
Il la lavait tout le temps.
Il se baladait avec le toit baissé.
Le problème
avec la colonne vertébrale...
Vous avez des enfants, Dr Turk ?
Oui, j'ai une fille.
Ils grandissent vite.
Quand Mikey avait 12 ans,
c'était un joueur de foot excellent.
J'essaie de vous parler de votre fils.
Oui, je sais que vous essayez
de me parler de mon fils.
Quand ils l'ont amené ici, je les ai vus
toucher ses doigts et ses orteils,
en lui demandant s'il le sentait.
Dr. Turk, j'ai un nœud au ventre
parce que j'ai peur que vous m'annonciez
que mon fils va être paralysé.
Dites-moi que c'est faux.
Nous ne sommes certains de rien
pour l'instant.
Qu'en pensez-vous ?
Je suis vraiment désolé.
Je viens de repenser à quelque chose
de très drôle.
Quoi ? Dites-moi.
La danse de Gopher
à la fin de "Caddyshack".
Ne fais pas la danse, Turk.
Ne fais pas la danse.
Ton mari se débrouille très mal.
Je ne peux pas regarder,
je travaille.
Si j'étais marié avec lui,
je le soutiendrais plus.
Tu as dis ça à voix haute,
tu le sais ?
Je n'ai pas honte de moi-même.
Il y a 90% de chances que Gopher
fut une marionnette.
C'était quand même hilarant.
- Dr Turk, que fait-on ?
- Je ne sais pas.
Il y a un fort risque que votre fils
soit entièrement paralysé.
C'est injuste.
Je suis désolé.
Dites-moi que vous pouvez faire
autre chose pour mon fils.
Quoi que ce soit.
N'abandonnez pas Mike.
Je vous en prie.
On peut exprimer beaucoup de choses
avec ses mains.
Que ce soit la défiance,
C'est quoi ça ?
le rejet,
J'ai dit que
je ne voulais pas faire ça.
Pourquoi ?
On peut en parler plus tard ?
Y'en a qui vont se faire larguer !
ou même le désespoir.
Je vous en prie, Dr Turk.
Aidez-nous.
Ne le fais pas.
Pas de faux espoirs. Sors !
Je peux peut-être vous aider.
Dr Turk, je peux vous parler ?
L'un de vos patients a...
- Tu fous quoi ?
- Quoi ?
Tu te souviens pas de mon speech
sur les faux espoirs
et de mon mensonge
à propos de M. Chazznini ?
- C'était un mensonge ?
- Oui, Turk.
Je mens pour étayer mes arguments.
On le sait tous les deux.
J'ai vraiment une idée.
M. Hill,
Il y a une thérapie
que j'aimerais essayer sur Mike, mais...
C'est encore expérimental.
Peu importe. Allons-y.
Je dois d'abord en parler à mon patron.
Je dois te demander une faveur.
Tu essaies de m'embêter
en portant cette alliance ?
Dans ce cas, il suffisait
de porter ton t-shirt "Qui a pété ?".
Non, Hon. Et ce n'est pas
le diminutif de "Honey".
Mais plutôt le nom d'Attila.
Même si le fait que je porte notre
alliance t'énerve, et ne te méprend pas,
c'est le plus gros avantage
de l'histoire du monde,
le fait est...
Je la porte parce que j'en ai envie.
C'est tout ?
Tu vas m'ignorer ?
Pas autant que la première
du futur excrément cinématographique
de Hugh Jackman.
Jordan, écoute... Tout ça pour dire...
Je ne dis à personne
que nous sommes mariés.
Ce n'est pas pour les autres, c'est...
C'est pour moi.
Ce qui m'amène à :
Pourquoi cela t'intéresse-t-il ?
Elle ne peut pas rompre avec moi,
si je ne la laisse pas me parler.
Je sais pas quel était
le plus bizarre : le concierge
lançant des non-sens au hasard,
ou le Docteur Kelso faisant
sa marche post-Muffin quotidienne
et nous balançant qu'il est retraité.
Ça doit craindre d'être vous les gens.
Bébé, il y a peu de chance
mais j'ai entendu parler d'une procédure
appelée thérapie par le froid.
On va provoquer une légère hypothermie,
ce qui va diminuer le gonflement
et avec de la chance
réduire les besoins métaboliques,
empêchant sa paralysie.
Eh, est-ce que tu as une seconde ?
Chérie, j'aimerais vraiment
mais je suis en plein milieu d'un truc.
De toute façon entre le dollar américain
faible et les taux d'intérêts bas,
vous seriez de vrais fous
de ne pas acheter une maison maintenant.
Et les hypothèques subprimes,
ça a créé un marché d'acheteurs.
- C'était quoi ça ?
- Je sais pas.
Mais ça a du sens.
Écoute, le problème de la thérapie par
le froid, c'est que c'est controversé.
Du coup, s'il y a des complications,
c'est moi qui prends.
Je peux être poursuivi,
perdre mon droit d'exercer, putain bébé,
on pourrait tout perdre.
La voiture, les sous pour l'université,
la maison...
- Quelle maison ?
- Celle dont parlait le concierge.
Non !
Je fais quoi ?
Tu ferais quoi
si c'était un de nos enfants ?
Je tenterais tout.
Voilà ta réponse.
Dis-le.
T'as toujours raison.
Eh bien, vous aviez raison.
Lady et moi sommes condamnés.
Mes félicitations Pam !
Vous croyez que je m'appelle Pam ?
Je m'en fous,
j'ai mes propres problèmes.
Le pire, c'est que les choses
allaient vraiment bien entre nous.
M'en parlez pas. Perry et moi
en étions arrivés à pouvoir
coucher ensemble face-à-face.
J'étais si bien avec elle
que j'étais le vrai moi, vous voyez ?
Je lui ai même dit que
je veux jamais avoir d'enfant.
Je veux juste adopter
un tout petit vieux.
Si elle veut vraiment
rompre avec moi, bien,
je vais la larguer avant.
Je vais le torturer
jusqu'à ce qu'il abandonne cette bague.
On écoutait.
Les choses vont si bien entre JD et moi
depuis qu'on sort ensemble à nouveau.
- Vous voulez savoir pourquoi ?
- Pas vraiment.
Tout le monde s'en fout
que vous soyez de nouveau ensemble.
Pourquoi ?
Parce que vous avez pas su
vous décider en 7 ans.
Et si l'un de nous
voulait avoir une autre stupide
conversation sur votre relation,
tout ce qu'on a à faire,
c'est réfléchir
et se rappeler une de ces milliards
d'autres stupides conversations qu'on a
tous eues à propose de votre relation.
Alors Turk, cette gonzesse Elliot
est assez chaude.
Elle a des jolis nibards.
Supers nibards.
Et son cul ?
Plat, juste comme je les aime.
Oh ouais...
JD va se taper ce cul plat,
JD va se taper ce cul plat, JD...
Je pensais à la première fois
que j'ai parlé à Turk de toi.
Écoutez, vous avez tous les deux dits
que vous étiez heureux récemment,
pourquoi tout gâcher pour une alliance ?
Pourquoi tout balancer
avant même de parler à Lady ?
Vu que je suis en couple à nouveau,
voici des conseils
sur les relations,
que vous le vouliez ou pas.
C'est ce que je fais,
je peux pas m'en empêcher.
Ne vous déchirez pas juste par peur
de vous sentir vulnérables.
Regardez...
Vous êtes adorable !
Vous avez un papa ?
Juste du lèche-vitrines.
OK Rich,
Mike est relié au système de régulation.
Son corps est en train de refroidir.
On ne peut qu'attendre
et espérer du mieux.
Je le sens vraiment bien, vous savez.
Ça en fait au moins un...
Bébé, je fais quoi là ?
Je suis fière de toi.
Pas juste d'être futé,
mais d'être courageux.
Au fait, où as-tu eu l'idée
de cette thérapie risquée ?
SportsCenter.
Pardon ?
SportsCenter, le centre des sports !
C'est pas vraiment le bon moment.
- On devrait parler.
Ouais.
Ouais, je sais, désolé pour ça.
- Vas-y.
- Oh non non non, toi d'abord.
- Je préfère toi.
- Non non, toi en premier.
J'ai rien à dire.
- Vas-y s'il te plaît.
- OK, euh...
Je peux ?
Je ne suis pas vraiment bon pour parler
dans une relation,
mais, j'y ai...
un peu réfléchi,
et... C'est parti.
Si j'étais un poisson-chat...
Ça va pas. Poisson-chat, c'est pas bon.
On va dire qu'on est en Afrique,
et tu es un singe,
tentant de voler mon or...
Je suis microbiophobe !
Si je veux pas te tenir la main c'est
parce que j'ai la phobie des microbes.
Plus spécifiquement,
des microbes des mains.
Mon psy pense que
je suis en partie attirée par toi
parce que ton métier est
de nettoyer les microbes.
Et tu es le sosie de mon père,
bref, peu importe...
Je ne l'ai jamais dit
à quiconque avant...
Je me sens enfin si bien avec toi
que je veux être le vrai moi.
Tu sais ?
Oui.
Tu es... Bizarre...
Ouais...
J'aime ça.
- Vraiment ?
- Ouais !
Touche pas la table,
c'est plein de bactéries.
Merci.
Ça craint !
À demain tout le monde.
Salut Bob !
Ils sont si mignons.
Mais je pense toujours
qu'on est le meilleur couple ici.
- Tout le monde s'en fout Elliot.
- JD !
Tu es dans la relation,
tu dois t'en soucier.
- Désolé.
- Merci.
Écoute, tu sais ce que j'aime
à propos de là où on en est ?
C'est que je peux...
Alors que je tenais la main d'Elliot
et hochais de la tête
pour qu'elle croit que je l'écoutais,
je repensais aux mains.
Et comment elles sont
les fenêtres de nos sentiments.
Que ce soit l'amour.
Si tu dis quelque chose, je te tue.
Viens là.
Ou l'acceptation.
C'est génial. Comme si je te dirigeais.
Attention au mec bizarre qui tousse.
Et parfois,
elles peuvent même exprimer l'espoir.
Alors, tu penses vraiment que c'est
la thérapie par le froid qui l'a aidé ?
Je sais pas, mais
je suis content de l'avoir fait.
Je suis vraiment fière de toi, bébé.
Il doit bien y avoir un moyen
d'être dans SportsCenter ?
Le Docteur Cox est athlétique,
je me demande s'il pourrait aider.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Luge involontaire.
Je suis un aigle !!
Ça doit faire mal.
La gloire, ça fait toujours mal.
Regarde comment sa jambe
est toute retournée...
Je ne suis toujours pas sûr de
pourquoi la luge est un sport.