Médecine, c'est un peu comme
l'entrainement militaire.
Les professeurs se comportent
comme des sergents.
Certains d'une main de fer.
Tu sens mon crachat te couler
sur le visage, vermine ?
Oublieras-tu
que la production excessive
de salive est une maladie appelée...
hyper-
sialorrhée.
Non chef !
D'autres y vont au bâton.
Vous voulez être médecin ?
Il va falloir bosser !
Jusqu'à tuer vos blouses.
C'est le discours de Fame ?
Vous voulez la gloire ?
C'est pas donné.
Notre seul espoir :
le travail d'équipe.
Malheureusement,
on ne pense qu'à nous.
- Le rétracteur.
- Je m'en sers.
- Sérieux ?
- J'aime pas toucher du pain !
C'est flippant.
Donne-lui le fichu rétracteur.
Qui a fait ça ?
Si tu veux continuer à coucher avec moi,
j'attends ton soutien.
T'as trop de règles !
Te soutenir, t'écouter quand tu parles,
pas fouiller ton sac...
Arrête de me manipuler comme ça !
Au moins, le week-end approchait.
Il fallait qu'on se détende
et Cole faisait une fête.
Fame !
Ce week-end allait être génial.
J'allais le passer
avec l'amour de ma vie.
- Elliott est partie ?
- Partie. Carla ?
Depuis un bail avec les enfants.
Joli !
Je déclare Bro-A-Palooza ouvert.
- Pas Bro-A-Palooza.
- Mais j'ai fait des t-shirts !
C'est génial, et le mien ?
Celui-là !
J'ai décidé de cesser
de vous qualifier de pathétiques.
Merci.
Comme mon neveu m'a offert
un dictionnaire de synonymes,
je vais vous laisser choisir
entre les suivants :
misérables, pitoyables,
navrants, infortunés,
déplorables, regrettables ou...
- tristes.
- Infortunés, ça fait Dickens.
On prend.
Mais nan, c'est juste un vieux
qui comprend pas
que deux jeunes
se fassent une virée.
Il comprend pas Bro-A-Palooza.
"De 8 heures à point d'interrogation."
Même nous on sait pas quand ça finit.
Tant de choses à déchirer.
Commençons par
votre illusion de jeunesse...
Vous êtes bien plus proches
des 40 ans que des 20.
Vous êtes comme moi.
Vieux, fatigués et
vous vous levez la nuit pour pisser.
- Il est voyant ?
- Hé, la dure.
Tes étudiants agissent
comme des bêtes.
Tu l'as léché pour m'arrêter ?
J'ai mangé dans des poubelles.
- C'est pas mes étudiants.
- Oh si, t'es la conseillère de faculté.
Tu vas leur conseiller
de travailler en équipe.
Et plus important encore :
tu vas leur apprendre à ne jamais
poser leurs sales pattes
sur mon doughnut.
C'est la seule
petite étincelle sucrée qui reste
dans ma vie.
C'est pas mes étudiants.
Si, tu es le conseiller
de faculté étudiant.
Tu vas leur conseiller
de travailler ensemble pour s'en sortir.
Touche pas aux doughnuts,
c'est des étincelles, un truc comme ça.
- Depuis quand, conseiller étudiant ?
- Après t'être fait celle de faculté ?
- Ta mère est conseillère de faculté ?
- Elle est morte.
Sérieux ?
- Vous venez à ma fête ?
- Ouais !
J'ai hâte de porter une robe
et d'avoir une raison de me raser.
C'est l'Amazonie, en bas !
Trop loin, beaucoup trop loin.
On va pouvoir se bouger le cul,
ça va être la folie !
Dit comme ça, ça a l'air nul,
mais je viens quand même.
J'ai passé mes trois derniers week-ends
à finir mes TIG.
Désolé, j'avais pensé
que vous seriez beaucoup plus jeunes.
Et les costumes de dinosaures
sont inflammables.
Il nous faut du repos, les loulous.
Enfin dans mon cas... la loulucy !
Assassins, bouchers,
meurtriers, tueurs, j'adore ce truc.
- Vous savez que je démissionne ?
- Oui.
J'ai pas encore trouvé
comment feindre l'intérêt.
Compréhensible.
Je m'attendais plutôt à vous trouver,
un jour, mort dans votre bureau.
Ouais, c'était le rêve...
Mais la Gooch et moi
allons faire le tour du pays.
On a écrit une chanson par état.
Je suis sûr de toutes les entendre
quand j'irai en enfer.
Saleté d'ascenseur.
En Alabama
En pyjama
- On mange pas de rat
- Amène ta caméra
En Alabama
- En Arkansas
- Les chiens ont des poil's
- Les états ont des loi's
- Les filles sont nus-bra's...
... en fonction de la météo
Je sors.
- Seiken -
- Traxdater -
- Filo-Man -
- Mel -
- Guronzan -
- Schlum -
9x04 - Our Stories
(Nos histoires)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
On commence la première phase
de Bro-A-Palooza.
- Préparons des quesadillas.
- Au fromage épicé ?
Bien sûr, c'est moi !
Donc vos femmes parties,
vous faites
des envolées lesbiennes ?
Il faut vous arroser
pour vous séparer ?
On est inséparables,
attachés par le fun.
Et ce soir va déchirer.
Il est sorti du plafond
et on dit rien ?
Votre Loser-Palooza
est embarrassante.
Et ça m'étonne, pourquoi
deux "jeunes branchés"
vont pas à la fête de l'école ?
Il y a une fête ? Quel thème ?
Murder-party ? Disco ? Star Wars ?
60s'? 70s'? 80s'? 90s'?
Futuriste ?
Dites-moi que c'est une Murder Star Wars
dans les rugissantes années 20 !
C'est cow-boys et indiens.
On y sera.
Pas mon premier choix...
Mais j'ai les jambières.
J'aime ma nouvelle robe.
Mes seins ont l'air équilibrés.
OK...
Je m'améliore
pour me faire des amis.
On a le bassiste et le batteur
de Nickelback qui viennent !
Set acoustique !
Dis-moi que tes potes
de prépa seront là...
Topher et Boots sont en route !
Où vous allez ?
Sympa la robe, tes seins sont spaces.
- Pas d'ici.
- On va à ma fête.
Oh non.
Ce soir,
on fait un exercice en équipe.
Vous sortirez une fois les interviews
des phases terminales de l'étage finies.
C'est quoi ?
Une chance pour les mourants
de vous barber avec leur vie.
Non, Denise, un peu de respect.
C'est pas quelque chose
d'insignifiant
qu'on fait comme ça.
Tiens-moi mon fromage.
Suivez-moi, les enfants.
Tiens-le comme un bébé oiseau,
il a mal.
Vous avez le privilège sacré
d'être avec quelqu'un...
pour enregistrer ses mémoires
alors qu'ils vont mourir.
Je vais mourir ?
Ah non, juste une angine.
Vous allez gargouiller. Gargouille !
Pourquoi tu m'as laissé ?
Pourquoi pas ? Bon fromage !
Lâche-le !
Combien de temps ça prend,
ces interviews ?
En travaillant ensemble,
ça ira plus vite.
Mais soyons clairs : personne part
si vous n'avez pas tous fini.
Tout ou rien.
Merde, Boots va être dég !
Le dernier est le Wyoming
plein de perruques qu'on pein'g
- et les bœufs qui vien'g
- pas de juifs prian'g
Dans le grand état du Wyoming.
Vous avez la voix d'un ange.
- Merci.
Pas vous.
Si j'avais dix ans de moins
et que vous aviez dix ans de moins...
Trop tard monsieur,
je me la suis déjà tapée.
Ted Buckland !
Je suis désolé,
c'est lui qui provoque !
Vous en faites pas.
J'ai toujours un peu maltraité Ted.
Et si on se faisait
une dernière sortie en ville ?
Pour un véritable au revoir.
Ça me toucherait beaucoup.
Désolé, c'est lui.
Non, c'est moi.
Un indien a pas de jambières.
Mais j'ai l'histoire qui va avec :
j'ai tué un cow-boy et lui ai pris.
Et je suis shérif.
Il y a pas de thème.
Non ! Mais merci
pour le Noël en avance.
Cheese.
Joli, les filles.
Et puis merde, on y va.
Ça se verra peut-être pas.
Fondons-nous dans la masse.
Un cow-boy noir ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Moi ? Il fait l'indien
avec des jambières.
- Mais là ça marche.
- Et je suis shérif.
Vous faites quoi là, vous ?
De l'argent de poche.
On fait les bars,
videurs, on a toute...
On a toute une sélection
de salsas maison.
La ferme, Frank, j'allais le dire !
- Bien reçu.
- Vous êtes sur la liste ?
Probablement à D, pour Dr D.
Peut-être Dr Dizzle. Voire D-izzle.
- J'ai un D. Izzle.
- Ça doit être ça.
C'est moi, Dave Izzle !
Hé, Special K !
Comment ça va ?
C'était une sacrée salsa
la dernière fois !
Ces deux sont avec moi.
Vous pouvez nous faire rentrer ?
Il faut demander à Ted,
c'est sa soirée à lui.
Je vais dire oui,
mais je n'ai jamais eu
autant de pouvoir.
Alors je vais le savourer.
Vas-y, comme tu veux.
Qu'il en soit ainsi !
Amen.
On doit leur poser 25 questions ?
On en a pour la nuit !
Pas de problème.
C'est l'interview finale !
Je viens d'avoir l'idée !
Je vais être un bon médecin.
On se partage les patients,
ça sera vite fait,
facile, et après on va à la fête.
Fini.
Super-fini, le mien est mort.
Je vais noyer ma peine
dans une Jägerbomb.
Où est Lucy ?
Date de naissance ?
Je la trouverai dans votre dossier.
Marié ?
À votre avis, pendant l'hibernation,
les ours rêvent super longtemps ?
- Quoi ?
- Vous avez parlé !
Je vous tiens ! Je veux une réponse.
Tant pour tant.
D'ailleurs cette expression
est bizarre.
Ça fait pornographique.
Écoutez petite,
je vois pas l'intérêt de répondre
à des questions d'un formulaire.
Foutez-moi la paix.
Génial.
Bon, je pense qu'il est l'heure
d'un toast d'au revoir.
C'est pas trop mon truc, les toasts.
Un au revoir...
à la blonde scandaleuse
qui vient de sortir !
Je vais voir les autres poulettes
du couvent.
11 secondes, record battu.
Ça tourne !
La prochaine fois, tu essayeras
de l'alcool à la place du soda.
T'es fou ? C'est génial !
- Carrément. On va leur montrer.
- Je veux !
On va montrer quoi à qui ?
Le mien parle pas.
Il a même pas réagi à ma question
sur l'hibernation.
Dernière fois :
ils rêvent pas et on s'en fout.
Si et on s'en fout pas !
Désolée pour votre fête,
mais j'ai été très claire.
Tout ou rien.
Les gars,
mon patient est mort,
je suis un peu trop triste
pour travailler.
Ah ouais ? Il s'appelait comment ?
Me fais pas ça, Drew ! J'ai mal !
Tu vas nous lâcher ?
Je sais pas si tu me vois mourir,
chaque fois que tu es dans mon lit,
mais je me détesterais
un tout petit peu moins,
si je savais qu'il y avait
un truc bien chez toi.
Ne ris pas du jeu de mots.
Écoute bébé, j'aimerais rester,
mais j'en ai pas envie.
Dites-moi que c'est que l'entracte.
Ce spectacle
ne doit jamais prendre fin.
Vous faites quoi là ?
Je rigole, je pleure,
je pleure de rire.
Mais surtout je rigole de deux gars
sur la pente savonneuse
de la quarantaine.
Non seulement on leur a montré.
C'est bien ça ?
- Ouais c'est ça, on leur a montré.
- On leur a montré !
On a fait le cabbage patch
le running-man
et la capoeira.
De la danse de combat brésilienne !
- Dans votre face !
- Où est le crétin ?
Crétin, ici !
Quoi d'neuf ?
Tu es l'hôte de cette fête,
et un peu la voix de ta génération.
Et même si ça implique
une apocalypse approchante,
ton opinion m'est précieuse
sur une chose.
T'es Shakespeare-yo.
Ouais. Je suis Shakespeare-yo.
Fais le tour de la pièce,
et trouve-moi les 5 plus ringards.
Tu peux commencer par moi.
OK.
1 : vieux !
2 : chauve et luisant !
3 : super vieux !
4 : m'a matté à l'urinoir !
Et 5 : en a une bizarre !
- Le 4 me l'a dit.
- On est pas sur la liste !
Et voilà !
Et on va vous rouler dedans,
avec un peu de capoeira !
5, 6, 7 et 8.
C'était fantastique !
Des fois, la réalité vous frappe comme
un coup de pied en pleine face.
Désolé les gars,
vous venez de détrôner
les deux premiers de ma liste.
Turk mérite la première place,
parce qu'en plus il saigne.
D'autres fois,
en plein dans les dents.
- Pourquoi vous m'avez bipé ?
- Paul veut être seul.
Laisse-nous partir.
On réessayera demain.
Bien. J'irai dire à son foie
d'arrêter de foirer.
Vous avez pas compris ? Les patients
ne suivent pas votre emploi du temps.
C'est plus le lycée, les gars.
C'est la réalité.
Vous savez quoi ?
Faites ce que vous voulez.
Je m'en fous total.
Soyez juste sûrs
de pouvoir vivre avec.
Je suis désolé C-ours.
J'ignorais que mon mouvement
serait si fluide avec ces jambières.
Je mens, je le savais très bien.
Et dire que je t'ai laissé
me recoudre l'œil après autant de sodas.
Cette nuit s'est vraiment pas passée
comme je l'espérais.
- Encore nous sur les chaises ?
- On ne se mariait pas.
- On devenait des hommes.
- Eh !
Vous vous êtes déguisés
pour les enfants en oncologie ?
- Oui, on...
- Ouais, c'est ce qu'on...
Ouais, et en fait là,
un des gamins m'a frappé
avec un jouet dans la tête.
Ouais, parce qu'il était furax.
À cause de son cancer.
OK. On va juste...
Et ces interviews ?
Pas parfaites.
Mais notre groupe a décidé
que nous ne regretterions pas ça.
Je sais que c'est dur.
Turk et moi en avons eu l'an dernier.
On pouvait pas lui faire sortir un mot.
On a dû laisser notre Steak Night,
pour passer des heures à lui parler.
Il avait beaucoup à dire
avant de s'en aller.
Il a vraiment apprécié.
Je dois dire que pour moi,
c'est sûrement ma nuit la plus
mémorable en tant que médecin.
Moi aussi.
On vient de vous lâcher une bombe
de connaissance sur vos fesses.
Le Dr Turk avait raison.
On s'était pris une bombe
de connaissance sur nos fesses.
Donc on a voulu réessayer,
même si Paul n'allait parler
à aucun de nous.
La forme, les nuls ?
Ce mec, Paul, est génial.
Il s'est fait Marilyn Monroe !
Non, c'était en fait
Marilyn Montrose.
C'est pareil.
Les Marilyn sont des bombes !
Tu es revenu !
Pas mon idée. Denise m'a forcé.
- Comment t'as réussi ?
- On a discuté.
Belle Blonde ne m'a posé
qu'une liste de questions.
Tu souris et tu ignores l'insulte
car il t'a appelé Belle Blonde ?
Bonne fille.
Paulie a eu la Croix
d'Honneur en Corée.
Je savais même pas
qu'on avait été là-bas !
Comment vous l'avez eue ?
Allez, parlez-nous.
Pas ma boisson.
C'est bon, par contre.
Moi penser heure de partir.
Bonne nuit Gooch.
C'est tout ?
J'ai été votre souffre-douleur
pendant 8 ans,
et tout ce que j'ai
avant de disparaître,
c'est une poignée de main
moite et collante ?
Et oui, je sais que ça vient de moi,
pas de vous.
Et oui, je sais qu'on n'a
jamais été vraiment amis.
Et oui, je sais que la Gooch
est bien trop attirante pour moi.
C'est pas vraiment pertinent là,
juste toujours dans ma tête.
- Ne me quitte pas pour un baryton.
- Promis.
Je suis si bourré
que je ne fais que penser
qu'à ces hot-dogs pas chers à la
station-essence. Allez droit au but.
Vous me devez plus
qu'une poignée de main.
On y va chérie.
C'est pas ma boisson non plus.
En guerre,
il faut faire des choix difficiles,
donc j'ai tué le mec, mais...
J'oublierai jamais son visage.
Sérieux ? T'as déglingué un gars ?
Mon pote a tué un gars une fois.
Marche arrière dans une supérette,
de la folie.
Ouais, c'est pareil.
Je peux pas croire que vous aviez
notre âge à l'époque.
Ouais, moi aussi.
Certains ne sont jamais revenus.
Le reste a essayé
de garder le contact, mais...
Vous savez, la vie fait son travail.
Je ne les ai pas vus
depuis des années,
mais je pense à eux tout le temps.
Quand on passe les moments
les plus durs de la vie avec un groupe,
on y est lié à vie.
- Vous êtes encore là ?
- "Tout ou rien", non ?
Ce machin marche.
Je vous conseille de dégager.
Je pense que ça nous est tombé dessus
que dans un sens,
on était des combattants !
Et qu'on ne pourrait pas
survivre à l'école de médecine
si on ne se couvrait pas
les uns les autres.
Laissez-le ! Chacun pour soi !
Enfin, sur certains d'entre nous.
Merci pour avoir fait revenir Cole.
C'est pas moi.
Je déteste vraiment lui parler.
Ça rajoute une douche à ma journée.
Et dire que ça fait 12 ans
qu'on est entré en école de médecine.
- On devient vieux, Kemo Sabe.
- Enfin, merci Seigneur.
Là vous réalisez que vous auriez pu
préserver plein d'embarras et de temps,
et environ sept points de suture
si vous l'aviez admis un peu plus tôt.
Bien sûr, ça aurait été
moins fun pour moi, et...
J'aurais pas pu avoir
cet écran de veille terrible !
- Il va en vouloir une copie.
- Mais non !
Bonjour cartes de Noël !
Il n'y a rien de mal à vieillir,
mais faites-vous une faveur :
passez un examen de la prostate,
arrêtez de porter des t-shirts ironiques
et juste... Laissez ça venir.
Des fois, il faut accepter
les vérités difficiles sur nous.
Que ce soit ce que vous avez voulu
faire dans une soirée,
ou en réalisant
que l'on n'est jamais aussi fort
que quand on est ensemble.
- Je le crois pas, on les a trouvés.
- Je le crois pas, ils sont venus.
Trois sangles !
Tu vas pas juste partir comme ça
sans dire au revoir, si ?
Ça intéresse personne.
Vous allez nous manquer.
Plein de bonheur.
C'est plus ce que vous attendiez ?
Merci Monsieur.
J'ai oublié mes clés.
Je reviens !
Je les ai !
C'est plus approprié.
Vous allez me manquer.
- Au revoir Ted.
- Au revoir Bob.
Bon, chérie...
Fais ma sortie !
Désolé pour les chansons, si vous
trouvez mieux, faites-nous signe ;)
[scrubs-fr.net]