Depuis que le Dr Cox était
le Chef de Médecine,
j'étais devenu sur le type
sur qui compter pour réclamer
ce dont l'hôpital avait besoin.
Ouais, j'étais celui
qui savait lui faire dire...
Non.
Il faut embaucher
quelques infirmières de plus.
Écoute, Tammy, on n'a pas les sous.
Si tu veux faire une collecte,
libre à toi !
Peut-être que tu pourrais
vendre tes œufs à une maternité,
ou vendre ta barbe au musée du ridicule.
Mieux encore,
tu pourrais faire une liste
de tous les gens que tu rends fou
et leur dire que pour un prix dérisoire,
tu ne leur parleras plus jamais.
Évidemment,
tu leur proposes un forfait mensuel
à tarif réduit pour les convaincre,
et puis après ne pas leur avoir parlé
pendant un moment,
ils oublieront à quel point t'es agaçant
et ils résilieront leur abonnement.
Et boum !
C'est là que tu débarques chez eux,
que tu les rends fous encore une fois
en leur parlant.
Et voilà le truc :
quand tout le monde
veut de se réinscrire,
tu leur explique
que le prix a quadruplé.
Je prédis, au pifomètre,
et c'est une sous-estimation,
tu peux viser environ 100 millions
par trimestre. Facile.
Tu donnes 100 000 à l'hôpital,
on embauche quelques infirmières.
Mais,
en attendant,
tu peux aller dire à Carla
que faut pas y compter.
- C'était super fun.
- Dehors.
Cool de vous avoir vu.
Pourtant, je savais que
le Dr Cox m'entendait.
Des fois, il craquait.
Beau boulot JD, on va l'avoir.
En plus avec mon nouveau rôle,
les gens me traitaient
avec plus de respect.
Ça ne me plait pas que vous
forciez les gens à vous respecter.
Je ne force personne
à faire quoi que ce soit.
Vous l'expliquez comment ?
Vous les avez hypnotisé ?
Vous essayez de m'hypnotiser ?
Parce que ça marchera pas.
Je suis déjà hypnotisé.
Il y a 15 ans, à Las Vegas, j'ai été
volontaire pour le numéro de ce gars.
À la moitié du show, l'alarme incendie
se déclenche, et j'ai jamais été libéré.
Il y a un mot,
qui me sert de bouton on/off,
et si je l'entends...
Je perds conscience.
C'est "sassafras" ?
Oui, vous avez raison, c'est incroyable,
parmi tous les mots de la langue...
Scoubidou.
Ouais ! C'était ça ?
Un vrai crétin.
Un conseil : si vous commencez
à vous prendre pour le grand chef,
je vais devoir vous punir. OK ?
- Pernicieux.
- Non.
Albatros.
Bien essayé.
Bon alors les gars, je vous présente
notre nouvel interne, voici Derek Hill.
Bienvenue-dans-l'équipe-five !
Utilise toujours la main
qui ne découpe pas.
J'te l'avais dit.
Les gars, une seconde, je...
On-se-calme-five.
Merci Todd.
Vous pouvez partir.
Écoute, si t'as besoin de
quoi que ce soit, je suis là, OK ?
Je pense que ça ira.
Toi, je t'aime bien !
Toi, je t'en veux !
Oh oh, il a dû découvrir
que j'ai récupéré
son testicule et l'ai transformé
en une petite boule à facettes !
Attends un peu, c'était un rêve.
Tout va bien.
Écoute,
t'es le grand maintenant ici,
alors il faut que t'en imposes
un peu plus, tu crois pas ?
T'as pas déjà eu ce rêve ?
Ouais, mais j'ai fait de l'exercice,
donc cette fois je peux être torse-nu.
- C'est quoi ça ?
- De quoi ?
T'as transformé mon testicule
en boule à facettes ?
Sors du rêve ! Sors du rêve !
Oh que non !
Pas passé loin.
Sois plus stylé que ça !
Et voilà le roi du bidon.
Je vous avais prévenu.
Et maintenant, votre Majesté,
je crains que vienne votre punition.
Laissez-moi juste poser mon sorbet.
15 ans et jamais personne personne
n'a dit "sorbet" ?
OK, c'est parti.
Sorbet !
Sorbet.
- Quel rêve bizarre.
- Sorbet.
J'en reviens pas qu'il y croit.
Ça va être une journée marrante !
- Traxdater -
- Guronzan -
- Seiken -
- Filo-Man -
- Arthax -
Scrubs - Saison 8, épisode 12
Their Story II (Leurs histoires II)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Enfin, n'oubliez jamais de récupérer
l'historique complet de vos patients,
surtout les allergies médicamenteuses.
Vous pouvez y aller.
Je suis plus un interne
depuis un moment,
je me demande ce qu'ils pensent.
Remarquez-moi. Remarquez-moi.
Remarquez-moi. Remarquez-moi !
Remarquez-moi ! Remarquez-moi...
... parce que je vais me la taper.
Oh ouais !
Et c'est parti pour un autre jour
dans le trou des trous.
Je suis de super bonne humeur,
je pense que je vais danser un peu.
Derek,
tu as pensé quoi de
ton premier cours avec John Dorian ?
Je pense que c'est ce qu'ont ressenti
les gens qui ont entendu
le Dr King parler en vrai.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ça t'a toujours attiré des ennuis
de faire le malin.
Boucle-la !
Ça fait à peu près une semaine
que j'ai la vision brouillée
et la mâchoire un peu engourdie.
Comme mon père
après deux-trois martinis.
Vous pourriez bien avoir
un cas de bourgeoisie américaine.
Et vous pourriez bien avoir un cas
de se-trouver-drôle-toute-seule.
Ooh, ok, je suis là.
On va trouver ce qu'il y a,
c'est promis.
Merci.
Il faut bien dire
qu'elle a été très supportive.
Fais-lui un compliment
pour la remercier...
Vous savez que cette robe est
totalement inappropriée pour un médecin,
et pourtant sur vous ça marche.
C'est super,
parce que je rapporte
une robe au magasin,
si je n'ai pas au moins
trois compliments le premier jour.
Alors j'ai toi,
JD, qui a dit que trogno-délicieuse.
Oui, il parle vraiment comme ça.
Et puis le drogué de ce matin qui
voulait me bouffer les yeux,
et je le compte parce que cette robe
les fait vraiment ressortir.
Heu et donc j'y réfléchissais :
la vision trouble
et la mâchoire engourdie,
je parie
qu'elle a une arthrite temporale.
On devrait lui faire
une biopsie temporale.
Ouais, je vais pas faire ça,
c'est sans doute neurologique.
Et merde.
Maintenant, je vais retirer l'étiquette
parce que cette robe, je me la garde.
Mercredi !
Bien.
Denise, Charlie, Derek, Elliot, Walter,
John, Zozio, Katie et Howie.
31.
Je me suis fait 31 amis
depuis que je travaille ici.
Oh Howie, tu me passes un menthol ?
Bien sûr.
Attention ! Dégagez, dégagez !
Du calme, les gens.
Il est télécommandé.
Un patient s'est plaint de la propreté
de sa chambre,
alors j'ai volé son moteur
de fauteuil roulant.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je vous ai pris un menthol.
C'est pas des menthols,
c'est des pastilles à urinoires
très concentrées,
en attente de brevetage.
Elles sont bonnes.
C'est pas un super argument de vente,
mais merci.
Dis, binocles, qui t'a dit
que tu pouvais toucher à mon chariot ?
Ok, tu peux arranger ça.
Salut, moi c'est Sunny !
Vous ne voulez pas serrer ?
C'est pas grave,
je vais juste faire un coucou.
Salut, moi c'est Sunny.
Oh allez, vous pouvez pas vous énerver
par une si belle journée !
Excuses acceptées.
Et voilà, 32 nouveaux amis !
Et puis il est pas aussi bizarre
qu'on le dit !
Chariot, viens !
Tout va bien ?
Ouais, c'est cool.
Merde,
il a sa tête de conseiller conjugal.
Par pitié
n'essaye pas de me faire parler.
Allez, Ourson Grincheux, tu vois
ces choses sur les côtés de ma tête ?
Elles ne servent pas
qu'à tenir des lunettes de soleil.
D'accord.
Je voulais faire
une biopsie temporale à une patiente,
et votre copine m'a ignorée.
Elliot tout craché.
Écoute,
elle est très supportive et attentive,
mais elle n'écoutera jamais
l'opinion médicale d'un interne.
Elle est comme ça.
Elle n'en est pas fière.
Comme je ne suis pas fier
parce que je tiens tête au Dr Cox
du fait que tout le monde me voit
comme un mec spécial.
Tu en as entendu parler, non ?
Ouais.
Ça craint.
Hey l'ami.
Meilleur ami !
Je suis trop content pour lui.
Je suis trop content pour lui !
Tu sais ce qui m'énerve ?
On a tous commencé en même temps
et maintenant
Dorian est devant nous,
sur le plan professionnel.
Ça ne me gène pas...
Vraiment ?
Le type veut qu'on lui enlève la rate ?
Ça y est, la voilà !
Bombardement !
Tu sais quoi ?
On a qu'à retirer le reste, aussi.
Genre ça...
J'ai le cœur !
J'ai son cœur !
Ça le gène un peu...
Hey, l'interne souriante,
je peux te parler une seconde ?
Bien sûr !
À plus...
Attendez !
Vous ne vouliez pas me parler ?
Non, je voulais juste les punir
pour avoir touché à mon chariot,
alors j'ai piegé l'ascenseur
pour les faire flipper.
C'est bon enfant.
Sortez moi de là !
Et tant que je porte ma blouse,
impossible de voir le scotch !
Le décolleté est trop mignon.
Elles vont me rendre folles
à causer comme des gamines.
Et merci encore, j'adore ce gloss !
C'est quel goût ?
Abri-gardecôtier !
OK on a compris, vous avez des vagins !
Bon, je crois qu'on va y aller.
Une infirmière viendra
vous refaire une prise de sang.
Denise, si tu avais étudié son dossier,
tu saurais que Paige a un syndrôme
de Rokitansky-Küster-Hauser.
Elle est née sans vagin.
Oh mon dieu, vous êtes sérieuse ?
Non. Mais si tu veux te comporter
comme ça avec mes patientes,
il va falloir que je te torture.
Ok, ça me mets un peu en rogne,
mais c'était très bien joué.
Merci.
Je suis juste frustrée, je pense
qu'on devrait faire cette biopsie.
Ça peut pas faire de mal.
Oh par pitié, pas encore ça.
Si Paige a une arthrite temporale
et qu'on la voit pas assez tôt,
elle peut devenir aveugle.
- Denise.
- Écoutez,
je suis pas douée
pour les petits trucs mignons
que vous gobez comme du flan,
mais...
si vous voulez,
je peux dire à tout le monde
que je vous voudrais
comme grande soeur...
C'est vrai ?
Non, non pas vraiment.
Je prends quand même.
Le voilà ! T'es prêt à y aller ?
Je dois juste vérifier
mes messages au standard,
je donnerais bien mon numéro de portable,
mais il sonnerait sans arrêt,
tout le monde veut
son morceau du grand chef !
Je sais ce que tu te dis, Derek.
Tu te dis que JD
est un crétin arrogant et ridicule.
Mais il n'a pas demandé
à se retrouver là.
Alors fous lui un peu la paix, ok ?
Vous avez vu ça ?
Vu quoi ?
Gentil chariot.
JD ! On a réussi ! Le Dr Cox embauche
de nouvelles infirmières !
Les heures sup obligatoires
pour les infirmières, c'est fini !
Et tout ça
c'est grâce à ce bonhomme là !
Arrêtez tout le monde.
Ok, un petit peu plus...
Et là vous pouvez arrêter.
C'était sympa.
Allez mec, on se retient.
Tu sais, si on fait des trucs ce soir,
pour une fois tu seras pas le seul
à penser à JD !
Voilà, cette fois c'est bon.
Hey.
Vous êtes plus grand que je pensais.
Merci.
Il faut que je sache.
Pourquoi vous m'avez empêchée
de monter dans l'ascenseur ?
J'ai touché votre chariot, moi aussi.
C'est simple, je ne m'en prends pas à vous
parce que vous ne le supporteriez pas
Vous n'êtes pas assez forte.
Il a dit qu'on allait mourir !
On pourrait toujours.
Comment ça je suis pas assez forte ?
Je déteste cette journée, elle pue !
Cette journée est géniale.
Paige,
je voudrais faire une biopsie temporale.
Reste calme,
te fais pas aspirer
dans leur petite dispute pitoyable.
Viens mec, on va boire une bière.
Quoi ?
Mais je croyais qu'on sortait.
Non. Parce que depuis que t'es vu
comme le sauveur de l'hôpital,
tu te comportes comme
un crétin arrogant et ridicule !
Mais pas du tout...
Et je suis pas le seul à penser ça. OK ?
Par pitié, me regarde pas...
Je suis invisible.
Je suis invisible !
Parfait...
Bon ok, hier n'était pas génial,
mais là tu t'en tiens au plan :
tu la boucles.
Pourquoi tu boudes ?
C'est parce qu'Izzy a montré
Al Roker à la télé et l'a appelé Papa ?
Je veux pas en parler, bébé.
Non, tu ne veux pas te mêler
à une dispute de ménage.
Alors ?
Comment c'était la soirée avec Turk ?
Tu sais quoi ?
Je veux même pas le savoir.
J'arrive pas à croire
que toi et Howie...
Je lui ai juste donné un côté de sein.
Je le donnerais à n'importe qui.
Tu veux un côté de sein ?
Mouais, je suis de bonne humeur.
Les résultats de ma biopsie
sont arrivés.
Surveillez mon plateau.
Qu'est-ce que tu fous ?
Il ne va rien me faire.
Il dit que je suis trop faible.
Vous savez, vous ne devriez pas jeter
de la nourriture, c'est très dangereux.
J'ai un cousin qui a été tué
par un plant de laitue.
C'est une histoire vraie.
Enfin c'était pas par la laitue,
mais plus par les lapins d'égouts
à qui il l'a volée.
Ça va vous surprendre, jeune fille,
mais je peux faire la même chose.
Observez.
Sorbet.
Sorbet ?
Sorbet !
Sorbet.
Et donc le concierge m'a menti,
il n'a jamais été hypnotisé.
La biopsie de Paige est négative.
Super. Tu sais à quoi t'attendre...
Je te l'avais dit, je te l'avais dit !
Je te l'avais dit !
Et maintenant en français !
Et tu le veux en allemand maintenant ?
Peut-être qu'elle ne va pas
m'en faire un flan.
Je te l'avais dit, je te l'avais dit !
Bon je vais pas faire le grand-écart
car c'est crade et que j'ai un string,
mais je peux conclure
avec le robot si tu veux.
Robot...
te l'avait dit.
Ok, vous aviez raison,
au moins on est sûr.
Il n'y a pas de mal.
Donc, j'ai cette cicatrice au visage
pour rien ?
Je sais qu'elle fait grosse
pour l'instant,
mais elle diminuera en guérissant.
Paige, qu'est-ce qu'il y a ?
Je sais que c'est idiot, mais...
j'aime bien mes yeux.
C'est pas juste.
Vous pouvez me laisser
une minute, s'il-vous-plaît ?
Bien sûr.
Merde.
Pitié, ne faîtes pas le robot à nouveau.
Très bien.
C’est pour ça
que je n’écoute pas les internes, ok ?
Ce n’est pas parce que vous êtes jeunes
ou parce que je suis bornée.
C’est parce que
vous n’êtes pas responsables.
S’il y a une erreur, un faux diagnostic,
ou même une toute petite cicatrice
sur le visage de quelqu’un,
c'est moi qui prend.
Et c'est bien normal :
les internes ont besoin
d’un filet de sécurité au début,
juste pour pouvoir survivre.
Ne te sens pas coupable pour son cas,
ok ?
C’était ma décision.
Je suis celle
qui doit se sentir coupable.
Je n’en reviens pas
que tu m’aies fait ça...
Oh mon Dieu... Est-ce que c'est possible
d’être plus mal barrée que moi ?
Derek, Derek, Derek, Derek...
C’est Derek, n’est-ce pas ?
La dernière fois que tu lui as parlé,
tu l’as comparé à Martin Luther King.
Donc, il te déteste.
À moins que son ego soit tellement démesuré
qu’il a cru que tu étais sérieux.
Derek, moi aussi j'ai fait un rêve...
Wow !
Qu’un jour Turk puisse accepter mon...
Eh bien, appelons-le telle qu’elle est
élévation météorique à la proéminence.
C’est dur pour lui, parce qu’il est
habitué à être le centre d'attention.
Oh mon Dieu.
C’est pour ça
que Turk est une telle plaie ?
Parce qu'il ne peut pas être
le plus grand bébé ?
Salut ! Je m’appelle Carla.
Tu es beau gosse.
Sois prudent, elle aime
les hommes bruns. Comme moi.
Tuez-moi.
Qu’est-ce que tu fais
à t’asseoir avec eux ?
Et maintenant, c’est pire.
Salut. J’écoutais aux portes.
Alors,
je ne suis pas sûr des détails,
mais de ce que j’ai pu comprendre,
ma nouvelle promotion et
les interactions avec vous en découlant,
ont l’air d’avoir causé une rupture
dans votre relation amoureuse.
Eh bien, très franchement,
je trouve ça fantastique.
Vous êtes un idiot.
Et l'épouse s'énerve aussi,
c’est sacrément étonnant.
Eh bien,
tu pourrais essayer de compatir,
au lieu de regarder Derek avec
des yeux écarquillés.
Carla !
Quoi ?
Fiches lui la paix,
c'est Halle Berry en mec.
Qu’est-ce que t’en dis, le nouveau ?
Comment tu vois ça ?
Oh, ce que j’ai envie de répondre,
mais ne le fais pas... ne le fais pas.
Brillant, dégage.
Oui !
Enfin libre.
C'est un peu décevant, ceci dit.
Tu es toujours fier de dire
ce que tu penses,
mais là c’est pour le boulot, non ?
Qui est le concierge pour me juger ?
Il ne me connait pas.
Peut-être que je devrais me réjouir
d’être la seule
qu’il ne torture pas ici.
Je n’ai jamais demandé à Elliot
d’en prendre la responsabilité.
Je suis quand même contente
de ne pas avoir à parler à Paige.
Ça aurait craint !
Et puis merde.
Hé, les crétins.
Hé, l’Einstein de la serpillière.
Hé, Paige.
Je voulais juste que tu saches que
même si le Dr. Reid
en a pris la responsabilité,
c'est moi qui ai demandé
à ce qu'on fasse cette biopsie.
J'essayais juste de veiller sur toi.
Bref,
je suis vraiment désolée.
Merci.
Ok, écoutez.
Vous sav --
La limonade.
Trop doux.
Bref, vous disiez ?
Est-ce que vous savez
à quel point c’est dur
de déambuler dans l’hôpital comme ça ?
Alors que parfois, à l’intérieur,
je me sens comme ça :
Ça n’a pas changé.
Un peu quand même.
Enfin bref,
je suis une personne forte.
Je sais, je l'ai vu dès le début.
Alors pourquoi ne pas vous être vengé ?
Ça vous a torturé, hein ?
Peut-être empêché de dormir ?
Vous ne pensiez plus qu'au fait
que je vous trouvais faible ?
Ouais.
Considérez que je vous ai eue...
Ah oui.
Oui, bien mieux. Merci.
Ça apprend.
Vous voulez vraiment savoir
ce que je pense ?
Eh bien,
laissez-moi commencer avec vous.
Martin Luther King ?
Il a changé notre pays,
du calme sur les chevilles.
Et vous ?
Bravo pour le soutient au mari !
Chapeau, il doit se sentir bien !
Ça crève les yeux qu'il traverse
un truc pas facile.
À quel point est-ce qu'il faut être
dérangé, et en manque de confiance en soi
pour prendre son pied en voyant
les autres malheureux ?
Et enfin, mon gars.
Vous savez à quel point j’étais excité
quand j’ai appris que mon nouveau boss
allait être un chirurgien noir ?
J'allais enfin avoir un modèle, hein ?
Eh bien non,
parce que je ne veux pas devenir
un énorme gamin de 7 ans chauve
qui est obsédé par son meilleur ami.
Donc merci à tous.
Vous avez rendu mes premiers
jours ici... vraiment géniaux.
Et alors que nous étions tous assis là,
à rassembler le courage
de s’excuser...
Enfin, pour la plupart...
Je ne pouvais m’empêcher
de me souvenir de mon propre internat,
et de toutes les choses
qu’on avait du faire
pour être accepté en tant que médecin.
Il fallait être responsable.
Laissez-moi diagnostiquer le prochain.
Et si j’ai tort, je m’excuserais encore.
Oh mon Dieu, tu es tellement agaçante.
- Bonjour, je suis le Dr. Reid.
- Et je suis le Dr. Mahoney, désolé.
Comme ça, c'est fait.
Il fallait prouver sa force.
Eh, la glousseuse.
Ça c'est pour les tomates.
Merci !
Mais enfin de compte, tout ce que
vous pouvez faire c’est être vous-même
et espérer que ça ira.
C’est bien, mon pote.
Salut le nouveau.
Salut, Derek.
Bon chariot...
Bon ch---
Qui est un bon Chariot ?
Miam miam miam.
Va chercher.
Bon garçon.
Qui est un bon garçon ?
Ça craint
que tout le monde ici présent t'admire.
Je ne pense pas tout le monde.
Eh bien, bien sûr pas tout le monde.
Y’a-t-il ---
Y’a-t-il quelqu’un en particulier
qui ne me regarde pas ?
Parce que...
Laissez tomber.