Salut,
j'essaye d'écarter
le personnel non-médical.
Je suis la chef de Médecine.
Je suis la chef du bottage de cul,
alors je passerais mon chemin
si j'étais vous.
C'est malin.
Et pourtant c'est pas comme ça
que j'ai eu le job.
C'est en bottant des culs.
Malheureusement pour Jordan,
le Dr Maddox sait appuyer
où ça fait mal.
Vous êtes vieille.
Elle était un mélange bizarre
de super sympa...
Hey, rockstar !
Et de sans cœur...
L'assurance de ce type ne prend en charge
que trois jours de soins intensifs,
alors il faut
qu'on le sorte de là aujourd'hui, ok ?
En fait vous savez quoi ?
Je vais m'en occuper.
Ah j'ai été faire de la planche à voile
pour la première fois,
la semaine dernière.
C'était super dur !
Ah ça j'en sais rien.
Croyez-moi, ça l'est.
Ce type, alors !
Pourquoi tu veux pas crever ?
Médocs et basta.
Elle n'était pas la seule
à me rendre fou.
Écoute, Joe,
médicalement parlant, tu es excellente.
Mais tu n'es pas très douée
avec tes patients.
Regarde Ed,
il développe un rapport.
Je sais qu'Ed n'est pas parfait...
Matrix ! Les trois films,
une seule maison, t'en es ?
Bien sûr.
Désolé, pas de place.
Déjà, il fume des plantes.
Enfin bon, il faut que tu créés un lien
avec tes patients, ok ?
S'il a besoin de sympathie,
creuse ton âme et trouves-en, ok ?
Yo, Monsieur Harris ?
Ça craint que vous ne puissiez plus marcher.
Un peu, ouais.
Mieux, hein ?
Non, non Joe,
il a perdu ses pieds.
Mais je n'avais pas le temps
de m'occuper de Joe,
parce qu'une fois par an,
Turk et moi allions manger des steaks
et c'était le dîner
le plus bromantique qui soit.
Mec.
Et cette soirée magique
était enfin arrivée.
Steak Night !
Pourquoi est-ce qu'on ne m'a rien dit
sur cette nouvelle façon de se saluer ?
Steak Night !
Ce n'est pas un salut, Ed.
Maintenant si.
Sean !
Steak Night !
Comment peut-il le maîtriser
aussi vite ?
Il est très doué.
Puissent tes champignons être toujours
salés et tes oignons toujours grillés.
Sauce, les gars.
Sauce, Ed.
Crème d’épinard, yo !
Non.
Ok.
- DuckEater -
- Traxdater -
- Seiken -
- Guronzan -
- Mel -
- Gray -
- Arthax -
Scrubs - Saison 8, épisode 2
My Last Words (Mes Derniers Mots)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Mec,
t'as vu la nouvelle
assistante administrative ?
Je ne sais pas pourquoi, dès que je voyais
une jolie fille pour la première fois,
je me l'imaginais
cheveux au vent au ralenti.
Mais Turk le sait, alors il faut
que j'en sorte avant qu'il ne m'embête.
Haya !
Trop lent.
Je t'ai presque eu.
Un point pour JD-isme.
Stylo hot-dog !
Je contre, dans ta face blanc-bec !
Ecoute, tu ne devrais pas gaspiller
tes calories sur un hot-dog,
on est à cinq minutes
de la Steak Night !
Est-ce qu'on chante ?
On chantait pour la soirée steak
depuis une dizaine d'années.
Champ libre.
La danse était nouvelle.
C'est la Steak Night !
On va bien les manger !
Les steaks c'est la vie,
c'est la meilleure viande du monde !
C'est la Steak Night !
On va bien les manger !...
Excusez-moi.
Mais c'est quoi votre problème ?
Ecoutez-moi, ça va vraiment pas !
Du calme, on finira
dans les toilettes au restaurant.
Je suis désolée, est-ce que l'un de vous
peut changer la perfusion en 103 ?
Rien de tel qu'un sac bien frais.
Je l'ai cueilli ce matin.
Il ne manquerait plus
qu'il soit posé
par cette belle petite gazelle.
Fichue psychée.
Bon, Monsieur Valentine.
Appelez-moi George.
George. Qu'est-ce qui vous amène ?
On voit les hôpitaux
comme des endroits où l'on vous soigne.
Mais ce sont aussi des endroits
où l'on va pour mourir.
Et George n'en avait plus pour longtemps.
Infarctus intestinal.
Je suis désolé.
Oh j'ai atteint mes soixante-dix ans,
et j'ai passé du bon temps ici.
Plus de soixante-dix ans ?
Les noirs ont une peau fantastique.
Non.
Mais honnêtement,
je ne sais pas pourquoi les gens
ont tellement peur de mourir.
M'en parlez pas.
Quand on vit aussi près de la mort,
on en perd un peu l'appréhension.
C'est un des avantages de travailler ici.
Ouais.
On va aller dîner, est-ce qu'on peut vous
amener quelque chose avant de partir ?
Je tuerais pour un cigare.
Je meurs et j'ai pas le droit
d'avoir un cigare ?
De quoi ont peur les infirmières ?
Elles ont peut-être peur
que vous enflammiez accidentellement
la bouteille d'oxygène,
ce qui ferait exploser tout le bloc
et tuerait à peu près tout le monde.
Et une bière ?
Sérieusement, qui se comporte comme ça
dans une supérette ?
Je sais pas Turk,
mais quand je prends une bière,
que le caissier de 18 ans
me fasse « grosse nuit ? »,
Ça m'énerve, tu vois...
Il a pas à nous juger,
on est pas deux nullards
à qui il arrive rien.
Et c'est pour ça que tu as pris
une boite de préservatifs
et une fusée de détresse ?
Exactement.
Maintenant quand il pensera à nous,
il nous verra en train de boire une bière,
de se faire des nanas
et de tirer des fusées de détresse,
comme les vrais hommes.
C'est vrai que ça a l'air génial.
Je savais bien que tu serais d'accord !
T'es bon, t'es bon.
En approche !
Eh les gars,
je suppose que vous connaissez déjà
mon jeune avocat brillant,
qui m'aide à faire mon testament.
Vous avez dit
que je pourrais m'en occuper !
Tout ce travail pour rien !
Il parle de vous.
Oh, mince.
Je l'avais fait à la machine à écrire.
Je reviens dans onze heures.
Hmm, c'est bon.
Vous allez bien trinquer avec moi ?
C'est pas terrible pour un médecin
de boire de la bière ici.
Et puis je suis allergique à l'orge.
Attends,
je t'ai déjà vu boire de la bière.
Et à chaque fois que c'était le cas,
je devais m'injecter
des antihistaminiques d'abord.
Je m'en souviens pas du tout.
D'accord, Turk,
je vais dire la vérité à George.
Je suis un homme
mais je n'aime pas la bière,
je préfère les Appletinis,
ça me donne l'impression d'être chic.
Voilà, tu m'as fait mal
et mis mal-à-l'aise, tu es content ?
Un petit peu.
Les gars,
vous devez pas aller dîner ?
George, vous en faites pas,
on est pas pressé.
Non non, restez pas pour moi.
J'ai de la famille
qui arrive très bientôt.
Je vais bien.
Et puis j'ai dit la seule chose
qui m'est venue à l'esprit,
pour une homme qui risquait
de ne pas être là demain.
C'était un plaisir de vous rencontrer,
George.
Oui, ça l'était.
Vous aussi.
"C'est la Steak Night,
on va bien les manger."
Ted, chœur à 3 !
"Les Steaks c'est la vie,
c'est la meilleure viande au monde."
Super final !
Steak Night !
Parfait, comme une vraie chorale.
Vous bossez sur le testament de George.
Vous pouvez faire deux copies
pour sa famille ?
Sa famille ?
Il laisse tout aux œuvres,
il n'a pas de famille.
Pas G !
- Pourquoi George nous a menti ?
- Aucune idée.
Donc, il est tout seul.
Tu veux faire quoi ?
On va à la Steak Night,
et on va bien les manger.
Je préfèrerai que tu mettes
ta main plus haut mon pote.
Mais elle aime être ici.
Je sais qu'il semble
sans cœur de partir,
mais l'interne en charge aura
autant de compassion que nous.
Monsieur Valentine,
je suis le Docteur Mahoney.
Mon chef veut que je me lie
aux patients, donc si vous permettez,
on va se lancer
dans des histoires personnelles.
Ok, vous pouvez m'appeler George.
D'accord, je le sens bien.
Donc George, vendredi dernier,
je suis au bar,
je ramène ce gars, il est un peu gras,
enfin, peu importe.
En plus, les gros sont trop bons,
comme ils font plus gaffe.
Enfin, en plein milieu des ébats,
il sue et couine comme un rhino poilu
et je commence à me haïr,
mais vraiment, vraiment me haïr,
donc sans y penser,
je lui fous un coup de boule.
En pleine tête, entre les deux yeux, KO.
C'est ce que j'ai.
Et vous ?
J'aime le golf.
Quand vous vous occupez d'un patient
et que vous aviez d'autres plans
cela signifie quelque chose.
Même notre Steak Night.
On s'en occupe, petite.
Je crois que je viens juste
de voir le Diable.
Donc, et votre diner ?
On ne voulait pas que
George se sente comme un fardeau
donc on devait trouver une bonne excuse.
Un chêne géant est tombé sur le resto.
Quel restaurant ?
Les cuisiniers du steak.
Maestros.
Mince, j'y allais tout le temps.
Turk se sent mal parce qu'il se dit
que quand George sortira,
il ira au Maestros
et verra qu'on a menti.
Là, il est soulagé car George va mourir
et ne jamais sortir.
Et là, il veut se taper
pour avoir pensé ça,
mais ne peut pas devant un patient.
Tu fous quoi ?
- Tu voulais que je le fasse tu le sais.
- Ok, c'est bon. Merci.
Alors, George, pourquoi vous avez menti
en parlant de votre famille ?
Je suis grand, je n'ai pas besoin
qu'on me tienne la main.
Et puis, vous avez mieux à faire.
Vous me connaissez même pas.
Mais là, on connaissait George.
C'était un mec fier, qui ne voulait pas
montrer qu'il avait peur.
On savait ce qu'on avait à faire.
On allait lui faire passer cette peur de mourir.
« Etape 1 : le connaître. »
Donc pas de famille ?
Ma femme est morte. Il y a des années.
Des enfants ?
Non.
C'était comme arracher des dents !
Et vous faisiez quoi dans la vie ?
Barbara enseignait l'Histoire.
Je coachais une équipe de foot.
J'ai joué au foot. En défense, safety.
Vous ?
Oh non, je ne faisais pas
vraiment de sport.
J'étais la mascotte
pour les volleyeuses.
Vraiment ?
Vous portiez un costume ?
Un costume extra :
un bandana, et un demi-maillot.
A l'extérieur, on était les Spurs,
mais c'est bizarre
parce qu'on n'était pas les Cowboys.
Vous deviez être très beau.
Je me sentais beau.
Les gars, un instant ?
Ecoutez, si vous voulez trainer
avec les patients en dehors des gardes,
vous devez être en civil.
- Oui Madame.
- Ok.
On y va ? Les Cougars boivent
gratuitement jusqu'à 21 heures.
- Et les MILF ?
- J'oubliais que j'avais des enfants.
« Etape 2 : continuer de blablater
jusqu'à ce qu'il s'ouvre. »
Je sais pas comment je vais mourir,
mais je sais ce qu'on fera de moi après.
T'es vraiment bien à regarder la télé comme ça ?
C'est Rowdy ?
Non.
C'est JD ?
Oui.
Tu t'y habitueras.
Un Bretzel ?
Il faut que tu arrêtes de le mettre
dans notre chambre.
- Je t'apprendrai à me coiffer.
- Je sais comment te coiffer.
Ce n'est pas une Afro, Turk,
tu peux pas juste les tirer.
Oh mince.
Vous venez juste de parler George ?
Allez George.
Parlez-nous.
Je vais vous dire une chose.
je ne pensais pas
que je partirais comme ça.
Maintenant que George parlait,
il posait la question que tous posent.
Vous pensez qu'il y a quelque chose
après cette vie ?
Absolument.
Il a déjà planifié notre premier jour là-bas.
D'abord, on plonge
dans la piscine de milkshake.
On va vers le nuage où de belles femmes
passent du bon temps entre elles,
vous savez, d'une certaine manière.
Comme un nuage de lesbiennes.
Pas comme un nuage de lesbiennes, George.
Un vrai nuage, plein de lesbiennes.
J'espère que je mourrai avant ma femme,
sinon je me marrerai pas là-haut.
Quand Carla va mourir,
le paradis va commencer à craindre.
C'est vraiment bien.
Mais on n'est sûr de rien.
Moi j'en suis sûr.
Je suis un croyant, George,
et j'ai vu des gens revenir
du seuil de la mort.
Et vous seriez surpris
de ce qu'ils disent tous.
Ils ont vu une lumière blanche,
et ne ressentaient que la paix.
C'est ce qui me rassure.
Eh Monsieur Valentine,
j'ai refait votre testament
sur un ordinateur.
Et pour le rendre moins déprimant,
j'ai utilisé une police amusante.
Vraiment Ted, une police amusante ?
J'aime voir mon nom en Squiglees.
Ouais, c'est cette police !
Reconnais !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- C'est un truc inventé par Ed.
Quand tu manques de respect à quelqu'un,
et qu'ils te cassent en retour,
tu dois Reconnaître !
D'accord, Ted, je reconnais.
Et ouais !
- Je déteste Ed.
- Je sais.
C'est dur à croire.
Ma vie entière sur ces quatre pages.
Je me demande qui se rappellera de moi ?
Allez George.
Quand mon père est mort,
je pensais que seuls mon frère et moi
s’en souviendrions.
J’avais tout faux.
Quand on était petits,
il y avait ce sans-abri dans notre ville.
On l’appelait
« Monsieur LongueBarbe - PantalonPuant ».
Parce qu’il avait
cette très longue barbe et son pantalon…
Il a compris.
… il puait.
Enfin, à chaque fois qu’on allait dîner,
mon père nous faisait
lui donner les restes.
Ma mère détestait.
Elle disait :
« il va juste utiliser ses pauvres restes
pour acheter de la drogue. »
Ma mère buvait beaucoup.
Le fait est qu’il y a quelques mois,
je suis rentré
et ce gars propre et rasé à la pizzeria,
il me prend à part,
et il me dit :
« ton père était un grand homme ».
C’était
Monsieur LongueBarbe - PantalonPuant.
Même si maintenant, il préfère Kevin.
George,
je vous promets
que des gens vont penser à vous
de la même manière.
Merci beaucoup.
Wow, c’est émotionnel dans le coin.
Si vous continuez comme ça,
vous aurez vos règles les mêmes jours,
ce qui serait plutôt cool.
Denise, un instant.
Je vais te bannir
de la chambre de Monsieur Valentine.
Peu importe,
tous les patients sont stables, alors,
je vais pioncer dans la salle de repos.
C’est qui le joufflu ?
Je sais pas.
Retrouve-moi dans la salle de repos,
pantalon baissé, lumières éteintes.
Je voulais juste te dire : je suis
super content que tu m'aie rappelé.
Non, non, non, on ne parle pas.
Et si tu me touches trop,
je te jure que je te frapperai.
Je t'aime.
Finalement, il restait à George
une seule peur à affronter
A la fin,
est-ce que ca va faire mal ?
Non, on s’occupera de toutes les douleurs
que vous pourriez avoir.
Comment cela va-t-il se passer
exactement ?
Peut-être que si je savais
ce qui allait m’arriver
je pourrais mieux m’y préparer.
Eh bien...
Sur la fin
vous aurez plus de mal à respirer,
mais vous n'allez pas suffoquer.
Vous vous sentirez juste plus assoupi.
Et quand le reste de vos organes
commencera à faiblir,
vous aurez juste une impression de...
partir.
Je vais juste partir ?
Ça me plait.
Et finalement,
la peur était partie et tout
ce qui restait était l'acceptation.
Non.
Non,
je sais ce que vous essayez de faire.
Je ne peux pas passer l'idée
qu'un instant je suis là
et que l'instant d'après,
je ne le suis plus.
Et c'est là que Turk et moi avons dit
à George ce que nous pensions vraiment.
Je suis terrifié par la mort.
Moi aussi.
Alors, pourquoi avez-vous menti ?
C'est notre métier de combattre la mort
chaque jour qui passe,
nous ne pouvons pas laisser penser que
nous en avons peur, sinon on souffrira.
Nous y voilà.
Tout le monde a peur.
Oui.
À peu près.
Que me reste-t-il donc à espérer ?
Si c'était moi,
je voudrais juste que ma dernière pensée
soit une pensée heureuse.
C'est tout ?
C'est tout.
Et vous pensiez que c'était profond ?
Ce n'était...
Ce n'était pas profond.
Désolé.
Je suis là à mourir.
C'est tout ce que vous trouvez à dire ?
Turk et moi avons passé les quelques
heures suivantes dans cette chambre,
juste à parler
et à trainer avec George.
Quand Turk et moi étions à l'université,
nous étions colocataires,
Bon,
les gars,
je me sens un peu fatigué.
Ok, eh bien,
Faites une petite sieste.
Vous serez là quand je me réveillerai ?
Bien sûr.
Hé, mec,
Cette bière...
était excellente.
George ne s'est jamais réveillé.
Et même toutes ces discussions
n'ont pas facilité la mort,
du moins pas pour nous,
peut-être qu'à la fin,
tout ce que vous pouvez espérer,
est que votre dernière pensée
soit une pensée heureuse.
Même s'il ne s'agit que du goût
d'une bière bien fraîche.
George avait raison,
cette bière est bonne.
Je ne saurais pas dire,
je n'aime pas vraiment la bière.
Au revoir, George.
ACTION !
Je fais le même cauchemar à chaque fois,
que je meurs et laisse ma famille
et mes amis derrière moi.
Je suis diabétique, donc...
Je partirai probablement avant lui.
Si tout va bien.
Mec!
Je te ferai empailler
Carla a déjà dit non.
Je la ferai empailler aussi.
Tu promets ?
Mais je la garderai dans le placard.
D'accord, mais ne lui dis rien.
Elle n'a pas besoin de le savoir.
Je vous mettrai côte à côte.
COUPEZ !
Allons,
vous ne pouvez pas utiliser ça...
Mec, c'est horrible.