C'est nouveau, ça.
Ah oui,
ma copine m'a offert une montre.
Vous en avez quelque chose à faire
ou vous espérez juste
qu'en parlant d'un nouveau truc à moi
je vais parler
d'un nouveau truc à vous, comme...
votre nouvelle barbe de prépubère
style Miami Vice.
Certains disent que ça me fait
ressembler à Kenny Loggins jeune.
Qui ?
Moi.
Il était temps d'aller enseigner
aux nouveaux internes.
Ils avaient commencé
une semaine plus tôt et étaient nuls.
Ce patient ne sent plus la température
sur le côté controlatéral,
c'est révélateur de quel syndrome,
Rodney ?
Il y avait Katie,
la carriériste égoïste.
McConaughey.
McConaughey ?
McConaughey n'est pas un syndrome,
c'est un de
nos meilleurs acteurs actuels.
J'ai récemment appris
à le larguer en 10 leçons.
Je suppose que Katie te saborde
parce qu'elle connaît la réponse.
Le syndrome de Brown-Séquard.
Ouais, Katie a trouvé.
Il y avait Denise,
qui pouvait être un peu sans-coeur.
Vous savez,
c'est ironique que « cancer »
commence par « can » (pouvoir)
parce qu'à ce stade,
il n'y a rien que l'on puisse faire.
Allons faire un tour, rayon de soleil...
Et puis il y avait Ed.
Ed, tu as fini les rapports de cas,
hier soir ?
J'étais parti pour les faire, mec,
mais j'étais sur un forum de Lost
en train de causer à cette nana.
Après une heure,
je me rends compte que c'est un mec.
...qui se fout de moi.
Je sais ce que c'est.
Du coup, revanche !
J'ai créé un nouveau compte, bonnasse99.
Je commence à flirter avec ce type
en lui disant "Eh je ressemble à Kate".
Et il est trop à fond.
En fin de compte,
il a accepté mon rendez-vous.
Ici à l'hôpital.
Et il doit venir avec un ballon rouge.
Deux secondes, c'est toi, bonnasse99 ?
Ouais.
Les nouveaux internes sont tous nuls.
Ouais, mais je vais m'en occuper.
Comme tu t'es occupé de Jimmy,
monsieur contact-physique ?
- Quelqu'un me cherche ?
- Non, Jimmy, c'est bon.
Faites signe
si vous avez besoin de quelque chose.
Vous avez remarqué
qu'il se limite aux hanches ?
De rien.
Vous savez quoi ?
Notre classe d'interne était
la dernière à être bonne.
T'as bien du aimer la mienne un peu,
vu que tu m'as presque épousé.
Ouais, mais hey Keith,
je me suis ravisée.
(Salope)
C'était vache,
mais on s'en fichait
Parce qu'aujourd'hui on allait
rencontrer la remplaçante de Dr. Kelso,
La nouvelle chef de médecine,
Dr. Taylor Maddox.
Elle était super bien fichue,
alors au début
c'est comme ça que je l'ai vue.
Salut !
Et puis je me suis rendu compte
qu'elle était très sympathique.
Elle avait un sourire
extrêmement contagieux,
Personne ne pouvait y résister.
Et je dis bien personne.
Non.
Si.
Jamais !
Ça va venir...
On dégage !
Brava !
Ouais !
Espèce d'inconscient.
Ok, voilà tout ce que vous avez besoin
de savoir à propos de moi.
Un : ma politique c'est d'être ouverte.
Deux : si vous faîtes du bon boulot,
on s'entend à merveille.
Et trois : je n'aime pas les araignées.
Si vous en voyez une,
je veux que vous l'écrasiez.
Que vous la piétiniez à mort, ok ?
Je ne veux pas que vous la sortiez
dans un gobelet en plastique,
Parce qu'elle finira par revenir.
Elles sont sournoises.
Oh, est-ce que quelqu'un peut emmener
cet homme à sa chambre ?
Oh non.
Je ne suis pas malade.
J'ai juste froid.
Et il ne restait plus de chaise.
Je... Je suis avocat.
Bien sûr que oui, mon chou.
Je m'en charge.
C'est notre nouvelle boss, Ted.
Ça va ?
Ça fait mal là ?
Ou là ?
Ou alors là ?
Ou là-dessous ?
Je vous connais ?
Jimmy !
Au pied !
- Allez-y doucement.
- Non Jimmy.
Allez-y doucement, ne vous pressez pas.
Respirez à fond, doucement.
Je veux vous sentir respirer.
Voilà, bon garçon.
Respirez sur mon visage.
- DuckEater -
- Traxdater -
- Seiken -
- Gotouille -
- Gray -
- Arthax -
Scrubs - Saison 8, épisode 1
My Jerks (Mes Taches)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Bonne saison !
Bon, c'est l'heure de créer des liens
avec la nouvelle chef,
grâce à une photo de mon fils.
Et des talents d'acteur.
C'est votre garçon ?
Quoi ? Ah oui.
Il s'appelle Sam.
J'ai une fille, pour ma part.
Ça marche...
Maintenant conclus avec une question.
Mais rien de trop personnel.
Vous avez accouché par le vagin ?
Oui.
Grande fille.
Ça a du faire mal.
Bonjour Monsieur Hicks.
Alors vous avez été admis
pour difficultés respiratoires ?
Oui, c'est vrai.
Ok, alors je vais juste...
Crève !
Crève ! Crève !
Désolée, une araignée.
Je vais juste vous emmener
pour un scan complet, ok ?
Ouais.
Et la voilà qui part.
Une chef de médecine qui s'occupe
personnellement d'un patient ?
Peut-être qu'elle n'est pas si mauvaise.
Je pense que c'est sûrement une tache.
Pourquoi ?
Le poste attire les taches.
Et puis...
Je connais des taches.
J'ai épousé une tache.
J'ai divorcé d'une tache.
- Nouvelle tache de rousseur.
- Je suis interrompu par des taches.
Donne moi deux minutes avec cette Maddox
et je saurai pour de bon
si c'est une tache ou non.
Et ben, allez-y !
Je passe.
Je sais que les nouveaux internes
dépriment pas mal de monde,
mais tout le monde peut apprendre.
Même Joe.
Qui ?
J'appelle Denise « Joe »,
parce qu'elle me fait penser
au garçon manqué de la rue,
dans Les Choses de la Vie.
Tu sais, Katie est mignonne et blonde,
tu pourrais l'appeler Blair.
C'est stupide, Blair.
C'est parfait, Blair.
Mais je ne peux pas
l'utiliser devant Turk
sinon il va dire « de rien »
de son air frimeur.
Ok !
On fait un cercle pour notre ronde !
Pigé ? Cercle, ronde ?
Vous pouvez vous en servir.
Notre première patiente
a une colique biliaire
Et...
Ed, tu veux pas...
Eteindre les bips,
si tu envoies des SMS ?
Je les éteins.
Merci.
Douleurs abdominales en haut à droite.
Quel est ton diagnostic...
...Joe ?
- Je sais.
Bien sûr que tu sais, Katie,
parce que tu sais
tout ce que quiconque ai jamais demandé,
mais je ne t'ai pas demandé à toi,
j'ai demandé à Joe.
Bon, la patiente a l'air d'une loque,
alors...
Petite note,
si le patient a les yeux ouverts,
en général
ça veut dire qu'il est éveillé.
Désolé Mme Galliger
vous êtes très belle aujourd'hui.
N'est-ce pas ?
Ouais,
votre jaunisse vous rend rayonnante.
Oui. Jaune, comme le soleil.
Ed ! Arrête les SMS !
Je n'écris pas,
je cherche des photos
des seins de Sienna Miller.
C'est différent.
Ok ben tu feras ça plus tard,
quand on sera ensemble !
Joe, tu disais ?
Je pense que
Mme Galliger a une Cholé...
Cholécystite !
Elle a une Cholécystite !
- Je vais te trancher la gorge.
- Ça suffit Joe.
Et toi aussi Blair.
De rien !
Et merde !
Si tu veux, tu peux m'appeler Tootie,
je ne trouve pas ça raciste.
Oh parfait, je suis Tootie,
je vais...
sur le web et...
sur bittorent !
Vous devriez peut-être pas envoyer
des messages pendant les rondes.
C'est son téléphone.
C'est pas le mien.
Qu'est-ce que !
Ah c'est pas ton téléphone ?
Hé, tu veux un téléphone ?
Non.
Je veux que vous fassiez
des tests de reins sur Mr Hicks.
Vous pouvez faire ça ou vous avez
d'autres questions sur mon vagin ?
Mens !
Non.
Dr Maddox ?
Je voulais vous dire à quel point
c'est palpitant de travailler avec vous.
Mais quelle lèche-cul cette Katie !
Tu veux dire Mini-Elliot ?
Quoi ? C'est comme ça
que tout le monde l'appelle !
C'est peut-être juste parce qu'on est...
Toutes les deux blondes et
qu'on a des seins qui tiennent en place.
Ou alors...
C'est parce qu'elle est
incroyablement pleurnicheuse et égoïste,
et que toi Barbie,
ça fait un an et demi
que tu es la personne la plus égoïste
et pleurnicheuse de la galaxie.
Ce que personne ne comprend
à propos de moi...
La preuve.
Merci.
Ok...
La lèche-cul est de retour.
Tu es lourde.
Ça suffit, Blair.
De rien !
Bon sang.
Ok, écoutez-moi les gars.
Je vais m'occuper de Mr Hicks
alors je vous laisse l'étage en charge.
Vérifiez tous les patients, changez
les perfusions qui doivent l'être.
Contrôlez l'état de Mr Lombardi
et intubez-le s'il fait de l'acidémie.
Travaillez en équipe, gérez tout.
Allez, les mains au centre.
Quelqu'un a des mains très douces.
Je dors avec des gants.
D'accord,
allez, personne ne meurt !
Personne ne meurt !
Dr Kelso ?
Maintenant que vous êtes à la retraite,
je peux vous le dire franchement...
Monsieur, vous...
Je n'y arrive pas.
Vous y arriverez.
Pourquoi le ballon ?
C'est une mauvaise journée.
Il est pas croyable Dr Cox !
Me traiter moi,
d'égoïste et de pleurnicheuse !
Elliot, tu sais qu'on est tellement
proches qu'on peut tout se dire, hein ?
Ouais ?
Tu vois...
Au cours de la dernière année,
il t'est arrivé pas mal de choses.
Tu t'es fiancée, tu...
Tu as annulé ton mariage
à la dernière minute.
Ça serait facile pour n'importe qui
de devenir un peu égocentrique.
Qu'est-ce que tu veux dire Carla ?
C'est pour ça
que je viens tous les jours.
Vous venez ici tous les jours ?
Loser !
Mon ballon !
Les tests renaux
de Mr Hicks sont négatifs.
Dieu merci.
En fait, Mr Hicks n'est pas
un patient ordinaire, c'est mon amant.
Vraiment ?
Non !
Il est gros, chauve et moche !
Réfléchissez un peu !
Ok...
Encaisse la douleur
et répare tes bêtises.
Dr Maddox,
je pense que vous êtes une femme très...
...bien construite...
...et stable.
Comme une cabane ?
Non, pas comme une cabane.
Comme une...
...méchante...
- J'aime bien.
- Structure.
Structure ?
Je vais y aller.
Arrêtez de m'embrouiller en étant gentil
et en me donnant des téléphones.
D'accord.
Pourquoi vous m'avez fait tomber ?
Je vais répondre à cette question
par une autre question.
Parce que j'en avais envie.
Excusez-moi.
Oui ?
Vous pensez que ça aurait été drôle
s'il s'était cassé la nuque ?
Je sens que vous voulez
que je dise non.
C'est quoi votre nom ?
Vous êtes vraiment nouvelle ici.
Le concierge.
Comment ça va ?
Tiens, Beth,
ton patient Mr Lombardi va lâcher.
Comment c'est possible ?
Eh bien.
Des fois quand les gens ont des bobos
et qu'on s'en occupe pas,
les bobos grossissent.
C'est quoi ça, vous deviez l'intuber
s'il faisait de l'acidémie !
C'est pas mon patient.
J'étais là-bas.
Et maintenant il fait une attaque.
Réanimation !
Des fois, trois mots seulement
suffisent pour être parfaitement clair.
Alors tu es d'accord
avec ce qu'a dit le Dr Cox ?
Que ce soit par honnêteté un peu crue.
Je le suis.
Ou blâmer quelqu'un.
Vous êtes viré.
Et mon fils ?
C'est ma fille !
Je suis désolé.
Je peux la revoir ?
S'il-vous-plaît ?
Ou demander pardon
pour une grosse boulette.
On est désolé.
Ouais, on va se ressaisir.
Promis.
Mais je ne sais pas pourquoi,
je ne voulais pas le savoir.
Vous savez quoi ?
J'en ai fini avec vous.
Hey, C-Ours.
À chaque fois que je vois Maddox, ma
carrière fait un pas de plus vers un ravin.
Mais non ça va aller,
Maddox a l'air cool.
Je ne sais pas,
je n'arrive pas à me sortir de la tête
l'idée que c'est une vraie plaie.
Vous n'arrêtez pas de dire ça,
pourquoi vous n'allez pas lui parler
pour en avoir le cœur net ?
Au fait t'es pas censé
faire des rondes ?
Ils me rendent fou,
quelqu'un doit envoyer ces internes
dans un camp d'internement.
Mec,
les camps d'internements,
c'est jamais drôle.
J'oublie toujours
que Turk est à un huitième japonais.
Vous pouvez faire une vérification
complète du coeur de Mr Hicks ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que vous diriez
si je vous disais que c'est mon amant ?
Je saurais
qu'à l'évidence vous plaisantez
car il n'est pas comparable à vous.
Oh ok, on fait ça, d'accord.
C'est vous que je préfère.
Merci maman ! Madame !
Madame.
C'est pas ta mère.
En tout cas
elle ne me trouve pas égoïste.
J'ai été honnête, c'est tout.
Je voudrais que tu fasses pareil
si je faisais quelque chose
que je pourrais regretter plus tard.
Cite-moi une chose que j'ai faite
récemment que je vais regretter.
Hé blondie !
Fais voir tes nichons !
Non !
Comme si ça allait venir me hanter.
BLONDES BOURRÉES
VOL. 1
Quoi d'autre ?
La façon dont
t'arrêtes pas de te moquer de Keith
à propos de ne pas vous être mariés ?
Tu te rends peut-être même pas compte
à quel point il est encore dévasté.
Salut les filles !
Super journée, hein ?
Super !
J'espère qu'il s'en remettra.
Et maintenant, le patient suivant.
On se remue, les chiennes !
Pourquoi est-ce que la voix grinçante
mène la ronde ? Où est Dorian ?
Keith n'est pas si dévasté.
Qu'est-ce qu'elle raconte, Carla ?
Elle est à côté de la plaque, pas vrai ?
Je dois dire que non.
Tu n'es pas d'accord du tout ?
Tu dois comprendre
que je suis marié à Carla.
Elle a des espions partout.
Alors je dois dire que non.
Je t'ai à l'œil, Rochelle !
Dr. Reid, je peux vous parler ?
Ted, vous allez parler ?
Dans une seconde, le temps que
mes pilules anti-anxiété fassent effet.
Et voilà.
Salut bébé.
En fait Ted j'ai la responsabilité
de garder des gens en vie, alors...
Carla a raison, Keith est une loque,
Il ne s'est pas remis depuis
que vous l'avez jeté.
Il est tout le temps triste.
C'est pas ce que je vois.
Bien sûr que non.
Personne ne veut que la personne qui les
a blessé voie à quel point on souffre.
- Bonjour.
C'est fou comme la même
question peut avoir des connotations
totalement différentes...
Je peux vous parler ?
Je peux te parler ?
Il faut que je sache,
quand je vous ai viré,
vous avez cru que je plaisantais ?
Non.
Parce que je sais que vous avez viré
Jimmy.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Ok,
c'est là que vous gardez votre tension.
Est-ce que je peux faire un...
Un chant yogi ? Ça détend les muscles.
Vous le sentez ?
Mais c'est juste qu'il est comme ça.
L'incident avec Dr Dorian,
je vous jure que ça n'arrivera plus,
même s'il le méritait.
Je sais pas.
Allez !
Je travaille ici depuis toujours,
vous pouvez pas me jeter comme ça.
Non, mais je peux vous amener dehors
sans que vous vous en rendiez compte.
Bien joué.
Il me faut vos clés.
Et le reste ?
Ça me fatiguait d'en avoir autant, alors
j'en ai fait une qui marche sur tout.
Regardez.
Qu'est-ce que vous en dites ?
Hop, à fond sur l'autoroute !
Merci.
Non !
Keith.
Je me rends compte que je n'ai jamais
pris le temps de m'excuser pour...
la façon dont ça s'est fini entre nous.
Enfin j'ai dit que
j'étais désolée sur le moment.
Tu te souviens ?
On était dehors, je t'ai rendu la bague,
tu as commencé à pleurer, et ple...
Pas la peine de revenir dessus.
D'accord.
Tu vois...
C'était ma décision alors c'était plus
facile de passer à autre chose et...
de... tu sais...
faire des blagues et tout ça.
Je crois que je suis tellement égoïste
que j'ai oublié
que ça te faisait peut-être encore mal.
Enfin bref, je voulais juste m'excuser.
Pour tout.
Merci.
Ça signifie beaucoup.
Câlin ?
Non.
Très bien.
Pourquoi tu as passé
tes internes à quelqu'un d'autre ?
Parce que je n'en peux plus.
Vraiment ?
Parce que j'ai eu un interne,
il y a à peine
deux ans que je détestais.
Il me rendait tellement fou
que mon psy m'a fait surveiller
pour suicide et homicide.
Je connais cet interne ?
Intimement.
Bien ce que je pensais.
C'est un hôpital d'enseignement.
Tu dois enseigner.
Je sais, c'est juste que...
Ils me fatiguent avec leur attitude,
de leur ignorance, c'est la même chose,
année après année... Je suis juste...
fatigué.
Il va me tuer.
Je comprends.
Pourquoi tu crois
que j'évite la nouvelle chef ?
Parce que si je lui parle et
qu'elle est effectivement une tache,
alors je vais devoir
reprendre la casquette de ce type
qui s'en prend à elle
à la moindre petite injustice.
Et tu sais quoi ?
Je suis fatigué aussi.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne sais pas.
Oh mon dieu, il te traite comme un égal.
Vite, fais un truc d'égal !
Pourquoi tu as fait ça ?
Je ne sais pas, je pensais
que les égaux partageaient le café.
Non.
Et cet interne dont vous parliez,
Je suis sûr qu'il a fini par
devenir un médecin incroyable, non ?
En fait c'était une fille.
C'était pas moi ?
Si si, c'était toi.
C'était toi.
On y viendra.
Mettez-vous à l'aise.
Le Dr Reid m'a donné
les résultats de Mr Hicks
mais ils sont dans ma mallette
et j'ai perdu la clé.
Permettez-moi.
J'adore ce truc.
Les voilà.
Pourquoi vous avez un smiley en badge
et un revolver.
L'un est au cas où je suis triste et,
l'autre est au cas où
je suis vraiment triste.
Ok, on se voit demain.
On verra.
Oh tiens,
les résultats de cardio de Mr Hicks.
Négatifs.
Tiens tiens,
comme la centaine d'autres tests
qu'on a fait sur un type qui ne se plaint
que de difficultés respiratoires.
Je suppose qu'il y a un reproche
quelque part là-dessous.
Pourquoi vous lui faites tout ça ?
Parce qu'il a une super assurance !
C'est une machine à sous
qui tourne à 100%.
Ka - et j'ajoute - tching !
Je vais peut-être demander une IRM pour
voir s'il est réellement fourré de sous.
En fait, je vais en faire une.
Et puisque
ça ne vous pose aucun problème,
pourquoi vous n'allez pas lui faire
une radio comme un gentil petit garçon ?
Des fois c'est vraiment nul
de faire ce qu'il faut.
Tu avais raison pour moi.
Et merci.
C'est bon, oublie.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Essayer d'enseigner à un tas de taches.
En cas de neuropathie périphérique,
toujours penser...
au diabète d'abord.
Ou encore une fois,
faire face à une tache.
Vous pouvez pas saigner à blanc
l'assurance de ce type
juste pour vous payer
une nouvelle radio !
Vous allez la fermer si
je vous donne une clé qui ouvre tout ?
Plus les choses changent
et plus elles restent les mêmes, hein ?
Salut les amis !
Si vous avez besoin que je nettoie
quelque chose, faites-moi signe, ok ?
Bien sûr !
Qui c'est, ce type ?
J'en sais rien.
Je l'aime.
Les internes, ok !
Vous êtes à fond, c'est notre
huitième année ! Qui est avec moi ?
Ouais...
Allez, je sais que
c'est tentant de jouer les gros durs,
mais il y a encore pas mal de gens
qui comptent sur nous chaque semaine !
On leur doit bien d'être aussi inspirés
qu'on l'était pour nos premières années.
Je sais bien
qu'on reçoit jamais de grand prix.
Sauf pour Dr Shaloub, il gagne tout.
Mais je crois quand même
qu'on est aussi bon que les autres !
Les Nielsens ont pas l'air d'accord.
Ils sont juste fâchés
parce que leur assurance ne couvre pas
une chambre individuelle.