- Tu as quelque chose sur la figure.
- Quoi ?
Moi.
C'est très coquin,
mais je suis contente de l'avoir fait.
Rien de mieux que de passer
du bon temps avec ma petite amie,
ça me rend heureux comme une grenouille
dans un ramassis d'ordures.
Pourquoi parlez-vous comme ça ?
Parce que je suis énamouré de Lady,
et ceci est ma voix
quand je suis énamouré.
Quelle voix utilisez-vous
quand vous êtes énamourée ?
Ma voix normale.
Vous le cachez bien,
mais vous êtes une personne
très bizarre.
Madame.
Combien ?
17.
Impressionnant.
Mais je vais te botter le cul,
go.
- Qu'est-ce qu'il se passe C-ours ?
- On fait le concours de celui qui reste
le plus longtemps dans cette chambre.
Le patient a une infection de l'estomac.
Ça sent comme quand
j'ai accidentellement mis
la couche d'Izzie dans le micro-ondes.
Vous jouez au ventre odorant ?
C'est bon !
16 secondes.
C'est de ça que je parle.
C'est ce qui arrive quand
on se confronte.
Minute, Turk.
Ne déclare pas victoire avant l'essai
de John Dorian et ses narines d'acier.
Ton nez ne peut pas supporter
une odeur d'une telle ampleur.
Faites place.
Vous déconnez ou quoi ?
C'est la chose la plus horrible
que j'ai jamais sentie.
Et un café au lait sans sucre pour...
le vainqueur.
La victoire a bon goût.
Vous n'êtes même pas amis.
Pourquoi vous lancez-vous des défis
à propos de tout ?
Parce que nous sommes des hommes.
Et c'est ce que font les hommes.
Allons chercher la confirmation
chez Turk.
Qui l'eût cru.
N'oublie pas que je t'ai mis la pâtée à
"Trouve-la-veine-du-drogué".
Mais je vous ai battu
au jeu de la boule de pansement.
C'est nul,
moi j'ai gagné des muffins à vie pour
avoir deviné
le nombre de grains dans ce pot.
En fait, ils ont dû recompter,
t'es arrivé second.
Quoi ? Qui est le premier ?
Voilà l'homme aux muffins.
Si quelqu'un me cherche je suis dans
mon bureau à me péter le ventre
avec ces petits.
Voilà l'homme aux muffins.
Pourquoi êtes-vous obsédés par
lister tout ce que vous avez gagné ?
Parce que nous sommes des gagnants.
Et c'est ce que les gagnants font.
Encore une fois,
voyons si Turk le confirme.
Mince !
Si tu avais gagné quoi que ce soit
dans ta vie,
tu saurais de quoi on parle.
- J'ai gagné quelque chose Perry.
On a lancé le nôtre
plus loin que le vôtre.
Dans ta face !
Je crois que leur loser est inconscient.
On devrait le retourner.
C'est à ce moment-là
que j'ai voulu être médecin.
- Maître Kooms -
- Traxdater -
- Guronzan -
- Gotouille -
- r0ro -
- Srabounette -
- Arbu -
- DuckEater -
Scrubs - Saison 7, épisode 6
My Number One Doctor
Mon Médecin N.1
High-Five Team
[scrubs-fr.net]
Chaque médecin a sa façon
de s'occuper de ses patients.
Turk fait dans l'efficacité.
Pourquoi es-tu debout sur une chaise ?
D'ici je vois 4 chambres
sans avoir à aller dedans.
Regarde.
Patients du Dr Turk :
comment ça va ?
Bien.
Parfait.
Ça va.
Il a eu une opération de la langue,
mais il va bien.
Elliot avait une approche plus intime.
Shannon, comment ça va ma biche ?
Je sais que je ne peux pas parler
à mes patients
de cette façon
mais elle aime ça alors...
C'est vrai, je ne peux rien y faire.
Shannon est de retour.
C'était génial d'apprendre
à la connaître.
C'est l'avantage des cabinets privés,
on voit les mêmes patients tout...
Allez quoi !
Chut, on essaie de dormir.
Vous pensez que c'est si drôle...
Pourquoi est-ce que je chuchote ?
Barbie, j'aimerais avoir les honneurs
pour tout ça,
mais ils vont à... Bobby Kelso !
Annonce rapide.
J'ai inscrit le Sacré-Coeur
dans un site appelé
rateyourdoc.org
(notez-votre-medecin.org)
où les patients peuvent noter
et évaluer leurs médecins.
C'est dans l'intérêt d'une meilleure
prise en charge des patients,
et si vous devenez tous paranoïaques
et hyper-compétitifs,
c'est encore mieux.
Docteur Kelso, je suis devenu médecin
pour sauver des vies,
panser des plaies,
et quelques fois me servir de mon statut
pour conclure
avec des jolies filles dans les bars.
Vous savez ce qui marche aussi ?
Cosmonaute.
Essayez, remerciez-moi plus tard.
Noté.
Je vois la pureté de ma Lady
comme un porc-et-pique sur des rollers.
Ça ne veut rien dire.
C'est ce que les gens en amour
appellent une métaphore.
Vous ma petite,
votre tête est aussi vide
qu'un chauffard
dans une baignoire de clair de lune.
Il a carrément pété un plomb.
Comment cette femme peut être avec lui ?
J'aimerais dire que l'amour est aveugle
mais on sait tous les deux
que c'est faux.
Mon amour pour Enid a baissé
d'un point de pourcentage
pour chaque kilo qu'elle a pris.
Depuis le mariage, je suis 136%
moins amoureux d'elle.
Vous allez vraiment vous plaindre du
poids de votre femme alors que vous avez
des muffins dans votre pantalon ?
- Je les aime chaud.
Vous vomissez et avez du mal à respirer,
ce qui n'a pas de rapport
avec votre maladie de Charcot.
Il est difficile d'être à l'aise
avec des patients en phase terminale,
mais Shannon facilitait la tâche.
Comment progresse la sclérose ?
C'est l'éclate.
Ses jambes sont paralysées,
et c'est bientôt le tour de ses bras.
Tout un programme...
Oui,
mais je crois
que je suis prête pour tout ça :
j'ai dit adieu à tout mes amis,
j'ai même déjà fait mes funérailles.
Elle était si belle dans son cercueil.
Je n'en doute pas.
Je n’étais pas dans un cercueil.
Je le savais, bien sûr...
Qui ferait ça ?
À part les Vampires.
Je vous avais dit qu'il était crédule.
Shannon, ça m'embête de partir
mais je dois amener ça
au labo pour le faire tester.
Je peux rester.
Donc vous avez assisté
à vos propres funérailles ?
Les gens étaient aussi tristes
que vous le vouliez ?
La plupart d'entre eux oui.
Et ceux qui n'ont pas pleuré,
je les ai forcés.
Vous auriez dû m'inviter,
je pleure sur demande.
- Dîtes "chiots morts".
- Chiots morts.
S'intéresser aux patients a toujours été
plus facile pour moi que pour d'autres.
Passez une bonne journée M. Wolmer.
Tu as appris le nom de ton patient.
Si tu ne le tues pas
dans la salle d'opération,
tu pourrais l'amener danser.
- Je ne crois pas,
je vais lui amputer les deux pieds.
Mais il va quand même
me donner une bonne appréciation.
On est M.A.D.V...
"Meilleurs Amis Diabétiques à Vie".
D'habitude, tu n'es pas aussi
proche de tes patients.
Tu changes de comportement pour avoir
de meilleures appréciations ?
Bien sûr que non !
Et vous ?
Oh, je t'en prie !
Donc vous refusez une chimio parce que
vous avez lu sur Wikipedia
que manger de la nourriture crue
inverse les effets du cancer des os.
Si vous avez d'autres tuyaux de ce genre
que je pourrais faire suivre
à mes patients,
ça serait super.
Et tant que vous êtes
sur votre portable,
pourquoi ne pas faire un petit
saut sur rateyourdoc.org ?
Patients du Dr Turk, voulez-vous un peu
de temps seul à seul
avec votre chirurgien ?
- S'il vous plaît !
- Bien sûr !
Ouais !
J'aimerais beaucoup !
Une consultation privée
avec mon chirurgien
serait des plus appréciables ! Merci !
Mince, quelqu'un a sa langue
qui guérit trop vite.
Voilà, je vous ai mis 5 étoiles.
Merci ! Et maintenant, il faut que
je vous prenne votre portable,
puisque j'estime que vous êtes
juste trop abruti pour vous en servir.
Vous voyez, le poivron que vous mâchez,
il va avoir le même effet
qu'un camion de que dalle
sur votre cancer.
Cela dit, je n'ai été médecin
que pendant une vingtaine d'années,
et celui qui a écrit
l'article de Wikipedia
a aussi écrit le guide des épisodes
de Battlestar Galactica,
alors qu'est-ce que j'ai à dire ?
Mais, si vous avez envie de vivre,
bippez-moi.
Alors, Lady
ce n'est pas courant comme nom.
Ne m'en parlez pas.
J'ai été conçue après
que mes parents aient vu
"La belle et le clochard".
C'est trop mignon !
Ouais...
Je vais retrouver mon homme à l'entrée.
Contente de vous avoir rencontrée,
Carla.
Vous ne me croirez jamais.
Lady est normale.
Pardon,
mais est-ce que vous avez aussi gagné
des muffins gratuits à vie ?
Ça m'aurait étonné.
Maintenant laissez-moi lire
le dernier Harry Potter tranquillement.
Tout le monde l'a déjà lu.
Oui, mais si on me dévoile
le moindre détail,
qu'est-ce qu'il se passera, Murphy ?
Vous lui dessinerez des lunettes
de Harry Potter au marqueur indélébile.
Exact.
Bref, je n'en ai rien à faire
du concierge et de sa copine,
alors allez voir ailleurs.
Vous n'oserez pas me dessiner dessus,
et je sais déjà si Harry
meurt ou non à la fin.
Alors comme ça, Lady est
complètement normale ?
Pas croyable, hein ?
Salut Elliot, quoi de beau ?
Bonne nouvelle. Vos symptômes
ne sont pas liés à la sclérose,
vous avez juste pris trop de baclofènes.
Vous avez dû vous
gourer dans vos médicaments.
Dans un hôpital, on résout
de petits mystères tous les jours.
Chouette look.
Content de quitter mon uniforme
pour mes vêtements normaux.
C'est pour ça qu'elle l'aime bien :
il fait semblant d'être normal.
Pas moyen !
J'en fais trop ?
Des fois, la réponse
est juste sous votre nez.
Tu déconnes.
Ça doit être une erreur.
Vous êtes encore en train
de regarder ce site idiot ?
Je vous l'ai dit,
ces classements
n'ont pas la moindre val...
Je suis premier !
Le médecin numéro un !
Ouais ! Numéro un !
Numéro un !
Je passe un petit coup de fil.
Appel : maman.
Et des fois, on ne voit rien venir.
Il faut que vous fassiez plus attention
avec vos médicaments.
Les baclofènes, ça va encore,
mais si vous aviez pris
trop de benzodiazépines,
vous auriez pu y rester.
Alors c'est ce que je ferai
la prochaine fois.
Raisin ?
Pourquoi une overdose volontaire ?
Vous connaissez la réponse.
J'ai dit au revoir,
et bientôt je ne serai même plus capable
de bouger mon bras, ou même de parler.
Je vais littéralement mourir,
emmurée dans ce corps.
Un boulet inerte pour Gail.
Qui c'est, Gail ?
Mon infirmière à domicile.
Elle est mignonne,
mais je la trouve un peu simplette.
Mon Dieu, elle vole.
Comment elle fait pour que
son écharpe vole comme ça ?
Je passe après.
Elliot,
je veux choisir les termes de ma fin.
Et dans quelques mois,
je n'en serai même plus capable.
Pourquoi vous me dites tout ça ?
C'est contre
tout ce pourquoi je me bats.
Shannon, je suis votre médecin.
Je sais,
mais vous êtes aussi mon amie.
Un à la myrtille, s'il vous plaît.
Parce que je le peux.
Alors,
qu'est-ce que tu veux faire ce soir ?
Nous sommes vendredi, soir de sortie,
peut-être qu'on pourrait voir un film.
Et puis nous payer une glace pendant
qu'on marchera en se tenant par la main.
Je vote oui.
À quoi vous jouez ? Du kaki ?
Vous ne portez jamais de kaki.
Mon uniforme est kaki.
Votre uniforme est bleu.
- Non.
- Si.
Laissez-moi tranquille.
Mais bien sûr.
Vous venez ?
Je crois que je ferais aussi bien,
Myriam m'a déjà gâché le livre.
Le site rateyourdoc avait
aussi une section "commentaires".
Allez ! "C'est quoi le délire
avec les cheveux du Dr Cox ?
Chauve une semaine, Shirley Temple
la suivante." Signé Michelle M.
Ah, c'est rateyourdoc.org !
Je suis sur un autre site
cent fois plus cool. Tu vois ?
Je peux emprunter votre portable
juste une seconde ? Merci.
Ouais ! Toujours premier !
Bon, et pour retrouver le Dr Turk,
qui est plus bas dans la liste...
Je descends, je descends -
fausse montre -
je descends, je descends,
et le voilà, tout en bas,
juste au-dessus du Dr Murphy.
Comment je peux être dernier ?
Tous mes patients sont morts.
Doug, tu te souviens du type
que t'as mis au frigo alors
qu'il était sous sédatifs ?
Ah ouais, c'est ça.
Tous les commentaires sont de lui.
Ma patiente à la sclérose vient
de me dire qu'elle a essayé d'en finir.
Shannon ? Qu'est-ce que tu vas faire ?
Eh bien Barbie, tu as deux solutions :
tu peux la signaler,
ou bien fermer les yeux.
Enfin, moi,
je commencerais par le coup de blues
et l'étouffement par oreiller.
Mais bon, j'aime aider les gens.
Comme toujours, merci.
À ton service.
Un certain Coco Bosco écrit qu'il
en a marre de m'entendre dire
"c'est de ça que je parle !"
Mais il y a des fois où
c'est vraiment de ça que je parle.
Dites-moi. Est-ce que vous l'aimez ?
Je ne l'ai jamais rencontrée.
Non. En fait, je pourrais la détester.
Je parle de Lady !
Si vous l'aimez,
vous ne pouvez pas continuer
à lui mentir !
N'importe quoi : toujours mentir,
c'est la manière dont communiquent
naturellement hommes et femmes.
Enid est convaincue qu'il neige trop
pour qu'elle puisse sortir.
J'ai aspergé les buissons
de mousse à raser
pour l'éloigner du jardin.
Son fauteuil roulant
bousille ma pelouse.
Tant qu'elle ne connaîtra pas
le vrai "vous",
votre relation n'est pas réelle,
et ça va devoir s'arrêter.
Mais je ne veux pas que ça s'arrête.
C'est sa voix triste.
Je ne peux pas perdre derrière JD.
Je me fiche de ce que ça implique.
Ce n'était pas ton meilleur ami ?
La victoire importe plus que l’amitié,
ma grand-mère m’a appris ça.
Ses patients l’apprécient.
Comment changer ça ?
Après que vous m’ayez noté
sur rateyourdoc.org,
allez sur mon site,
thetoddtime.com.
Bénéficiez des fonctions réservées
aux élèves du Todd,
vous pourrez voir à quoi ressemble
la bête, avec des parties de filles.
Madame,
la clé d’un prompt rétablissement
c'est de moins bouder,
et de plus bourrer,
aussi sûr que mon nom est
Dr John Dorian.
C'est de ça que je parle.
Je l’ai encore dit.
Mince !
Je te cherchais.
Je ne peux pas imaginer ce que c’est
de savoir qu’on va être coincée
dans son propre corps,
en attendant la fin.
Elliot,
tu ne peux pas la laisser recommencer.
tu dois en parler à Gail
pour qu’elle puisse l'aider.
Mais peut-être que mourir
est le bon choix pour elle.
Je ne pense pas que ça le soit pour toi.
Tu sais, en tant que médecins,
on doit parfois penser d'abord à nous.
Je sais que toi, plus que quiconque,
tu as toujours cru en la vie.
Si tu laisses cette fille se suicider,
ça te hantera pour toujours.
Je pourrai le supporter.
Tu te souviens
quand tu as soigné cet ado,
et que tu as cassé son Ipod ?
Tu t’es sentie si coupable
que tu l’as laissé t'emmener
à son bal de promo.
Oui, ben... Je suis partie tôt
et j'ai à peine conclu.
C'est juste que je ne veux pas
que tu souffres.
Tu as raison.
J’irai parler à Gail.
Merci.
Tu sais que je suis
le médecin numéro un de cet hôpital ?
Oui, j’ai eu tous tes e-mails.
Coucou. On sort ?
Pourquoi es-tu en combinaison ?
Ok, d’abord, pour que ça colle,
ce n’est pas une combinaison.
Chemise, ceinture, pantalon.
Ensuite, il est temps
que tu me connaisses réellement.
Ok, allons-y.
Je ne suis pas quelqu’un de normal.
Je n’ai pas de super-pouvoir,
mais j’y travaille.
Par exemple,
regarde-moi bouger ce stylo.
Ça marchait à la maison. Je ne sais pas.
Peut-être que ma table est inclinée.
Quoi qu’il en soit,
pendant mon temps libre,
j’aime également empailler des animaux,
souvent avec d'autres animaux.
Par exemple,
un blaireau peut contenir 5 écureuils.
Un écureuil peut contenir
l'essentiel d'un chat.
Une souris contient
une musaraigne et un campagnol.
Tu vois, le cercle de la vie.
J’ai franchi le mur du son,
mais tu ne dois jamais
me demander comment.
Je ne crois pas en la Lune.
Je pense que c’est juste
l'arrière du Soleil.
Un bon massacre.
De plus, Je pense que nous...
Arrêtez, vous !
Elle ne sait pas que vous plaisantez.
- Non, je...
- Il plaisante ?
Dieu merci.
Et le mensonge commence...
Grand rigolo !
Va te changer, on se retrouve dehors.
Qu’est-ce qu’il s’est passé ?
Je me suis évanoui ? Le stylo a bougé ?
Vous devez lui avouer
votre folie progressivement.
Vous ne pouvez pas le faire en une fois.
C’est juste.
Quoi de neuf, 23 ?
Oh mon Dieu, un nouveau surnom.
Mais que signifie-t-il ?
Reste calme, 23.
Tu le devineras tôt ou tard.
C’est comme ça qu’on m’appelle.
Pourquoi m’appelle-t-on comme ça ?
C’est ton nouveau rang sur le site.
Quoi ?
Comment ai-je pu descendre si bas ?
Vous savez, après avoir soigné
cette vésicule biliaire,
vous voudrez peut-être que je fasse
quelque chose pour cette poitrine plate.
Tout ce que je voulais,
c’était gagner juste une fois.
Et quand ça arrive, il faut que vous...
Excuse-moi,
mais tu veux vraiment que je sois là,
pour un discours qui ne me fera
pas du tout culpabiliser ?
Dégagez.
Lui,
je m’en serais douté.
Mais toi ?
Tu es mon meilleur ami.
À la fac,
on a partagé une brosse à dents.
Je n’étais pas au courant de ça.
On l’a fait.
Écoute, y a-t-il quelque chose
que je puisse faire
pour me faire pardonner ?
Et voilà, mon pote, ta propre licorne.
Elle est magnifique !
Au temps pour moi.
Y a-t-il quelque chose
que je puisse faire
pour me faire pardonner ?
Voilà ta licorne.
Elle est splendide.
Regarde sa...
Je dois te le dire,
les licornes n’existent pas.
Arrête !
Elles n’existent pas !
Tu ne peux rien y faire.
Et si je te laissais
gagner au basket
pendant que les infirmières regardent ?
Est-ce que l'on peut crier
"foudre blanche"
à chaque fois que je fais un panier ?
On le fait toujours.
On y va alors.
Viens là p’tit gars.
Gail est en train d’amener la voiture,
donc,
je pense qu'il est temps de se dire...
Non,
vous savez que j'ai horreur de le dire.
Merci pour tout.
Vous avez été une amie formidable.
Foudre blanche !
Mec, assez d’entraînement,
j’ai mal à la gorge.
Foudre Blanche !
Tu m’écoutes ?
Quand vous avez un poids sur la poitrine
il y a plusieurs choses
que vous pouvez faire.
Vous pouvez tâter le terrain...
Regarde,
j’ai trouvé ça dans un vide-grenier.
Oh mon Dieu, c’est répugnant !
Oui,
je sais, je trouve aussi.
Je voulais juste m’assurer qu'on est
sur la même longueur d'onde.
Ou vous pouvez réparer vos erreurs.
J’ai parlé à Kelso
de toute l’affaire de Todd,
et tu es de nouveau numéro 1.
C'est de ça que je parle
Je pensais que
comme tu ne le disais plus,
je pourrais me l’approprier.
Non.
Bien sûr, si vous êtes vraiment
le médecin numéro 1,
vous pourrez finir par garder
certaines choses pour vous.
Y a-t-il autre chose
que je doive savoir?
Non,
c’est tout.
Même si ça vous hantera
pour toujours.
[scrubs-fr.net]