Dr Dorian ?
Katie, on en a parlé, c'est inapproprié,
couper un médecin quand il embrasse ça.
Surtout quand il l'embrasse bien.
Turk et moi utilisons Katie
comme messagère.
Dr Turk aime le dessin
que vous lui avez donné.
Il ne s'était jamais vu
comme un plongeur des profondeurs.
Génial. Va lui dire que JD dit
«de rien et a un truc pour son popotin».
Et il voulait savoir si vous vouliez
aller taper des balles après le travail.
Rappelle-lui que je ne fais
que des trucs où je suis bon.
C'est pour ça qu'on couche pas souvent.
Ça me fait tellement mal
que j'ai un peu perdu mon souffle.
Peux-tu donner à Mme Newell
150mg de Clindamycine ?
On peut pas plutôt utiliser
de l'Azythromycine ?
Elle aura qu'une dose et pas quatre et
pas besoin de courir toute la journée.
Intéressant...
Elliot ne pensait pas
que c'était intéressant,
donc direction la personne qui règle
tous les différents médecins/infirmiers.
OK, contente que vous n'ayez
pas laissé ça exploser.
Elliot tu devais ignorer que le week-end
Barbara était une kick boxeuse semi-pro.
En effet.
Cependant, les médecins décident
ce qu'ils prescrivent, et tu le sais.
Mon dieu, elle vient de donner
un coup de pied à ce panneau ?
Et oui, elle est vraiment bonne.
Il était temps champion. Donnez-moi ça.
Aucun problème, rappelez-vous
de notre marché : j'apporte la bière,
et vous ne dites à personne
qu'on passe du temps ensemble.
Vous êtes le nouveau chef, je suis
l'ancien, qui mieux peut vous guider ?
Je vais juste parcourir les étages et
être docteur comme toute ma carrière.
Vous pouvez dire adieu à cette idée.
J'ai passé tellement de temps derrière
ce bureau à négocier avec ces gens
que j'ai encore l'empreinte
de cette chaise.
Vous voulez voir ? Comme on est amis,
je peux vous montrer mes fesses.
Vu y a 5 ans quand l'infirmière Roberts
faisait une soirée piscine sur l'herbe
et je n'ai toujours pas récupéré.
Honnêtement,
il y a des fois où je ferme les yeux
et c'est juste là.
Ça ne change rien, vous allez passer
vos journées piégé dans ce bureau.
Il y a quelques différences entre nous.
Par exemple, je sais que les chaussures
blanches en cuir seront jamais classes,
que les jardins doivent avoir des arbres
pas des fontaines avec des anges gay,
et je ne serai sûrement pas enfermé
dans un bureau toute la journée.
Enid a choisi ces saletés de fontaines,
et je ne les ai jamais aimées.
Bob ?
D'accord, j'aime croire qu'elles sont
des personnes amicales en pierre.
Ok, je pense pareil pour celle
avec les petites ailes et les fleurs.
C'est Leslie.
Dr Turk voulait que je vous donne ça.
Je t'ai dit de plus abuser des internes.
Pas un de ces dessins stupides au moins.
Elliot, pitié, Turk voulait
que je regarde une étude sur
des bêta bloquants pour éviter
des complications postopératoires.
- Vraiment ?
- Non,
Il a pris une photo de moi et
l'a photoshopé avec des mains de cactus.
Regardez-moi, je ne peux toucher
personne sans leur faire mal.
- Ne lui fais plus aucune faveur.
- OK.
Allez... Finissons-en.
De quoi vous parlez ?
C'est mon premier jour officiel
en tant que Chef de médecine,
donc tu as surement prévu
un spectacle élaboré et ennuyeux.
J'ai rien fait du tout.
Et je suppose que ce gâteau géant
n'a rien à voir avec moi.
Non, c'est pour les deux ans sobres
du Docteur Colonel.
Pitié, vas-y et fais tout ce que
tu vas faire pour que je puisse bosser.
Allez, pense à un truc.
C'était en fait très impressionnant,
bizut. Merci pour ça.
De rien Perry.
Quel coup de bol !
Pourquoi vous jouez du bongo ?
On est lundi.
Lundi, c'est le jour du bongo.
- Seiken -
- Guronzan -
- Filo-Man -
- Mel -
- Traxdater -
- Arthax -
Scrubs - Saison 8, épisode 7
My New Role (Mon nouveau rôle)
High-Five Team
[Scrubs-fr.net]
Je devais juste voir ça par moi-même.
Vous êtes le chef de médecine.
Je sais.
C'est bon de voir quelqu'un d'autre
que Kelso derrière ce bureau.
C'est la première fois que
j'ai le droit d'utiliser le canapé.
Le Dr Kelso me faisait
toujours rester debout,
même quand j'ai subi une reconstruction
chirurgicale de la cuisse.
Son chien Baxter a mangé
la moitié du tendon du jarret.
Oh oui, c'était moche.
Faites comme chez vous l'ami.
J'espère que vous n'êtes pas
dérangé par ma venue.
Tu plaisantes ? En fait, Ted,
mettez Carla dans la liste
des toujours acceptés ici.
C'est noté.
Trop comme chez vous, Ted.
Merci Monsieur, j'ai besoin de limites.
Donc vous... avez une liste de
qui peut ou ne peut pas venir ici ?
Il y a la liste des toujours acceptés,
celle des parfois acceptés, et la liste
des jamais-jamais-jamais...
... au grand jamais.
Qui est dans
la jamais-jamais-au grand jamais ?
Dr Dorian à votre service.
- Comment a été ton week-end Howie ?
- J'ai acheté un nouveau savon, j'y suis
allergique, j'ai été pour me faire
rembourser, mais je n'ai plus mon reçu.
J'espérais que tu dises juste « bien ».
OK, commençons les rondes par ici.
M. Vaughn, comment allez-vous
aujourd'hui Monsieur ?
Pas mal, pouvez-vous dire à la servante
d'apporter des serviettes fraîches ?
M. Vaughn a une pneumonie. Ça a été mal
un temps, mais vous vous en êtes sorti,
- et vous allez sortir bientôt.
- J'espère pas.
C'est bien d'être
avec des gens pour une fois.
On aime bien vous avoir aussi ici.
Besoin de quelque chose,
vous nous le dîtes.
- C'est quoi ce truc ?
- Un cadeau stupide du conseil.
Une photo du Sacré-Cœur
lorsqu'il a ouvert ses portes en 1884.
- Il y a une hybride sur le parking.
- La date est peut-être fausse.
- Où je la pends ?
- Dans le bureau d'un autre ?
Essayez-vous
de ne pas me faire travailler ?
Et si je vous empêchais de piquer
le portefeuille d'un patient mort ?
Je ne le fais pas.
J'ai compris, on ne dit rien.
Mettez-le quelque part, allez.
Bon, je dois y aller.
- Je vais avec toi.
- Les chefs peuvent faire ça ?
Je vais pas rester ici toute la journée.
Je vais aller voir des gens,
traiter des patients,
peut-être faire pleurer un interne.
En fait Dr Cox, vous devez vérifier
les papiers du comité d'hygiène
et ces demandes de transferts
de maisons de retraite.
À plus tard.
Que faites-vous comme ça Ted ?
Le Dr Kelso signait toujours
ses papiers sur mon dos.
C'est pas si mal,
j'imagine que c'est pareil qu'un câlin.
- Ça l'est ?
- Je vais pas vous faire un câlin, Ted.
Hé Carla,
la prochaine fois que tu traînes
avec le Dr. Cox, peut-être qu'au lieu
de faire des tresses l'un à l'autre,
tu pourrais lui parler
de nouvelles embauches
pour que nous n'ayons pas à faire
d'heures sup en permanence ?
Pourquoi Nelly est comme ça avec toi ?
Même si je suis la chef des infirmières,
je traîne essentiellement
avec des médecins,
je suis mariée à un médecin,
ma meilleure amie est médecin...
Qui est ta meilleure amie ?
C'est toi.
Je sais, je voulais juste
t'entendre le dire à voix haute.
L'important est que les infirmières
pensent parfois
que je suis dans la mauvaise équipe.
Pourquoi penseraient-elles ça ?
Tu es la plus loyale personne
que je connaisse.
A part la fois où tu m'as huée
de la scène au karaoké.
Elliot, tu ne peux pas chanter
« swing low, sweet chariot. »
Je ne pouvais juste pas atteindre
les notes graves.
Bien sûr, c'est pour ça.
Écoute, beaucoup d'infirmières
se sentent sous-estimées,
surtout par les médecins.
Ce n'est pas si grave ici, non ?
Vous savez ce que M.D.
à la fin du badge veut dire ?
Ca veut dire, Maître des Décisions.
Vous avez saisi, ma petite ?
On se voit à la maison.
Et parfois ce n'est même pas si subtil.
Mon patient de post-op continue
de rentrer et de sortir du coma.
Vous savez dans quoi
j'aimerais rentrer et sortir ?
Manque-de-respect-aux-infirmières five !
Ils renvoient Mr. Vaughn.
Son assurance ne nous permet pas
de le garder plus longtemps ici.
Il vit tout seul. Il n'est pas prêt
à prendre soin de lui-même.
Tu sais quoi ? Je vais en parler
au Dr. Cox, laisse-moi m'en occuper.
Mr. Vaughn est si gentil,
ne voudriez vous pas l'amener chez vous,
et vous en occuper seul ?
Tu es en retard.
Tout juste 5 secondes à la porte,
et c'est déjà le n° 3
dans le grand classement de Mr. Vaughn.
Vous savez,
pourquoi s'arrêter là, Franck ?
En n°2 : « Tu ne me présentes jamais
personne en soirée. »
Et en tête du hit-parade, comme
toujours : « Et mes sentiments ? »
Je ne dis ces choses là
que parce que je t'aime.
Eh bien, tu as une manière étrange
de le montrer.
Tu sais quoi ?
Ça risquerait d'être un peu bizarre.
Et combien de cathéters
commande-t-on d'habitude ?
Eh bien, commandez-les.
Super.
Et nous y voilà.
Qu'en pensez-vous ?
Pourquoi ?
Parce que maintenant,
vous pouvez en voir le derrière.
Vous voyez ? La vie est plus intéressante
quand vous regardez le derrière des choses.
Les femmes, c'est évident,
les cartes de base-ball,
les spectacles de marionnettes.
Et en plus, vous avez l'effet 3D.
Regardez.
Eh, c'est quoi ce truc au loin,
un hôpital ou quelque chose du genre ?
Oh, c'est un hôpital !
Non, oubliez ça, c'est reparti.
Le voici de nouveau, faites attention !
Il a eu Terry ! Tout le monde court !
Vous voyez, c'est un jeu.
Essaye encore, Chewie.
Et voilà, on se barre d'ici.
Salut à toi, nouveau chef !
Barbie, tu n'as pas vu la liste dehors ?
Je l'ai vue,
je suis une «  parfois autorisée ».
Maintenant, n'est pas un de ces moments.
- Ouais, mais---
- M'en fous ! Sors d'ici.
Mince !
Je ne réponds pas à ça.
Carla, enfin un visage amical.
Le téléphone n'arrête pas de sonner,
chaque personne et leurs soeurs
n'arrêtent pas de demander un service.
En fait, en parlant de service,
on m'a fait remarquer
toutes les heures sup forcées récentes,
peut-être pourrions-nous engager
quelques infirmières de plus ?
Évidemment, c'est ce que tu veux.
Je teste juste ce marteau,
pour voir s'il fonctionne.
C'est le cas.
Le conseil veut savoir pourquoi vous
n'avez pas soumis le nouveau budget.
Eh ! Vous n'êtes pas le seul
qui puisse faire le marteau.
Je vais juste...
revenir plus tard.
Arrêtez ça !
Je ne peux pas t'aider
avec les infirmières,
et j'en suis vraiment désolé.
C'est bon.
- Salut.
Toujours acceptés, parfois acceptés,
jamais-jamais-au grand jamais
Belle chambre, Perr'.
Tu n'a pas vu ton nom sur la liste
jamais-jamais-au grand jamais ?
Non, il n'y est pas.
Je m'en occupe.
Écoutez, mon patient à la pneumonie
va être renvoyé,
et il n'est pas prêt à sortir.
S'il rentre chez lui maintenant,
il risque d'avoir un SDRA.
Il pourrait refaire une crise,
même chuter et se briser la hanche.
J'ai besoin
que vous le gardiez ici plus longtemps.
Peux pas le faire.
Le conseil sait que je tire les ficelles
pour les patients,
et ils sont tous sur mon dos.
Il faut que je reste hors du radar
pour une fois.
Ok, vous savez quoi ?
- On est cool.
- Non, on n'est pas cool.
Quoi ?
Pourquoi ne sommes-nous pas cool ?
Ça doit être parce qu'on est super cool.
Demande-lui.
Est-ce parce que---
Et non, nous ne sommes pas super cool.
Écoute, tu as l'air de penser que depuis
que j'ai eu ce nouveau poste,
j'ai oublié
que les patients passaient d'abord.
Que j'ai soudainement oublié
ce qui compte.
Pour l'amour de Dieu,
je t'ai appris ce qui compte,
espèce d'arrogant petit âne
prétentieux et imbu de toi-même.
Est-ce que vous
mettez des coups de marteaux parfaits
pour accentuer ?
J'essayais, en effet.
C'était vraiment énorme,
merci pour cela.
Et toi, dégage de mon bureau.
Bien monsieur.
Tandis que je partais,
je n'aurais pu dire si ce poids était dû
aux coups de marteau du concierge
ou juste le son résonnant dans ma tête
du Dr. Cox finalement coincé.
Parfois, tout ce que vous pouvez espérer
est une chance de respirer
de temps à autre.
Ici le Chef de médecine.
Eh bien, c'est entendu.
On se voit vendredi
pour discuter de ce problème
d'unité de soin intensif néonatale.
Entendu.
Est-ce que vous avez finalement fini
avec ce projet ?
Ouaip, c'est fini.
Oh, mince !
J'ai mis un clou, mais il est bancal.
Vous savez quoi ?
Je vais chercher du mastic.
Si vous tenez ça là,
c'est fait en une seconde.
Tenez-le fermement à ce niveau,
attention au poids.
Ici ?
Tenez-le bien ici,
je suis de retour dans une minute.
Vous vous en sortez bien.
C'est donc ça que fait
un Chef de Médecine.
C'est pour quoi faire la blouse, Bob ?
La vieille fille à la pharmacie
ne sait pas que je suis à la retraite,
donc elle continue de me donner
des pilules du lendemain gratuitement.
Monsieur, je jetais juste un oeil sur---
Par tous les Dieux !
Je l'ai toujours.
Comment va le coeur, Ted ?
Rien.
Pourquoi n'allez-vous pas ailleurs
vous allonger ?
Non, je n'ai pas besoin
d'allez aillongez m'alleurs.
Alors comme ça le concierge continue
de faire son truc de la photo, hein ?
Je vous demande pardon ?
Eh bien, à chaque fois qu'il m'a demandé
un vrai bureau, j'ai refusé.
Donc maintenant, si quelqu'un obtient
un nouveau bureau sympa,
il s'énerve et utilise cette image
pour les rendre fous.
Et pourquoi donc le concierge aurait-il
besoin d'un bureau de toute façon ?
Alors tu veux discuter
des pastilles déodorantes jeudi ?
Je vérifie mon agenda.
OK Steve.
Je... quoi ?
Ils font quoi ?
Oh, pas mal !
Un peu raciste.
Ouais.
Tu sais quoi ?
Fais la bise à Darlene, OK ?
Une syphilis ?
Je ne suis pas médecin, Steve, mais...
Ça a l'air bizarre,
même pour une syphilis.
J'arrive pas à croire
qu'ils le virent comme ça.
Et votre influence sur le Dr Cox ?
Il avait pas le choix sur ce coup là.
Foutaises.
- Quoi ?
- C'est un vieux mot pour "conneries".
Vous êtes un petit rigolo.
C'est ce qu'ils disent tous,
mais je n'y crois pas.
J'ai parlé au Dr Cox d'engager
de nouvelles infirmières, il a dit non.
Tu lui as vraiment demandé ou tu l'as
juste le complimenté pour son bureau ?
- Qu'elles aillent se faire voir !
- De quoi ? Je suis l'une d'elles !
Mais elles sont si têtes de noeud.
Désolée pour tous les gros mots.
Je ne leur en veux pas
d'être frustrées de travailler ici,
la plupart du temps je le suis aussi.
Tu comprends jamais rien.
Tu ne m'en veux pas,
tu es juste frustrée par quelque chose
et tu te défoules sur moi.
Comme hier soir, quand
mes chaussures préférées m'ont fait
saigner les orteils, je t'ai traitée
de méga grosse chienne frisée.
D'où la règle de ne pas se défouler
l'une sur l'autre quand on est énervées.
- Il faut qu'on annule cette règle.
- Ouais, c'était idiot, je la détestais.
Mais Elliot, ce qu'elles veulent,
c'est être traîtées avec le même respect
que vous, médecins, avez chaque jour.
- Je le fais.
- Avec moi oui, mais avec les autres ?
Comme Barbara ce matin ? As-tu été
aussi respectueuse que possible ?
M'dame, ayez confiance en la décision
de vous donner de la Clindamycine,
prise par quelqu'un qui a fait médecine,
et qui n'est pas devenue infirmière
après avoir loupé d'être musicienne.
Et n'essaie pas de me kick boxer !
Peut-être pas totalement respectueuse.
Quand il a une frayeur comme
je lui ai donné tout à l'heure,
d'habitude il dort environ 18 heures.
Est-ce qu'on s'est
occupé de lui depuis mon départ ?
On s'y est tous un peu mis...
On passe du temps avec lui,
on l'emmène se promener.
Qui c'est le bon garçon ?
Alors pourquoi vous avez peur
de vous attaquer au Dr Cox ?
Vous savez comme moi
qu'il peut avoir un caractère rancunier.
C'est humiliant.
Je sais.
Mais c'est là que je veux le
tableau, jusqu'à la fin de la journée.
Écoutez, s'il voulait trouver une place
pour cacher votre patient, il pourrait.
Il est juste stressé,
parce qu'il n'est pas dans son élément.
Il a peur,
et même s'il ne s'en rend pas compte,
ce job est déjà en train de le changer.
Parce que ça implique tout un tas
d'écrasantes responsabilités,
notamment de garder cet hôpital à flot.
Je l'aiderais bien,
mais vous savez qu'il ne voudra pas.
Quand j'étais Chef,
si le Dr Cox
venait se plaindre de quelque chose,
je disais automatiquement non.
S'il ne s'en plaignait plus, je savais
que ce n'était pas si important.
Mais s'il revenait et se battait
pour ça encore et encore,
je savais
que je devais y prêter attention.
Maintenant, il est à ma place,
et il a cette foutue voix dans la tête
qui lui dit de dire non tout le temps,
alors il a désespérément besoin
de quelqu'un de l'autre côté
qui lui dise quoi faire,
qu'il veuille l'entendre ou non.
Et maintenant,
cette personne, c'est vous.
Nous y sommes.
- Il sera reconnaissant, au moins ?
- Non,
il va vous détester pour ça.
Allez-y.
Quoi ?
Salut tout le monde, comment ça va ?
Génial...
Écoutez.
Barb', je voulais venir
et m'excuser pour la façon
dont je t'ai traitée tout-à-l'heure.
Je pensais t'attendre au parking ce soir
et te faire avaler tes dents.
- Le fais pas, s'te-plaît.
- Si elle essayait,
Carla débarquerait
pour protéger son amie-médecin.
Vous n'en n'avez pas après Carla,
vous êtes frustrées par cette situation
alors vous vous défoulez sur elle.
Carla et moi avions une règle là-dessus,
mais on l'a annulée parce que...
Vous savez quoi ?
Peut-être pas si pertinent.
Le fait est que...
Carla est d'abord une infirmière,
même si ça veut dire
engueuler sa meilleure amie...
C'est moi.
Elle l'a dit tout à l'heure,
vous pouvez demander.
Bref, vous pouvez soit
utiliser sa relation avec les médecins
pour entamer le dialogue
et améliorer les choses,
ou m'ignorer, rester fâchées,
et me garder au sol
sur le parking ce soir
pendant que Barb' m'explose la tête.
Ça vous prend
assez longtemps pour y réfléchir...
Tu m'as eue là !
J'ai pensé
que vous alliez me sauter dessus.
Écoutez, je m'en fous que vous deviez
imiter une infection secondaire,
ou dire
qu'il est allergique à ses médicaments.
M. Vaughn doit rester ici dans un lit,
et vous le savez.
J'ai eu la réponse que j'attendais.
Va t-en !
Non.
En fait, tu sais quoi ?
Reste si tu veux.
Je vais sortir de cette cage.
Je sors, et vais voir quelques patients.
Non, il est 19h,
votre journée est finie.
C'est effrayant à quel point
c'est facile de se résigner à son sort.
Vous continuez à faire votre boulot,
toujours de la même manière.
Donc, j'ai appris
que vous étiez la nouvelle DRH.
Joli bureau. Je dois juste placer ça.
C'est pourquoi même
le moindre changement dans la dynamique
peut sembler monumental.
Bonne nuit Carla.
Bonne nuit Elliot.
- Bonne nuit.
- Tu as fait quelque chose de bien ?
- Oui carrément !
OK. Prenez bien soin de lui.
Quant à moi j'étais content de mon sort,
parce que je savais que les bénéfices
l'emporteraient sur le prix à payer.
Dr Cox !
Écoutez, je voulais vous remercier pour
m'avoir écouté à propos de M. Vaughn.
Ouais.
Va au diable !
Ou pas...
Swing low...
Sweet chariot...
Chariot...
Comin' for
to carry me home...
Oh, salut, Dr. Ellis.
Comment ça va ?
Swing
low...
Sweet chariot...
Comin' for to carry me...
Home...