OK, Walter.
Ton sac est prêt pour la conférence.
Ça te dit d'écouter la blague d'intro
de mon discours sur la schizophrénie ?
J'adorerais ça ! Et puis non !
Et puis si ! Et puis non ! La ferme !
C'est mieux que ce que j'ai.
Salut. Je suis là pour les enfants.
T'as fait ton sac. Il se passe quoi ?
Allison t'a viré pour quelqu'un
d'encore plus vieux ?
Je participe à un séminaire pour
les meilleurs thérapeutes de couple.
Si vous êtes tous là-bas, qui sera ici
pour forcer les gens qui n'en ont
plus envie à rester mariés ?
Les enfants, papa est là !
Mettez des mannequins dans vos lits
et la ventilation en marche.
Faudrait pas alerter le gardien.
Tu es sûre que tu vas arriver
à passer le week-end seul,
en particulier samedi ?
Bien sûr, Walter.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Le 17 n'est plus notre anniversaire
avec Gary. Juste un jour normal.
Ne t'inquiète pas si des sentiments
inattendus remontent à la surface,
tu sais comme la colère,
la rancœur, la tristesse.
Je crois
que tu veux plutôt dire la joie,
le soulagement, la liberté,
et un peu de ça.
T'inquiète pas, Walter. Je vais rester à
la maison, et oublier cet anniversaire.
Je vais me préparer à boire, et
ce petit roman trash
que je viens d'acheter,
Le secret de Nadia.
Tu devrais aussi allumer des bougies,
tu devrais
prendre un bain, et te faire du bien.
- Tu ne veux pas dire...
- Oh, si.
Il faut qu'Allison se réapproprie le 17.
Ça ne me surprendrait pas si Gary
ressentait certains
- de ces sentiments inattendus aussi.
- Tu plaisantes ?
Gary ne s'est pas souvenu une fois
de notre anniversaire en 15 ans.
Pourquoi il le ferait maintenant ?
Son subconscient pourrait le lui
rappeler. L'esprit humain est complexe.
L'esprit de Gary est alimenté
par un hamster dans une roue, alors...
Les enfants descendent dans une minute.
N'oublie pas qu'ils dorment
chez des amis le samedi 17.
Oui, je sais.
Tu me l'as dit samedi dernier, le 10.
Alors Gary, qu'est-ce que
tu vas faire ce samedi 17 ?
Pourquoi vous arrêtez pas de parler de
ce samedi ? Vous voulez me cambrioler ?
Si c'est le cas, ce serait idiot
étant donné tous les trucs bien
que je possédais ici.
Louise, chérie, si tu te sens pas bien
chez ton amie, appelle ton père, OK ?
- OK, maman.
- Toi aussi, Tommy.
Vous savez, si vous êtes saoul.
Je rigole. Appelez un taxi.
- = 107 = -
" Le restaurant de Gary & Allison "
Sub VF :
VeeN, Tactactac, ¤AkaZab¤
Subs-Addicts'
[Sub-Way.fr]
- Harris est démarqué !
- Ouais !
Tu le caches dans la poche,
et on fait sonner ta cloche, princesse.
J'ai vraiment de la chance.
J'ai une jolie petite amie qui m'amène
de la bière, et qui n'a pas peur
de parler grossièrement de Brett Favre.
Je le dirais à son visage mal rasé.
- Je suis fan des Dolphins, tu sais ?
- Je m'en souviens.
Tu sais, Allison et moi sommes allés
à un match des Dolphins en 1996.
Toi et Allison ?
On était là-bas parce que
sa grand-mère était morte,
et Dieu merci,
le match s'est fini en mort subite.
Sinon on aurait
complètement oublié l'enterrement.
Papa, on a faim.
Je vous ai pas déjà nourri
deux fois aujourd'hui ?
Vous coûtez cher
pour des animaux de compagnie.
Si personne n'a d'objections
pour du chinois,
essayez de battre
la numérotation rapide.
Pourquoi pas quelque chose de bon
pour la santé, de la salade, du poisson,
Bonjour. Le palace Ming ?
Vous allez bien ? C'est Gary.
Oui. Merci beaucoup.
Nous sommes 4 ce soir.
Eh bien, à tout à l'heure.
- Tu vas devoir parler plus vite.
- Désolé, je me suis bloqué.
Et tu veux aller à "Jeopardy"?
Comment est-ce que ce restaurant
sait exactement
quoi t'apporter, juste avec ton prénom ?
Allison et moi commandions là-bas
tout le temps.
J'ai un truc à te dire.
C'est un petit truc, mais ça
commence à devenir un peu agaçant.
Mon dieu. Pas une MST.
J'ai survécu jusqu'à presque 40 ans.
Tu dis tout le temps,
"Allison et moi".
Vraiment ?
Je devrais dire "Allison et je"?
Attention, attention !
Non. Tu parles constamment
de ton ex-femme.
C'est comme si elle faisait partie
de notre relation.
On ne fait que s'asseoir sur le canapé,
manger de la nourriture à emporter,
et parler de chose
que toi et Allison faisiez.
C'est un gros manque de communication
parce que je croyais
que c'était ce que tu voulais.
Je veux pas paraître prétentieuse,
mais regarde ça, OK ?
Regarde ça !
Des hommes se sont
littéralement battus pour ça.
Des parfaits étrangers m'ont offert
à boire, à manger et des vêtements.
Une fois un mec m'a offert une voiture
si j'arrosais son jardin
en maillot.
- Quel genre de voiture ?
- Ma jeep.
Allez, Gary ! Sors-moi.
Affiche-toi avec moi.
Commençons à nous comporter
comme un vrai couple.
Ça me dérange de te le dire,
mais t'as gâché ma surprise.
- Quelle surprise ?
- La surprise du grand et beau dîner
où j'allais t'emmener demain soir.
Tu sais que t'as pas à dire ça
parce que j'en ai parlé.
Non, j'allais le faire.
Je te sors pour de vrai.
C'était prévu.
- Vraiment ?
- Oui.
OK. Donne-moi un indice ?
Non. J'arrive pas à garder un secret,
mais j'espère que tu aimes manger.
Tu vois ? J'en ai déjà trop dit.
C'est un endroit sympa ?
Un endroit nouveau ?
- Est-ce un endroit sympa et nouveau ?
- Oui, c'est sympa et nouveau,
et on ne dira pas le nom de la personne
qui se trouve être mon ex-femme, OK ?
Ça va être vraiment génial !
Je sais déjà ce que je vais me mettre.
Mais tu dois me promettre
que tu n'inventes pas tout ça.
Je le jure sur la vie de mes enfants.
Les gars, faites vraiment attention
dans les prochains jours, OK ?
T'as encore juré sur nos vies ?
J'en ai marre d'avancer dans la vie
sur la pointe des pieds !
Mon Dieu !
Fais comme chez toi, Dennis.
Désolé.
Y a rien à manger chez moi.
- Ma femme a commencé un autre régime.
- Pourquoi t'as si faim alors ?
Eh bien hier soir à 11 h 58,
elle s'est déchainée.
Elle a tout mangé dans la maison.
C'était horrible à voir.
Il y avait de la viande au plafond.
C'est horrible.
Le pire,
c'est que je ne retrouve pas mon chien.
Allo ? Bonjour, je suis bien au...
Comment on prononce le nom
de votre restaurant ? On dit Plah-té?
Vraiment ?
C'est juste plate ?
Ce que avez trouvé de mieux,
c'est assiette ?
Eh bien, je voudrais faire
une réservation pour 2 pour demain soir.
Vous êtes complet ?
Je voulais dire que j'appelais
pour confirmer
une réservation que j'ai déjà faite
pour demain soir.
Oui, je pourrais vous dire mon nom
mais c'est plus marrant
si vous le devinez.
Oui. Allo ? Allo ?
Ça fait 2H que je suis au téléphone.
Pas un restaurant de ce guide
n'a de la place pour samedi soir ?
- Pourquoi attendre le dernier moment ?
- J'ai oublié comment faire ça. Dennis.
Tu sais, je n'ai pas eu de rendez-vous
pendant 15 ans. J'ai plus l'habitude.
Le seul restaurant où j'allais
était chez Leo, avec Allison.
Hé. Je vais faire ça. Je vais amener
Vanessa chez Leo. Ce sera super.
Ne l'amène pas chez Leo,
et c'est pas parce que
j'aime pas leurs restes.
Toi et Allison y avez mangé
au moins 100 fois.
C'est pour ça que c'est parfait.
La nourriture est bonne, je les connais,
il n'y a pas de dame pipi,
on peut pisser gratuit. Ce sera super !
Et la dernière fois que j'y suis allé,
c'était il y a longtemps.
C'était la dernière fois qu'a eu lieu
notre anniversaire.
- Oh, mon Dieu !
- Quoi ?
J'avais complètement oublié.
Je suis un imbécile.
On doit aller chercher la peinture
pour ce boulot sur Arlington.
- T'as vraiment une bonne mémoire.
- Merci, mon frère.
Allison n'a jamais pensé ça.
Alors, à toi. Le 17,
tu n'es plus un jour qui veut dire
quoi que ce soit pour moi.
À part en mars pour la Saint Patrick.
D'accord, c'est drôle qu'avec des gens.
OK, Nadia.
Voyons voir quel est ton secret.
Allons-y.
"Au premier regard,
le manoir parut terne à Nadia."
"Ce n'était plus un garçon d'écurie,
il était devenu un bel homme fort."
"Des larmes ont ouvert son corsage."
"La virilité vibrante."
"Tandis qu'il pleurait sur son corps."
Nom de Dieu !
Les problèmes d'anxiété
peuvent se manifester différemment.
D'accord.
À qui est ce portable ?
Nous sommes très clair.
Pas de portables ou de bipeurs.
On vous demande de les couper,
de ne pas les emmener...
Pardon. Je crois que c'est moi.
Ça tombe bien.
J'allais justement parler
de l'anxiété post-divorce,
et ma fiancée se bat contre
ces problèmes au moment où l'on parle.
Alors voyons voir
si elle veut participer
dans un but éducatif.
- Comment ça va ?
- Terriblement.
Avant de continuer,
il faut que je te dise...
J'ai allumé des bougies, pris un bain
me suis fait du bien.
Que tu es sur haut-parleur.
Enlève ça !
Vous permettez ?
- Tu as l'air énervée.
- Je sais pas quoi faire.
J'ai essayé d'enlever cet anniversaire
de ma tête et j'y arrive pas.
Si rester à la maison te rend anxieuse,
sors de la maison,
fais-toi plaisir,
réapproprie-toi cette date, Allison.
OK. Je pourrais sortir en ville ce soir.
Tu dois mettre le doigt
sur ton bouton du bonheur.
Bande d'animaux !
Je vais dire au maître d'hôtel
qu'on est là.
Paulie.
Gary Brooks, où étiez-vous passé ?
Comment va votre femme ?
C'est pas moi. Vous me connaissez pas.
Désolé, nous sommes complets.
Revenez un autre jour.
Non, faites juste semblant
de pas me connaitre,
faites semblant de m'avoir jamais vu,
vous comprenez ?
Je comprends.
Un petit extra.
Non, non. C'est pas un extra.
Qu'est-ce qui est pas un extra ?
Il n'y a pas de patates en extra,
d'accompagnement de patates.
On doit prendre du riz pilaf,
de la purée,
des frites, trouvez-nous une place.
- Oui, votre table est juste là.
- Merci, Paulie, Pally, Monsieur.
Ici.
Où as-tu eu le verre de vin ?
Au bar, par le grand roi
de la TV de San Diego.
Le roi du grand écran,
et t'as eu qu'un verre de vin ?
"Cette carte est un bon
pour une grande télé"
Mon Dieu.
Cet endroit est si mignon.
Est-ce que ça veut dire que Leo
sera "notre" restaurant ?
Oui, c'est le nôtre.
Il nous reste plus qu'à trouver
un oiseau, une fleur, et
un arbre et on pourra réclamer
le statut d'état.
Je peux être ta première dame ?
Non, désolé,
mais tu seras toujours ma quatrième.
- Vraiment ?
- Quat... Eh bien, je suis un mec.
Je m'attends pas à ce que tu comprennes
ce genre de nombre, mais oui.
Jusqu'à présent notre premier
rendez-vous d'adulte se passe bien.
Oui, et comme promis je ne mentionnerais
pas Allison, à part cette fois,
où je l'ai mentionné pour illustrer
le fait que je ne vais pas
dire Allison. Ça fait deux. Désolé,
j'en ai fini avec les Allison.
3. Reprise. Allison. Voilà. 4. Désolé.
Quand je deviens nerveux, j'ai ce truc
qui me fait tout finir par des nombres
pairs. Ça rendait Allison folle.
Punaise ! Allison.
6. C'est fini.
Bien.
Bien. Parce que ce soir,
il s'agit de Gary et de Vanessa.
Et de mon fils.
Pardon. Je lui avais dit que
je lui parlerais avant qu'il se couche.
- Tu m'excuses ?
- Bien sûr.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je suis ici avec Vanessa.
T'as amené ta petite amie ici ?
À notre restaurant ?
- Pour notre anniversaire ?
- Pour notre quoi ?
On est le 17.
- C'est notre anniversaire.
- Oui, c'est notre anniv.
Je sais, car je t'ai acheté un cadeau
sur internet, et qu'il a pas encore
été livré, mais j'ai le numéro de suivi.
C'est 11.
On est pas marié. T'as plus à me mentir.
Je peux pas m'en empêcher.
C'est comme un gag réflexe.
Il faut que tu partes.
Il faut que tu partes, OK ?
Je ne vais pas partir. Tu pars.
Je peux pas partir. Je suis
avec Vanessa. Tu dois partir.
J'ai promis à Vanessa qu'on aurait
une belle soirée romantique ensemble
et que je ne parle pas de toi,
et ça va être difficile
avec un gros toi, assis juste là.
Non, Gary. Je me réapproprie
cette date dans notre restaurant,
- qui était le mien d'ailleurs.
- Et si Vanessa te voit ?
Je lui ferais signe. Je l'aime bien.
Voilà le plan.
Il faut empêcher celle qui est jolie
de voir celle en colère, vous suivez ?
- Emmenez-la par ici.
- OK.
- Salut. Ça va ? Allons-y !
- Pourquoi ?
C'est juste que j'aimais pas la table,
et une autre s'est libérée.
Regarde celle-là.
C'est encore mieux.
- C'est la table que tu voulais ?
- Oui.
- Elle est plutôt grande.
- Je pensais qu'on
pourrait jouer au ping-pong,
si on s'ennuie. Assieds-toi.
Tu ne veux pas t'asseoir ici
pour pouvoir voir ce magnifique
tableau de Ralph Macchio ?
Je peux pas. Tu vois ton truc
avec les nombres pairs ?
Je peux pas m'asseoir dos à une porte.
Pourquoi, ta famille est dans la mafia ?
Ne me pose jamais de questions
sur mes affaires.
Hé, regarde ! Ils ont du papier, et
dessus est écrit le menu.
Je suis déjà allé au restaurant,
pas avec toi c'est tout.
Tu sais quoi ? Pour ne pas prendre...
une salade César ?
- Tu veux une salade César ?
- Je sais pas.
Moi aussi. Moi aussi. D'accord
À droite. Votre droite. Et voilà.
- Perfecto.
- Salade César pour deux ?
Ce serait charmant, et prenez votre
temps. On adore les grandes pompes.
Où tu vas ?
Tu vas rater les grandes pompes.
Oui, je sais, mais j'ai laissé mon eau
sur l'autre table et j'ai déjà pressé
le citron dedans,
et qui veut devoir se retaper ça ?
Allison, s'il te plaît.
Il faut que tu partes.
Tu peux avoir les enfants un week-end.
Je les prendrais un week-end de plus.
Les enfants peuvent être une monnaie
d'échange, si tu veux. Mais va-t-en !
Non. Je récupère mon restaurant.
C'est pas ton restaurant,
J'en ai marre que tu dises...
- Si ça l'est !
- C'est ton restaurant. Non !
Le 31 mai 1992,
j'étais ici, je t'ai commandé un verre
et ma vie d'avant s'est terminée, OK ?
Tu sais quoi ?
Je suis là maintenant, et je vais
- aller regarder le charriot à desserts.
- Non. Tu peux pas y aller, assis
s'il te plaît.
Quelqu'un va se marier ?
Pas nous. Non. Ça non.
Hé, je viens. Où est-elle ?
- Elle est allée aux toilettes.
- Et vous l'avez laissée ?
Ça fait partie de notre politique.
Vous savez quoi ? Ça va.
Ça va me laisser du temps pour voir
ce que je vais faire d'Allison.
Est-elle allergique à quelque chose,
fruits de mer, cacahuètes ?
- Le deuxième, oui.
- Cacahuètes ?
Cacahuètes ? Non.
- Allison se dirige vers les toilettes.
- C'est bien.
Ça me laisse du temps pour réfléchir.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
- Vos deux rencarts sont aux toilettes.
- Doux Jésus !
Par ici.
Pourquoi vous me lancez ce regard ?
Je vous ai tenu la porte.
Vous allez bien ?
Vous êtes le numéro 34. 35 ?
Y a de la place pour une de plus.
- 35 ?
- Asseyez-vous.
Ça y est.
Je suis fini. C'est terminé.
Alors, vous pensez
que la demoiselle va divorcer ?
Non, je suis divorcé, Paulie.
J'ai divorcé,
j'étais ici avec ma nouvelle petite
amie. Elle l'était, il y a 2 minutes.
C'est votre petite amie ?
Pourquoi l'avez-vous amenée ici ?
J'aurais pu vous envoyer chez Plate.
- Mon frère est le maître d'hôtel.
- Allons !
Hé ! Je...
- Je te dois des excuses.
- Pourquoi ?
Rien de bizarre
ne s'est passé aux toilettes ?
Rien d'inattendu.
Rien d'inhabituel
pendant que tu y étais ?
On devrait garder
un peu de romantisme, non ?
- Allons-nous-en d'ici, OK ?
- Quoi ?
Allons ailleurs.
C'est pas bien, j'aimerais t'emmener
dans un endroit
vraiment spécial pour moi, OK ?
Le maître d'hôtel transpirait
devant la salade César.
J'ai complètement oublié l'addition.
Je vais la payer, OK ?
- Besoin de monnaie pour le valet ?
- Tu es adorable.
C'est vrai. J'oubliais.
Les jolies filles ne payent pour rien.
Y a pas de quoi.
Tu lui as dit quelque chose ?
Je lui ai rien dit. J'ai vu ses pieds.
Pourquoi tu lui as rien dit ?
Je pensais que le but de ta vie
était de me détruire.
C'est déjà assez dur pour elle
en sortant avec toi, d'accord ?
Elle a pas besoin que j'en rajoute.
Et puis, j'étais...
un peu touché que
tu te rappelles le 31 mai 1992.
Je n'oublierai jamais le 31 Mai 1992,
parce que j'étais là,
et j'ai vu la plus belle femme
que j'ai jamais vue, passer ces portes.
Et tu es entrée juste après elle.
- Bien sûr.
- Non, Allison.
Tu étais pas mal, non plus.
Tes cheveux à la Julia Roberts et
tes épaulettes à la Demi Moore.
On jouait pas dans la même catégorie.
Peut-être, mais je t'ai
complètement enlevé ton uniforme.
Merci de te rappeler de ce jour.
- C'est vraiment gentil.
- Bien sûr. Le 31 mai.
- Comment pourrais-je oublier ?
- C'est quoi le lien avec le sport ?
L'anniversaire de Joe Namath.
J'ai essayé de réserver
à d'autres endroits, Plate,
Saucer, Bowl.
Ils étaient tous pleins.
Tu m'en veux ?
Que tu m'aies emmené dans le restaurant
où tu allais avec ton ex-femme
et qu'elle soit là
et que ce soit votre anniversaire ?
C'est bon, alors ?
Je t'aime beaucoup,
mais tu n'es pas encore divorcé.
Oh que si.
La moitié de mes affaires le prouve.
Non. Tu divorces.
Il y a une grosse différence.
Tu es toujours lié à Allison,
et tu ne seras pas prêt
tant que tu y seras toujours lié.
Tu me jettes ?
Te jeter est une manière dure
et désagréable pour le dire,
mais peut-être qu'on devrait ralentir,
voir d'autres gens.
- Tu dois aller explorer, mec.
- On peut rester amis ?
- Bien sûr.
- Avec les avantages ?
Genre ? Mutuelle dentaire ?
On pourrait...
Prends ton taco, on s'en va.
- Partons.
- Nom de Dieu.
- C'est pas ce que tu crois. Désoler.
- T'as dis que c'était notre endroit.
- Pas de filles.
- Je sais.
Je peux pas manger ici, ni chez moi,
je trouve pas mon chien...
Team Subs-Addicts"