-= 120 final =-
"Gary Fixes Allison's Garbage Disposal"
Gary répare le broyeur d'Allison
Sub VF :
Némone, Droo, VeeN, ¤Aka¤
Team Subs-Addicts"
Gary, la nuit dernière a été
merveilleuse pour moi.
- Pour moi aussi.
- T'avais sûrement jamais pensé
pouvoir dormir avec une femme
sans faire l'amour.
Eh bien, après 15 ans de mariage,
c'est étonnant ce que tu peux faire
quand t'as pas le choix.
En tout cas,
j'apprécie que tu comprennes.
Il est important
qu'on ne se précipite pas,
mais ta patience sera récompensée.
- Vraiment ?
- Oui. Mais pas tout de suite.
À plus tard, et encore une fois,
merci pour la nuit dernière.
Oui. Merci à toi.
Eh bien, Mitch,
voilà une autre cliente satisfaite
par la maison de l'amour de Gary.
Cinq fois de suite.
- T'as rien eu.
- J'ai rien eu.
- Comment t'as su ?
- Je suis un marine.
Je peux entendre un éclaireur ennemi
entrer dans un trou à 200 m.
Cette nuit, j'ai pas entendu ça.
Joan est super, tu sais ?
C'est juste qu'on a eu
quelques ratés
et elle veut pas conclure
avant d'être sûre qu'on
soit fait l'un pour l'autre.
De la torture.
- Alors pourquoi t'es avec elle ?
- Elle est fantastique, belle,
c'est une maitresse d'école, elle veut
bien d'un mec divorcé
avec une ex-femme agaçante, 2 gamins
et une loque de frère
qui dort sur son canapé.
Un autre vétéran qui est traité
comme de la merde chez lui.
Eh bien, de rien pour la liberté.
Je rigole, t'es mon frère.
Ça me plaît que tu sois là.
- C'est super.
- T'as raison. J'ai un peu
mis le bazar ici. C'est le moment
de faire mes affaires et avancer...
Non. Mitch, tu vas aller où ?
La chambre de Tommy.
C'est ça ton plan ?
Avancer de 10 mètres ?
Oui.
Et si t'es disponible plus tard,
j'aurai besoin d'aide déménager,
J'adorerais,
mais je dois aller travailler.
Et grâce à Joan,
je dois prendre une douche froide.
Allison a appelé. À propos
du changement de son broyeur.
Oh mon Dieu ! J'avais oublié !
Je lui ai dit que je lui ferais ça.
Je dois aller chez Allison, mais
j'ai plus besoin de douche froide.
Plus profondément.
Retenez-le.
Maintenant...
laissez tout sortir.
Oh mon Dieu !
Plus doucement.
Oh... mon... Dieu.
Namaste.
Merci de laisser mon énergie
ne faire qu'une avec la vôtre.
Seven, je m'excuse,
je ressentais toujours ton énergie...
mais on était ailleurs
et elles n'étaient pas là. Bye.
- Bye, Seven. Merci.
- Un plaisir.
Ta maison est une oasis
de calme et de beauté.
- Un peu comme ton âme.
- Merci.
- Ça fera 200 $.
- Oh oui.
C'est juste là.
Tu sais, j'adorerais
te donner un cours particulier.
- Je pense que t'es prête.
- Je le suis. J'ai hâte.
Je suis une...
J'ai hâte.
C'est super.
Et puis après le cours,
je pourrais t'emmener prendre...
une infusion.
C'est très étrange.
Tu adores les infusions et je fais
une fête pour mon anniversaire samedi.
Viens seulement.
D'accord. Ce serait...
Ce serait un honneur d'être là
pour t'aider à fêter, quoi, tes 24 ans ?
Seven, tu es si...
dans le mille.
Jusque-là,
cette huile de jasmin est pour...
ton chakra de cœur.
Merci.
J'en ai vraiment marre
d'huiler moi-même mon chakra.
Il se passe quoi ?
T'es pas assez froide ?
Je me plains,
mais ma langue se collait là contre.
J'ai trop chaud. Je viens de finir
un cours. Tu veux quoi ?
Ce que je ne veux pas,
c'est être ici
à réparer ton broyeur.
Tu sais quoi ?
Finis-en et va-t'en. Et ne mets pas
le bazar et ne mange rien.
Après avoir vu où tu mettais
ta nourriture, c'est pas un problème.
Avançons et ajoutons "ne pas parler"
à la liste.
Pourquoi t'es si grincheuse ?
Le yoga devrait te détendre.
Je suis très détendue.
Lâche-moi.
J'ai vu ton prof de yoga
sortir de chez toi.
- Comment il s'appelle ? Neuf ?
- Seven.
Eh bien,
j'ai vu les pantalons qu'il portait.
Je pense que l'appeler "Quatre"
aurait déjà été généreux.
T'es jaloux parce qu'il est en forme
et que toi, tu es une forme.
Joan ne se plaint pas.
C'est sûrement parce qu'elle n'a pas
encore couché avec toi.
Occupe-toi de tes affaires.
Attends.
Vous n'avez encore rien fait ?
On avait pas ajouté
"ne pas parler" à la liste ?
C'était avant que je découvre que
Joan et toi n'aviez pas conclu.
Comment tu sais ?
Tu comprends rien.
Ta dernière fois, c'est quand
tu t'es assise sur tes clefs.
Ferme-la et répare le broyeur !
- D'accord. Hors de mon chemin.
- Hors du mien !
- Non, toi, hors du mien.
- D'accord.
Fais attention. Atten...
- Tu regardes quoi ?
- Rien.
Oh mon Dieu.
On fait quoi ?
On devrait faire quoi, selon toi ?
Je sais pas.
D'après toi ?
- Je devrais partir. Non ?
- Tu veux partir ?
- Oui.
- Pars.
OK, je m'en vais.
- Mon Dieu, tu pars vraiment ?
- Non, je pars pas.
- On devrait en parler.
- Je pars.
J'en reviens pas qu'on l'ait fait.
Enfin, à quoi tu pensais ?
C'est de ma faute ?
Pourquoi ?
- C'est toi, l'homme.
- C'est ça.
T'avais de la glace sur les seins.
Désolée.
Mais en quoi c'est un piège ?
Tu sais que j'adore la glace
et les seins.
Tu m'as piégé.
Personne ne doit être au courant,
OK ? Personne.
C'est ça. Je vais dire à mes amis
qu'on a couché ensemble.
Ensuite, je sais !
Je parlerai de la fois où j'ai éternué
et pissé dans la file à la banque !
Je m'en vais.
- Je prends une bière.
- Y en a pas.
J'en gardais toujours une fixée
derrière la lampe en cas d'urgence.
Si j'avais su que ce serait l'urgence,
j'aurais scotché une chaise bancale
et une corde.
Que fait ton frère ici ?
J'avais oublié. Je lui ai dit
de m'amener ma clé Stillson.
Sois naturelle,
comme si rien s'était passé.
Entre.
Le voilà.
- Vous l'avez fait.
- Quoi ?!
C'est de la folie.
Dis-lui qu'il est fou.
Je me hais !
- Joli soutien, Allison.
- Désolée, mais c'est vraiment le cas !
Pourquoi tu pleures ?
C'était pas nul.
Si, ça l'était ! T'as jamais eu
beaucoup de flair pour ça.
Alors, vous vous remettez ensemble ?
Seigneur ! Non !
C'est ignoble de dire ça !
Ça va pas ? On plaisante pas
avec ça. Fais gaffe.
C'était pas une blague.
Ma question est justifiée.
Enfin, Allison vient...
de t'offrir
son plus précieux cadeau.
Il était beaucoup plus précieux
avant les deux gosses.
Ah oui ? Tu me déshabilles toujours
comme un macaque bourré.
Veuillez m'excuser,
je vais voir si j'ai des puces.
Me regarde pas comme ça !
Il s'est rien passé !
J'ai eu des rapports insignifiants
avec mon ex-femme. Fin.
Super. J'ai passé 5 ans en Afghanistan
à essayer de les convaincre
que les Américains sont pas
des tarés dépravés.
Et toi t'es là,
tu vas de lit en lit,
t'écoutes du rock
et tu portes des jeans !
L'Amérique est moins sûre
grâce à toi.
Bien joué !
Je t'ai pas entendu entrer.
Si t'étais l'ennemi,
tu pourrais pas dire ça,
car t'aurais déjà
la gorge tranchée !
C'est un vrai distributeur
de chewing-gums ?
Oui. Sers-toi.
- Tes bagages.
- Merci, Louise.
Attends.
Un petit quelque chose
pour la peine. Tiens.
- Voilà.
- Quoi ?
Tu m'as dit "sers-toi".
- Merci, oncle Mitch.
- De rien.
Alors, coloc'...
pile ou face pour le lit.
Très bien. C'est parti.
- Choisis.
- Pile.
Perdu. Bon, tu dors en bas.
- Mais j'ai même pas vu...
- Crois-moi.
- Tu dors en bas.
- Oui, chef.
Très bien. Occupe-toi des bagages.
J'ai réparé le broyeur,
je pensais que tu serais pas là.
- Je peux partir.
- Non, ça va. Tu sais quoi ?
La fête a lieu demain soir.
C'est bien que ça soit réparé.
Alors...
- Oui.
- Alors...
Écoute, j'ai beaucoup repensé
à ce qui s'est passé.
- On devrait pas en parler ?
- J'en ai pas besoin.
Mais on devrait en parler
et essayer de...
Pas besoin d'en parler,
de lire des articles dessus,
de faire un quiz sur l'intimité,
on va pas exprimer nos sentiments
avec des marionnettes
et se taper dessus avec des bâtons,
sauf si y a pas de rembourrage
et que je peux commencer.
Laisse tomber. On a fait l'amour.
On a eu tort. Fin de l'histoire.
- OK, on oublie.
- Merci !
Je pensais faire des minis quiches
pour la fête.
T'en penses quoi ?
Comment on est passés
de minis quiches...
Je sais pas. On a besoin d'aide.
C'est clair.
Merci d'être venu, Walter.
Content que tu m'aies appelé.
Tu disais avoir un problème.
J'ignore ce que c'est.
Content que notre passé compliqué
soit mis de côté pour en discuter.
Qu'est-ce qui est compliqué ?
On s'est séparés, vous êtes sortis
ensemble, on a divorcé,
vous vous êtes fiancés
et elle t'a largué.
Merci pour ce résumé des années
les plus douloureuses de ma vie.
T'as vraiment besoin de lui ?
On doit le voir pour ça ?
Oui, sauf si tu veux tout
recommencer avec un autre psy.
Non. J'en veux pas, mais
on est obligés d'avoir celui
qui a traité
les survivants du Titanic ?
Tes insultes ne m'éloigneront pas
de ma mission.
Peu importe le sujet de discussion,
je vous conseillerai
de manière strictement
professionnelle.
On a couché ensemble.
Animaux !
Animaux sales et répugnants !
Vous devriez vous faire soigner !
Soigner !
Pardon.
Vas-y, continue.
Walter, je sais que
c'est difficile pour toi,
mais tu dois nous aider
à comprendre ce qui se passe.
D'accord. C'est assez commun
pour un couple divorcé
de retomber
dans une relation physique.
C'est confortable, familier
et on n'est plus attaché.
Mais pourquoi nous ? Le sexe était
même pas bien pendant notre mariage.
Il m'a fallu une réanimation pour
comprendre la magie d'un baiser.
Vraiment ?
Tes préliminaires, on dirait
une otarie essayant jouer du klaxon.
Ne vous disputez pas pour ça.
Vous êtes intelligents, réfléchis
et vous avez compris l'erreur assez tôt.
Soyez contents de n'avoir couché
ensemble qu'une fois.
- En fait, on l'a fait 2 fois.
- Saleté !
Mécréants !
Insatiables païens pervers !
Il faudrait vous enfermer !
Vous enfermer !
- Content d'avoir revu Krandall.
- Il a l'air bien, non ?
C'est pas cool, mec !
La chaleur monte.
Pardon.
Écoute, je suis désolé.
Je vais juste me chercher une bière
et six œufs durs.
Tu vas souhaiter
n'avoir jamais commencé cette guerre.
Prépare-toi
à des attaques fulgurantes !
Attends.
C'est ma chambre, OK ?
Et ce sont mes règles.
Tu vas dormir là où je te le dis,
tu vas bouger tes sacs de là
et remplacer tous les chewing-gums.
Tout ce qui sort de mon corps
est dû au fait
qu'au lieu de burgers
tu as pris des oignons frits.
D'accord ? Pas moi, toi !
Alors mets-toi dans le lit du bas !
Je suis fier de toi, t'élever contre moi
comme ça, ça a dû te faire du bien.
Merci.
- Je prends quand même le lit du haut.
- Ça me dérange pas. Vas-y.
Comment tu t'es fait prendre
à tenir le bar ?
Je suis volontaire.
Dans l'armée,
je voyais pas beaucoup de femmes
avec des robes courtes,
alors c'est mieux
d'être derrière quelque chose.
La demoiselle
voudrait une margarita.
OK. Et Joan, tu voudrais quoi ?
C'était un peu d'humour déplacé.
Pareil. Je vais aller
voir la nourriture.
Ça doit être bizarre,
Joan et Allison dans la même pièce.
Pas du tout.
Ce soir je suis là que pour Joan.
Regarde-la. Elle est radieuse.
Allison est mon ex-femme.
On est divorcés et on va se comporter
comme un couple de divorcés normal.
Occupe-toi de tes affaires.
Voilà Allison.
- Quoi ?
- Rien, tu es super
dans le genre "qui s'accroche
désespérément à sa jeunesse".
Merci, Gary.
Tu es bien dans...
le genre "qui a culminé au lycée".
Si je vous connaissais pas autant,
je dirais qu'il y a encore un truc
entre vous, un truc de ratés.
Il n'y a rien entre nous.
Non.
Quoi qu'il y ait eu, c'est terminé.
On l'a fait, c'était super,
c'est fini, OK ?
D'accord.
Gary, tu veux goûter
une de ces minis quiches ?
Je crois être allergique.
Joyeux anniversaire. Et je t'ai...
amené un petit truc.
C'est un galet que j'ai trouvé
sur une plage de la mer Noire.
- C'est très joli. Merci.
- Eh bien, en fait, il m'a trouvé.
C'était fin juillet,
je me promenais sur...
Tu pourrais m'excuser
juste une seconde ?
Mais vraiment, j'adore la pierre.
Salut Joan. Très jolie.
Gary, je dois te parler.
Comment ça "c'était super" ?
- Quoi ?
- T'as dit que le sexe était super.
- J'ai pas dit ça.
- Si tu l'as dit.
T'as dit à Mitch, "on l'a fait,
c'était super
et c'est fini". Je veux savoir ce que
tu entendais par "super".
J'ai sûrement voulu dire
que c'était super.
Je veux dire, tu bougeais bien,
tu faisais du bruit, t'avais les jambes
agrippées à moi comme une tigresse.
Merde, Gary. C'était super.
- Pour toi aussi ?
- Oui, c'était stupéfiant.
N'élève pas la voix.
Je l'ai pas fait exprès.
Pourquoi c'était pas horrible,
comme quand on était mariés ?
C'était la première fois que j'imaginais
ta tête sur ton corps.
Pourquoi t'as pas imaginé
la tête de Seven ?
La prochaine fois.
Salut Seven. Je suis prête
pour ces cours particuliers.
Je vais regarder mon planning.
Je suis toujours libre.
Le matin, l'après-midi.
Je peux faire partir
tous ces gens en 15 minutes.
- Je dois te parler.
- Non.
Il le faut.
Viens.
- Quoi ?
- Comment ça "la prochaine fois" ?
Je voulais pas dire ça.
Crois-moi, je veux pas le refaire.
Alors pourquoi tu portes
la robe "je veux le refaire" ?
C'est pas vrai. Je porte la robe
"je veux le refaire, mais pas avec toi".
Et toi, avec la jolie veste
qui fait ressortir tes épaules
et fait croire que tu as une taille ?
Merci. Je la porte pas pour toi,
mais pour Joan.
Je porte pas ça pour toi.
Alors laisse-moi.
Laisse-moi tranquille.
C'est bon.
Je croyais que tu l'avais réparé !
J'ai pas pu ! Tu m'as traîné
dans ta chambre pour coucher avec moi !
Je t'ai traîné ?
Tu me poursuivais
comme si j'étais un biscuit.
Tu m'as sauté dessus comme un lion
saute sur un randonneur blessé.
Mon Dieu, regarde ce bazar.
Tu sais quoi ? On dirait notre mariage.
Je t'ai demandé une petite chose,
mais bien sûr, t'as pas pu la faire.
Ça peut pas se finir pareil,
parce qu'on couche ensemble.
J'arrive pas à croire que je sois ici
avec toi quand un bel homme
m'attend là-bas.
Si ça ne te dérange pas,
je vais aller voir combien de Seven
il y a dans 39.
Joyeux anniversaire
Je suis le seul à connaitre ?
Tu sais, au final,
c'était une de mes meilleures fêtes.
Jusqu'au moment où tout le monde
a appris qu'on avait couché ensemble
et où Joan m'a jeté
un verre à la figure.
La tequila te pique
toujours les yeux ?
Eh bien, je vois plus rien
de l'œil gauche,
mais du droit,
je commence à voir des formes.
Je crois que c'est toi par là.
Alors tu crois avoir encore
une chance avec Seven ?
Je m'en fiche.
Il porte une bague à l'orteil.
Et son vrai nom est Larry.
Qu'est-ce que je...
- Qu'est-ce que je pensais ?
- Tu trouveras quelqu'un.
J'ai 39 ans.
Oui, mais tu es aussi divorcée
avec deux enfants.
Pourquoi on a fini au lit,
d'après toi ?
Je sais pas.
Comme a dit Krandall.
C'est facile et familier.
C'est dur les nouvelles relations.
Oui, mais pourquoi ?
Pourquoi c'était si bon ?
Il n'y avait plus tout le poids
du mariage dessus : le prêt,
les factures, les enfants.
C'était fou et sauvage
comme au début de notre histoire,
c'est tout.
C'est exactement ça.
Si on savait que le divorce
allait être si dur,
tu crois qu'on l'aurait
quand même fait ?
Je t'épouserais et divorcerais
à nouveau.
- C'est gentil.
- Je suis un séducteur.
Mais si on veut
que ce divorce réussisse,
- on ne peut plus finir au lit ensemble.
- Plus jamais.
Tu vas réparer le broyeur ?
Tu ferais mieux d'engager quelqu'un.
Team Subs-Addicts"