LIGUE D'AMITIÉ ARABO-AMÉRICAINE
FONDÉE EN 1971
APPEL DE SAHAR
Bones ! Par ici.
- Où vous étiez ?
- C'est la folie ici, ça ne se voit pas ?
Elles sont avec moi.
Dr Brennan, Angela Montenegro.
- Pièces d'identité.
- Vérifiez sur la liste R-l5.
Elle est anthropologue judiciaire.
- C'est bon.
- Merci.
- C'est quoi, cette odeur ?
- La chair brûlée. Beaucoup de victimes ?
Pour l'instant, quatre morts et 15 blessés.
C'est pas vrai.
Dites-moi tout ce que vous savez.
Un homme de type arabe, la trentaine, s'est
garé devant le café et la voiture a explosé.
Elle est au nom d'Hamid Masruk, le n° 1
de la Ligue d'amitié arabo-américaine.
- Pourquoi vous avez besoin de moi ?
- On espère se tromper.
Masruk est consultant en relations arabes.
Il a déjeuné avec le président il y a 8 jours.
Agent Gibson, Sécurité intérieure,
Dr Brennan, Mlle Montenegro.
Si Masruk est impliqué,
la sécurité nationale sera menacée.
Et le président sera humilié.
La presse l'asticote déjà là-dessus...
- Si vous essayez de m'influencer...
- Du tout. Ce n'est peut-être pas Masruk.
Il faut qu'on soit sûrs.
Booth dit que vous êtes la meilleure.
Je veux des gants chirurgicaux, des masques,
des sacs stériles et de l'huile végétale.
L'huile, c'est pour détacher la chair brûlée
collée au métal, comme pour un barbecue.
C'est bon. Je vous crois.
- On prend des photos ?
- Dans un rayon de 30 m autour du véhicule.
Vous m'aidez à ramasser ?
- Vous vous sentez bien ?
- J'ai vu bien pire.
Tu sais, je ne sais pas
si je peux... Désolée.
- Si vous ne pouvez pas non plus...
- Non, c'est bon.
Zack, il me faut deux autres sacs.
Il ne reste rien des épidermes facial et digital.
On ne pourra rien tirer de la chair.
Elle est carbonisée.
Il nous manque la jambe gauche
et la colonne lombaire.
Voici la 2e cervicale et l'ischion droit.
M. Grill connaissait le président.
Pourquoi aurait-il visé un café ?
- M. Grill ?
- C'est pour gérer le stress.
Viser des lieux publics, ça sème la panique.
Ça paralyse l'économie. Tout terroriste le sait.
Analysez les vêtements, cherchez
des traces de parfum, de lessive...
Tout lien potentiel
avec le domicile de Masruk.
- Je prélèverai de quoi identifier la bombe.
- C'est pas le boulot du FBI ?
Tu fais confiance au FBI ?
Ils feront disparaître tout ce qu'ils pourront.
J'ai un bout de clavicule.
- Tu m'écoutes ?
- Non.
Ils ont créé un service spécial,
pour ne jamais se salir les mains. En 1970...
Jack ! On essaie de travailler.
C'est bizarre, on n'a plus
le droit de dire du mal du FBI...
- Booth n'est qu'un pion du gouvernement.
- Ça n'a rien à voir avec Booth.
Ça ne m'enchante pas non plus
de faire équipe avec vous.
Mais on est censés travailler ensemble, OK ?
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
On s'embrasse ?
- L'agent Gibson surveillera les opérations.
- J'essaierai de ne pas gêner.
- On n'a pas à être surveillés.
- Je décide.
- Quand aura-t-on l'identification ADN ?
- Ça prendra des jours. Je peux faire plus vite.
- Vous allez l'identifier à partir de ça ?
- Poser ce genre de question, c'est déjà gêner.
Retirez tout ce que vous pouvez
et faites-le macérer.
Si ça vous convient.
Ne touchez pas à la table.
- C'est mon labo. Je suis une scientifique.
- Il paraît.
Vous pourriez bosser avec quelqu'un
qui vous épie sans cesse ?
- J'ai appris à le faire, avec vous.
- Je ne vois pas l'intérêt.
C'est une attaque terroriste.
L'enjeu est considérable.
- Mais le travail est le même.
- Non !
On a affaire à quelqu'un
qui rejette toute une culture,
et terrorise les gens
en se cachant derrière Dieu.
Vous en faites une affaire personnelle.
C'en est une. On meurt tous un peu
dans ce genre d'attentat.
Toutes les particules ont été prélevées.
Hodgins a récupéré tout ce qu'il pouvait.
Bien. Allons-y.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Dermestes maculatus.
Des coléoptères carnivores.
Pour nettoyer les os des brûlés.
Gibson.
- Ici le président.
- M. le Président.
- L'identification du corps est notre priorité.
- Bien.
Le président veut savoir
combien de temps ça va prendre.
C'est à eux qu'il faut le demander.
Vous vous êtes trompés.
Ça ne peut pas être mon mari.
Mon frère n'était pas un terroriste.
Il détestait les terroristes. Lisez ses discours.
- Nous ne portons aucune accusation.
- Tous les médias en parlent.
On ne peut pas museler la presse.
Et vos hommes ? Ils ont fouillé
notre maison, interrogé nos amis.
Tant qu'on n'a pas identifié le corps,
on enquête tous azimuts.
Alors identifiez-le.
Plus vous attendez...
Vous savez ce qu'on vit ?
Son corps a été déchiqueté par l'explosion.
On n'a pas encore tous les morceaux...
Je sais que c'est dur de ne pas savoir.
Je ferai au plus vite,
pour que vous soyez fixés.
C'est pour ça que je vous ai demandé
si vous aviez des infos sur son enfance,
un dossier médical.
Bien sûr.
Je vous ai amené ce que vous vouliez.
Merci.
On vivait comme vous.
On est venus dans ce pays
parce qu'on l'aime. On est américains.
Ça ne peut pas être Hamid. C'est impossible.
Mon mari n'était pas un terroriste.
C'est peut-être un perchlorate.
Ça collerait ?
Oui, c'est une structure cristalline,
à base d'aluminium.
Je suis là. Comment ça se passe ?
J'ai sa lessive, son eau de toilette
et son shampoing. Il est mort tout propre.
- Merci.
- Dr Brennan.
- Les os sont prêts ?
- Je vais voir les coléoptères.
Ce qu'il y a dans ce dossier...
C'est un bout de papier
avec des mots dessus.
Ça bosse dur ?
Pour changer.
Je viens de voir sa femme.
Elle m'a donné son dossier médical,
des photos.
Il était malade. Il a fait des analyses
pour dépister un éventuel lupus.
Ça expliquerait l'aspect de son visage.
Ça devait être douloureux.
Écoute, je...
Je sais que tu avais besoin d'aide sur les lieux
de l'explosion, et je voulais t'aider, mais...
C'est pas grave.
L'horreur te choque, elle ne me
choque plus. C'est peut-être pire.
Tu tiens le coup ?
Sa femme ne croit pas que c'était lui.
Il faut que je lui dise qui c'était.
Si je peux t'aider...
OK.
- Pour ce qui est de ce week-end...
- Je ne sais pas.
Je connais une boîte géniale.
Ils passent du trip-hop et de la transe.
- Du quoi ?
- Peu importe, on embarque Booth.
- Non.
- Il a un faible pour toi.
Si j'étais toi, je foncerais.
J'ai plein de boulot.
Après l'identification, j'ai encore tout ça.
- Des os de la 1re Guerre mondiale ?
- Je suis payée pour ça.
- J'ai des centaines de squelettes en attente.
- Ils ne peuvent pas attendre un peu plus ?
Ils ont des familles.
Ça fait assez longtemps qu'ils attendent.
C'est pas la mer à boire, Brennan.
Tu prends quelques verres, tu bouges.
Il se peut même que tu souries.
Les os sont nettoyés.
Il faut que j'y aille. Pars pas.
Je vais peut-être avoir besoin de toi.
Comparaison des ossements avec les
informations recueillies sur Hamid Masruk.
37 ans, d'origine afghane.
La texture de la symphyse pubienne est
compatible avec l'âge et la taille de Masruk.
La complexité des sutures crâniennes indique
une forte probabilité d'origine eurasienne.
Dommage qu'on ne voie pas ses motivations.
C'est ça qu'on veut savoir, non ?
La croissance irrégulière des vertèbres
est signe d'une malnutrition infantile.
En accord avec ses origines alimentaires.
La voûte crânienne devrait le confirmer.
Reconstitue le crâne pour le savoir.
Ma 1re reconstitution crânienne !
Traces de fractures multiples
sur la plante des pieds.
En accord avec les méthodes de torture
afghanes et le passé de Masruk.
Je suis convaincue.
Statistiquement, c'est lui.
- Masruk est donc notre coupable ?
- Oui.
- Alors pourquoi reconstituer le crâne ?
- Il veut apprendre. Vous l'y autorisez ?
Pour une identification, on a tout ce qu'il faut.
J'aimerais remettre ces données à Booth.
- Je vais le faire.
- Pas question.
Je travaille avec Booth. C'est comme ça.
Mon autorité supplante la vôtre.
Dans ce cas, je peux détruire mes notes
et vous laisser garantir l'identification.
Il vaut mieux laisser passer.
Comme pour un orage.
- Bones ?
- Oui.
- On avait rendez-vous ?
- Non. Je...
C'est lui. C'est Masruk
qui a fait sauter la bombe.
J'imagine que madame
connaissait mal son mari.
Bonsoir. Désolée.
Tessa Jankow, le Dr Temperance Brennan.
Bonsoir.
- J'ai beaucoup entendu parler de vous.
- C'est vrai ?
- Tessa est avocate.
- D'entreprise. J'engraisse les nantis.
Il y a peu, j'ai étudié une fissure crânienne
d'avocat d'entreprise. Mort, bien sûr.
- Intéressant.
- Merci.
J'allais partir à l'agence.
Santana a appelé. À propos de l'attentat.
Je croyais que vous étiez au labo.
Vous devriez venir.
- D'accord.
- À plus tard.
- Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
- Je ne vous imaginais pas en couple.
Je suis si bizarre que ça ?
Non. Mais vos attributs de mâle alpha
vont souvent de pair avec une vie solitaire.
- Moi ? C'est vous, la solitaire.
- On ne parlait pas de moi.
- Moi, si.
- Moi pas. Je suis contente pour vous.
Le couple a un sens anthropologique.
Notre survie dépend des liens sexuels...
- Qu'est-ce que vous racontez ?
- Booth ? Vous l'avez identifié ?
- Oui. C'était Masruk.
- Dommage.
- Il a tué 4 personnes et en a blessé 15.
- On vient de recevoir le rapport balistique.
Les explosifs étaient sous la voiture,
le détonateur était relié au compteur.
- Masruk a été assassiné.
- Ce n'était pas un terroriste.
Quelqu'un voulait qu'on croie
qu'il en était un. Une piste ?
On vous paie pour en trouver, Booth.
Nos condoléances, Mme Masruk.
Je vous avais dit qu'Hamid était la victime,
mais un Arabe pacifique, ça vous dépasse.
- C'est faux.
- Vraiment ?
"Nous devons fouiller votre maison, car
nous croyons que votre mari est innocent."
C'est la vérité ?
Ils ont fait ça parce que des intégristes
musulmans ont déclaré la guerre aux USA.
Les 1ers éléments de preuve
ont fait d'Hamid un suspect...
Le FBI ne vise pas
de groupes ethniques particuliers.
Ce n'était pas notre intention.
Je comprends votre ressentiment.
Moi pas.
Quoi ? Elle est au cœur
d'une enquête criminelle.
Ses droits n'ont pas été violés.
L'origine ethnique de son mari compte,
dire le contraire serait mentir.
- Veuillez excuser les propos du Dr Brennan.
- Ce n'est rien. La franchise a du bon.
Quand pourra-t-on l'enterrer ?
Quand reposera-t-il en paix ?
J'examine encore certaines parties
de son corps. D'autres sont encore collées...
Mme Masruk n'a pas envie
de connaître tous les détails.
Si je peux retrouver d'autres ossements,
la loi coranique exige que je le fasse.
J'ai identifié des corps en Irak.
Je vous donnerai tout ce que je peux pour
qu'il puisse être purifié avant l'enterrement.
Merci.
C'est tout ?
Une dernière chose. Il a reçu des appels
venant de chez vous juste avant l'explosion.
Oui. On s'est disputés.
Une histoire de famille.
Mes dernières paroles
auront été des paroles de colère.
Je suis désolé.
Ça doit être très difficile.
Vous avez l'air très heureux sur cette photo.
Oui.
Merci. Si quoi que ce soit d'autre
vous revient, appelez-nous.
Je crois qu'elle a un amant...
personnellement.
- Elle avait un amant.
- C'est une accusation grave.
Ça saute aux yeux.
On ne peut pas faire
ce genre d'accusation à l'intuition.
Cette photo est une preuve aussi solide
que celles que vous tirez de vos os.
Mes preuves sont empiriques.
Les vôtres sont de simples conjectures.
Les cheveux teints, le régime, le Botox...
Et sa conscience qui la travaille !
Quelle arrogance, vous êtes bien un homme.
Je croyais que les femmes
voulaient qu'on les comprenne.
Un magicien ne veut jamais
expliquer ses tours.
- On vous a pas sonnée.
- Je ne suis pas là.
Vous croyez nous connaître
parce que vous vivez avec une avocate sexy ?
- Vous vivez avec une avocate sexy ?
- Elle a un appart à elle.
Pour lui, la transformation de la femme
de Masruk est synonyme d'adultère.
- Je suis d'accord avec lui.
- On n'a aucune preuve tangible.
Des seins plus fermes ?
Si vous en êtes si sûr,
pourquoi ne rien lui avoir dit ?
- Pour éviter qu'elle prévienne son amant.
- Eh oui.
Je suis redoutable.
Très bien. Je vais au labo,
histoire qu'on n'ait pas que du vent.
Combien de nuits par semaine
Mlle "Sexy" dort-elle chez vous ?
- Comment ça se présente ?
- Les fragments ne s'assemblent pas.
Je voudrais remettre les os
à la veuve avant qu'elle ne meure.
Je fais de mon mieux.
L'intégrité de l'os semble compromise.
Peut-être à cause de l'explosion...
J'ai analysé les explosifs. Les perchlorates
peuvent avoir un effet dégénératif.
Pas aussi rapidement. Excuse-moi.
Tissu osseux anormalement poreux.
Ça n'a rien à voir avec l'explosion.
Je te dois des excuses.
Tu as son dossier médical ?
Articulations raides, défigurement.
Il y a une anomalie trabéculaire non détectée.
Peut-être due à une maladie dégénérative.
Quel rapport avec le meurtre ?
Maintenant, c'est un meurtre. Avant, c'était
un attentat car on n'avait pas tous les faits.
Fais des tests pour un lupus et Paget.
- Tu as assez de tissu ?
- Ça ira.
Si ça ne donne rien, il a peut-être été
exposé à une toxine, son frère aussi.
Il a des symptômes similaires.
Je vais chercher son dossier.
J'ai été 1er de ma promo,
lauréat de la bourse Rhodes,
le plus jeune membre
de l'Académie des sciences,
- mais avec elle, je me sens nul.
- Elle s'est excusée auprès de moi.
Oui, je suis chrétien.
- Hamid est musulman. Et Sahar ?
- Je me suis converti.
Hamid ne l'a jamais accepté. Les différences
religieuses créent trop de problèmes.
L'histoire le prouve.
Je vous en prie.
J'ai essayé de faire la paix
avec mon frère, mais c'était dur.
Il n'y a pas que la religion qui nous séparait.
- Sahar a parlé de problèmes familiaux.
- Oui.
- Je comprends que ce soit un sujet délicat.
- Elle vous en a dit plus ?
Non. Mais si vous avez des informations
qui pourraient faire avancer notre enquête...
Ce serait déplacé.
On essaie juste de déterminer
qui a tué votre frère.
Sahar avait quelqu'un.
Mais elle n'aurait jamais
fait de mal à mon frère.
Savez-vous qui c'est,
ou est-ce une impression que vous avez ?
Je le connais. Ali Ladjavardi.
Il travaillait avec Hamid à la Ligue.
Je voulais qu'Hamid aille lui parler.
- Vous avez vu cet homme en même temps ?
- Oui, une fois. Pour un repas.
Je voulais qu'Hamid le voie.
Partager un repas est un geste de paix.
J'essayais de sauver leur mariage. Mais
Sahar et Ali voulaient continuer à se voir.
- Alors j'ai dit à Hamid de la répudier.
- Pardon ?
C'est un divorce à la musulmane,
on appelle ça le talak.
Je respectais ses traditions.
Vous et votre frère semblez
souffrir de la même maladie.
Oui. En quoi est-ce important ?
Elle essaie juste de déterminer quelle est
cette maladie. Ça fait partie de l'enquête.
- Vous avez vu un médecin ?
- Oui.
Il dit que c'est génétique. Il allait appeler
le médecin d'Hamid pour en discuter.
On peut consulter votre dossier médical ?
Allez-y. Je ne demande qu'à être aidé.
Mais il a insisté sur le fait
qu'elle a son appart.
- C'est bien que tu te mêles de leurs vies ?
- Absolument.
C'est négatif pour le lupus et Paget.
Quand t'auras fini, je passerai aux polluants.
J'ai trouvé des petites taches
au niveau des cassures des os.
- Pour moi, Brennan a sa chance avec Booth.
- Elle dit qu'il ne la branche pas.
- Elle proteste trop pour être honnête.
- Elle proteste peut-être juste assez.
Arrête. Ça fait des mois qu'elle est seule.
Elle a assez d'énergie sexuelle réprimée
pour alimenter une petite centrale.
On dirait du gypse. Ça ne provoquerait
pas de lésions organiques.
Il a dû être utilisé
pour isoler les explosifs.
Je parie que le FBI ne le sait pas encore.
Je vais aller jauger cette petite amie.
Je ne suis pas fier de moi. J'admirais Hamid.
Mais Sahar et moi nous aimons. C'est ainsi.
- Vous aviez accès à sa voiture.
- C'est ridicule.
Vous avez aussi vu son frère, qui a dit que
vous n'étiez pas en bons termes avec Hamid.
Vous ne vous êtes jamais retrouvé au milieu
d'une relation houleuse ? Vous êtes parfait ?
- C'est moi qui pose les questions.
- J'ai droit à un avocat. Vous avez appelé ?
Bien sûr. Je respecte toujours
les droits des suspects.
M. Ladjavardi ?
Agent Santana. Nous sommes désolés
du désagrément. Vous êtes libre.
Merci.
- C'est fini.
- Comment ça ? C'est un suspect.
C'est une taupe de la Sécurité intérieure.
Ils l'ont infiltré dans la Ligue.
- Il a avoué leur liaison.
- La Sécurité intérieure répond de lui.
- Ils n'ont pas envie qu'il soit démasqué.
- Mais...
J'ai l'air ouvert au dialogue ?
- Vous voulez que je conduise ?
- Non. Pourquoi ?
Vous êtes en colère.
- Non.
- Si. Vous allez tuer quelqu'un.
Je ne suis pas en colère.
Croyez-moi, ce serait autre chose.
- Là, j'accepte la réalité.
- OK. Au temps pour moi.
Ce sont mes supérieurs qui décident.
S'ils réfléchissent pas, je m'en moque.
À votre place, je serais furax.
Ils vous empêchent de bien faire votre boulot.
Je suis en âge de gérer.
Vous savez... quand on demande la force
de pouvoir changer le cours des choses
et la sagesse nécessaire au bon jugement ?
- Pas vraiment.
- Tant mieux.
- À qui vous demandez ?
- Quoi ?
- La force et la sagesse.
- À Dieu.
- Et ça marche ?
- On peut parler d'autre chose ?
- Oui. Tessa ?
- Pourquoi voulez-vous parler d'elle ?
Pourquoi pas ? Désolée.
On ne parle pas de Tessa.
Je préfère qu'on parle de choses
dont vous aimez parler, comme les cadavres.
OK. Vous avez tué des tas de gens
quand vous étiez tireur d'élite ?
- Autant se taire.
- Vous êtes en colère.
Je ne suis pas en colère.
On va trouver le meurtrier.
On a le corps d'Hamid.
Les morts sont très fiables.
On comparera le dossier du frère
à celui d'Hamid.
J'ai lancé un bilan toxicologique.
Ce serait une maladie génétique. Quelque
chose nous échappe peut-être. C'est quoi ?
On a reconstitué la bombe à partir
des relevés chimiques. Ça aidera peut-être.
- Ce n'est pas le boulot du FBI ?
- Si. C'est juste pour s'amuser.
- Pour voir qui est le meilleur ?
- Peut-être. Un peu. Oui.
Bonne chance.
Pas mal.
Pas étonnant que tu aies eu du mal.
Regarde-moi ce réseau trabéculaire.
- Des fissures microscopiques, des fentes.
- Merci, je sais.
- Tu parles...
- On peut se concentrer ?
Le phénomène est trop rapide pour que
ce soit génétique. C'est bien une toxine.
- Y a-t-il de la moelle analysable ?
- Je vais essayer d'en trouver.
C'est parti.
La moelle est altérée.
Je n'en tirerai pas grand-chose.
- Son foie n'était pas au mieux.
- Son corps essayait d'éliminer le poison.
- Il y a du rififi au paradis.
- Pardon ?
Tessa doute de la solidité de leur relation.
- Elle se sent menacée par toi.
- Tu lui as parlé ?
Même si elle a un corps de rêve,
elle boulottait un muffin allégé.
Et elle lisait un livre sur les affaires
non éclaircies du FBI. Elle doute, c'est sûr.
- Tu lui as demandé de l'espionner ?
- Non.
Il est difficile de sublimer
un désir sexuel intense.
- Et il paraît que ça fait longtemps...
- Stop.
- Fonce, ma chérie.
- J'ai pas réussi à avoir son dossier médical.
- Quoi ?
- Rien.
On cherche le médecin ?
Pas la peine. C'est une toxine.
On en ignore juste le genre.
Dommage que le foie ait grillé.
Il nous dirait tout.
Vous pouvez m'expliquer ?
Le foie est un filtre. On y retrouverait
toutes les toxines de son système.
Mais on n'a ni le foie
ni aucun autre reste organique.
Mais on a les coléoptères.
Ils ont mangé les restes de la chair et des
organes d'Hamid. Or on est ce qu'on mange.
- Vous identifiez le poison grâce aux insectes.
- On ne peut pas les tuer. Ils ont des noms.
Il le faut, Zack. Certains.
En Thaïlande, on les fait revenir
dans de l'huile d'arachide.
Il faut faire une simulation.
Rentre-moi ce crâne et sors-moi un visage.
Pas de problème.
Et arrête de parler de Booth.
Tu n'aurais pas dû t'en mêler.
- C'est à ça que servent les amies.
- Je t'en prie, Angela.
Où vous avez eu ça ?
Je la fabrique. Reconstitution théorique de
la bombe à partir des particules retrouvées.
C'est au FBI de faire ça.
Ça y est. Ils ont été empoisonnés
par une forme très pure de dioxine.
Ça reste des années dans le système, causant
kystes faciaux et dégénérescence osseuse.
Donne-moi les niveaux de saturation.
Angela pourra estimer la date d'ingestion.
- Il en a fallu beaucoup pour arriver à ça ?
- Un peu dans la nourriture.
Au déjeuner avec l'amant
de Sahar, par exemple.
Impressionné ?
Les niveaux de dioxine
étaient de 5 600 unités par billion.
Vitesse de dégénérescence osseuse
supérieure de 88 % à l'ostéoporose de base.
- Date de décès...
- Ça, je m'en souviens. Merci.
Lance la simu.
- Je ne m'y ferai jamais.
- Aux femmes à joujoux ?
Le pauvre.
Compare avec sa photo d'identité.
Pour voir si tu es loin du compte.
Félicitations, Angela.
Date d'ingestion, il y a environ
quatre mois. Première semaine de juin.
Allons dire un petit bonjour à M. Ladjavardi.
- Vous êtes censé le laisser tranquille.
- En tant qu'agent du FBI, je dois obéir.
Mais vous, vous n'êtes pas du FBI.
Bonjour. Comment ça va ?
- Vous n'avez rien à faire là.
- J'ai juste quelques questions à vous poser.
Je n'ai rien à voir là-dedans.
Sahar ne veut même plus me parler.
Je me demande pourquoi.
- J'appelle Santana.
- Non.
- Faites attention.
- Ne la menacez pas.
Dites-moi où vous étiez en juin, que je sache
si vous avez empoisonné Hamid et Farid.
- Subtil.
- Je m'en vais. Ça suffit.
- Elle n'aime pas qu'on la touche.
- Je n'ai empoisonné personne.
- Alors dites-moi où vous étiez en juin.
- En Utah, avec la Sécurité intérieure.
Je suis rentré à Washington le 12 août.
Vous pouvez vérifier.
Très bien. Merci.
L'isolant est à base de gypse, il contient
aussi du plâtre, du plomb et de l'amiante.
Le Pyrobar. C'est un ignifuge développé
en 1903. Il n'a été utilisé que quelques années.
Il doit venir du bâtiment
où la bombe a été fabriquée.
Si on trouve le bâtiment,
on trouve le poseur de la bombe.
Que dites-vous de ça ?
Sahar veut divorcer, Hamid refuse.
Donc elle l'empoisonne
pour être avec Ladjavardi.
- Ça tient pas la route.
- Le suspect n° 1 est toujours le conjoint.
- Elle a aussi empoisonné le frère ?
- Possible. Il se mêle de leurs affaires.
Sahar doit faire face à un fervent musulman
et un chrétien fondamentaliste.
Le divorce est impossible.
Le meurtre s'impose.
- Ce n'est pas logique.
- Faites un petit effort.
C'est ce qu'on appelle chez nous un scénario.
Dites pas que c'est pas logique.
- Imaginons que votre couple soit en danger.
- C'est pas le cas.
C'est un scénario : Tessa veut rompre,
et pas vous, donc elle vous empoisonne.
Puis, pour être sûre, elle piège votre voiture.
- Pourquoi ferait-elle ça ?
- Voilà.
- C'est un mauvais exemple.
- Vous êtes ensemble, non ?
Pourquoi vous parlez toujours de Tessa ?
C'est si bizarre que ça
que je sois avec quelqu'un ?
On parlait de couples,
c'est une suite logique.
Il faut arrêter avec la logique.
On dirait une prof de maths.
Vous changez de sujet.
Vous ne voulez pas parler de votre couple.
- Et si on parlait de votre petit ami ?
- Je n'en ai pas.
Vous avez dit ça comme si c'était un bien.
Ça en dit long sur vos problèmes affectifs.
Vous êtes de nouveau en colère.
Brennan.
La bombe contenait du Pyrobar,
un matériau utilisé par William Allard.
L'architecte qui a développé
le quartier de Woodley Park vers 1910.
- La bombe a été fabriquée à Woodley Park.
- C'est le quartier de Farid.
Accrochez-vous.
Il savait pour le poison. Restez en contact
avec vos collègues. On aura besoin d'eux.
On ne sait pas ce qui nous attend.
Il vaut mieux que vous restiez dans la voiture.
Bon. Mais si vous venez avec moi,
vous restez derrière moi.
D'accord. Faites attention, OK ?
Si on vous le demande,
la porte était ouverte. Restez là.
FBI, Farid !
Montrez-vous.
C'est bon.
Passez-moi Hodgins.
Farid fabriquait quelque chose ici.
- Il y a du plastique fondu, du chlore.
- Parfait pour faire de la dioxine.
- Bones !
- Oui ?
L'isolant. C'est bien Farid qui a fabriqué
la bombe. Il a tué son frère.
Ne quitte pas, Hodgins.
Hamid a dû surprendre son frère
en train de préparer de la dioxine.
Et ils ont été contaminés.
Voilà. Le manuel du SUV d'Hamid.
La page du compteur, au coin plié.
Il n'était pas chrétien.
- "Un mensonge qui sert Allah est pieux."
- C'est le Coran ?
Non. C'est la lecture tordue
qu'un imam en a faite
pour soulager
la conscience des bourreaux.
Il a fait une autre bombe.
Elle est dans la nature.
Je vous crois.
Quel est le rayon d'action d'une bombe
contenant, disons, 2 litres de dioxine ?
Pour un engin artisanal comme celui
de la voiture ? Entre 300 et 500 mètres.
Les victimes qui ne mourront pas
auront des cancers, des lésions graves, etc.
Il y a une marque à aujourd'hui.
Appelez la Sécurité intérieure.
Un épicier de la rue de Farid l'a vu
monter dans un bus, direction le centre.
On n'est pas sûrs du n° du bus.
Booth vérifie. Si tu trouves...
Ces horaires de bus, c'est un casse-tête.
Dans son agenda, il a entouré "17 h 30".
Voyez tout ce qui a un rapport avec 17 h 30.
Tout ce qui commence
ou finit à 17 h 30. Je quitte pas.
Je ne comprends pas
pourquoi Farid a tué son frère.
Ils avaient les mêmes symptômes.
Ça aurait éveillé les soupçons.
Farid aurait été démasqué.
Il avait une mission.
Comment compte-t-il sauver le monde
en posant des bombes ?
- Fanatisme et logique ne vont pas de pair.
- Il est presque 17 h 30. Vite, Angela !
Trois films commencent à 18 h.
Il y a un colloque sur les oiseaux
au Fuller Hall. Je doute qu'il y ait foule.
Et une conférence de paix
au centre culturel Hamilton,
des Arabes modérés et un membre
du Congrès vont parler. Ça doit être ça.
- Une conférence de paix, au centre Hamilton.
- C'est ça.
Gibson, allez au centre culturel Hamilton
avec vos hommes, mais soyez discrets.
S'il vous repère, il se fera sauter.
Merci, Angela.
- Vous n'êtes pas obligée de venir.
- Vous plaisantez ?
CENTRE CULTUREL HAMILTON
On commence par le rez-de-chaussée,
puis on monte.
Bienvenue à la conférence de paix
du centre Hamilton.
Nous demandons à tous les délégués
de se présenter à l'accueil
avant le premier discours.
Il y a trop d'entrées.
- Où sont les renforts ?
- En bas, ils attachent leurs chevaux.
- Pas la peine d'être sarcastique.
- Mobiliser des équipes, ça prend du temps.
Si Farid a la bombe et les voit,
ça peut faire mal.
- Si vous le voyez, vous tirez ?
- Il n'aura peut-être pas la bombe.
Je ne descends une cible que si je suis sûr.
Ça vous facilite la tâche,
de dire "une cible" ?
Drôle de moment pour parler
de ce genre de chose.
- Là ! C'est Farid !
- Pas sûr.
Sa démarche trahit l'empoisonnement
à la dioxine, et je reconnais son crâne.
- Et si vous vous trompiez ?
- C'est mon boulot. Il faut faire vite.
Il transporte quelque chose de lourd,
vous voyez son épaule ?
- Non.
- Il a tous les signes distinctifs.
Je veux voir son visage.
- À terre !
- Il va faire sauter la bombe !
Je leur ai dit de dire à la presse
que c'était une opération secrète.
Vous auriez eu droit au Rose Garden.
C'est un honneur, non ?
Je croyais que les gars du FBI
aimaient les médailles.
C'est pas drôle de tuer quelqu'un.
Il n'y a rien à fêter.
Vous avez sauvé des tas de vies.
Ne l'oubliez pas.
La même chose ?
Vous ne devriez pas rentrer ?
Tessa va se faire du souci.
Vous avez raison.
Merci de votre aide.
De rien.