Ce squelette datant de l'âge de fer
a été trouvé dans la fosse 3.
5 squelettes ont été découverts.
C'est le seul complet.
- Il est en bon état.
- C'est étonnant.
Nous sommes là pour authentifier le plus
beau squelette de l'âge de fer jamais trouvé
ou anéantir les espoirs de milliers
de chercheurs. Tenez-moi au courant.
C'est un cas prestigieux.
Vous ne participez pas à la recherche ?
- J'ai un institut à diriger.
- N'étiez-vous pas archéologue ?
Si, M. Addy. Merci de me le rappeler.
Radios, photos :
touchons le moins possible au squelette.
- Il faut le prendre avec des gants.
- Oui, en latex.
- Zack, c'était une métaphore ?
- J'ai voulu me jeter à l'eau.
Ce qui est aussi une métaphore.
Il me faut une secrétaire.
On entre ici comme dans un moulin.
Regardez ça.
- Des cercles rouges ?
- Chacun contient un morceau de corps.
- C'est un aéroport ?
- Los Angeles.
- Ils seraient dans un sale état.
- Et ils ont fait une passe au FBI ?
L'aéroport est sous juridiction fédérale.
Bien vu, la passe !
Impossible. J'ai un guerrier
de l'âge de fer à authentifier.
C'était quand, l'âge de fer ?
- Il y a 1 500 ans.
- Un cadavre frais, c'est plus urgent.
Il y a plus de cadavres frais
que de squelettes de l'âge de fer.
Vous dites ça pour m'embêter, hein ?
- Faut-il revenir là-dessus ?
- Exactement.
Booth ne peut pas dire :
"Allez, on va à Los Angeles."
Oui, l'histoire du mec de l'âge de glace.
De l'âge de fer.
Il n'y a pas que ça.
La Sécurité intérieure
lui a demandé d'identifier 3 corps...
- Je n'ai pas le droit d'en parler.
- Dr Brennan est demandée
sur plusieurs affaires
et on a besoin d'elle au muséum.
- Pourquoi l'envoyer en Californie ?
- Une affaire sexy, à Hollywood ?
C'est un bon moyen
de faire parler de l'Institut.
Vous disiez que le guerrier
de l'âge de fer était la priorité absolue.
Je peux intervenir sur cette affaire.
Faites vos valises.
Ça fait pas très FBI, cette voiture.
C'est une Mustang de 1966.
C'est ce qui convient le mieux au FBI.
Comment ça se fait
que le loueur ait écrit "berline" ?
On est en Californie !
- Regardez : des palmiers.
- J'aimerais conduire, parfois.
- Notre contact est l'agent Tricia Finn.
- Je conduis très bien.
- Bien, Rain Man.
- Je ne comprends pas.
Je conduirai toujours. Moi au volant
et vous sur le siège du mort.
Je suis capable de dire au directeur adjoint
la voiture que vous avez louée.
INSTITUT JEFFERSON
LABORATOIRE MÉDICO-LÉGAL
On est censés s'activer
ou juste rester là à regarder ?
- Je commence à sentir le bonhomme.
- Le sentir ?
Il n'a pas eu d'insecte sur lui depuis 1000 ans.
- Peut-être des spores, des pollens ?
- Je ne pense pas.
On a retrouvé des pollens
du Crétacé. Quand était-ce ?
Il y a 65 millions d'années.
Pas mal répondu, non ?
On doit se surpasser
pour ce travail.
On sait tous que vous direz :
"Je ne peux pas l'authentifier."
- Pourquoi ?
- En le déclarant authentique,
vous risquez d'être contesté.
Mais pas si vous vous défilez.
En tant que directeur, vous placerez
la réputation de l'Institut au-dessus du reste.
Je suis archéologue.
Mes conclusions correspondront aux faits.
Sauf votre respect,
vous étiez archéologue.
Je n'ai aucune idée
de ce qui se passe entre vous deux.
- Agent Finn, pourquoi avoir retiré le corps ?
- Appelez-moi Tricia.
Il était visible à l'atterrissage.
Voilà une carte. Il y a un cône
là où se trouvait chaque membre
et chaque photo correspond à un cône.
C'est dans votre livre.
- C'est moi qui lui ai appris.
- Elle n'a pas été démembrée.
Vous êtes sûre ?
Par ici, ils aiment les mises en scène.
Le corps aurait-il pu être déchiqueté
dans un train d'atterrissage puis tomber ?
Le taux de dispersion serait différent.
On dirait qu'il a été démembré par des chiens.
- Plutôt des coyotes.
- Des coyotes ?
- Il y en a partout.
- Vous le saviez ?
- Non, je les voyais plutôt avec les cow-boys.
- Je voudrais voir le corps.
Envoyez la terre, la vase et les débris
recueillis avec le corps à l'Institut
Je préfère quand il n'y a pas de chair
sur les os, personnellement.
- Il n'y a plus grand-chose.
- Dr Brennan, je suis moi-même scénariste,
- je serais ravie de vous aider pour votre film.
- Pardon ?
- Votre livre sera adapté au cinéma.
- Répondez, Bones.
Je suis censée rencontrer
un producteur ici, si j'ai le temps.
Le pathologiste a besoin des tissus mous ?
Non. Il en a sorti tout ce qu'il pouvait.
Mon scénario porte sur un agent du FBI
qui est sur la piste d'un ancien petit ami...
- Quelle horreur !
- Vous pouvez sortir, si vous voulez.
- C'est mauvais, ça.
- Quelle perspicacité !
L'architecture du crâne
a été modifiée de façon radicale.
À cause des coyotes
ou parce que vous lui avez arraché le visage ?
Non, par la chirurgie.
Beaucoup de chirurgie.
Je ne suis pas sûre de pouvoir l'identifier.
- Tu reçois la connexion, Zack ?
- Oui. Je regarde les radios.
Je vais faire nettoyer les os,
mais il reste encore de la chair.
- Hodgins a les vêtements et la vase.
- Angela ?
Salut !
Il fait beau ? Dis-moi qu'il fait beau.
Il fait beau. Je t'ai envoyé le crâne.
- Tu veux une reconstitution ?
- Si tu peux.
Si je peux ? T'ai-je déjà failli ?
C'est différent, là.
Tu verras.
- Je suis là.
- Je pense que c'est une femme.
- Environ 20 ans, d'après la radio.
- Cause de la mort ?
Poignardée. Un coup dans le sternum,
deux dans le cartilage costal.
- Quand a eu lieu la mort ?
- Le corps est resté 7 à 10 jours dehors.
Les marques sur les os indiquent
que des carnivores ont mangé la chair.
- Les coyotes.
- Il y a des coyotes ?
- Oui.
- Ça explique la dispersion.
Les coyotes se dispersent
pour manger dans leur coin.
- Facettes sur les dents.
- La mâchoire a été cassée et refaite.
La jambe droite aussi.
Vous avez vu des stars ?
- Non. Pourquoi ?
- Quand on va à Los Angeles,
on essaye de voir le plus
de célébrités possibles.
- Tu as un crâne entier ?
- Oui.
- Pourquoi est-ce difficile, alors ?
- Tu verras. Sur le guerrier de l'âge de fer,
Goodman fait quelque chose
que Hodgins ne va pas apprécier.
- Quoi donc ?
- Il élabore des théories.
On dirait qu'il invente.
Ça va agacer Hodgins.
Tu es en Californie.
Oublie l'âge de fer.
Répète ces mots : Sky Bar.
Vas-y ce soir. Raconte-moi tout.
Dr Brennan, l'une des radios montre
deux masses noires près du bassin.
Derrière ce qui reste de la rate ?
J'ai une liste de disparues d'environ 20 ans.
Faut vraiment que j'arrive maintenant ?
- Elle l'a avalé ?
- Elle devait passer de la drogue.
- C'est un implant mammaire.
- Ils ont un numéro de série.
On devrait l'avoir identifiée
dans quelques heures.
L'usage était d'enterrer
en position semi-fœtale,
mais il a été trouvé sur le dos, les bras sur
les côtés, avec un bois de cerf sur la poitrine.
- Vous avez besoin de moi ?
- Le cerf l'honore en tant que chasseur,
même si ses armes
sont celles d'un guerrier.
Il est mort dans la trentaine.
Il mesurait 1,80 m.
- Je dois m'occuper du crime d'Hollywood.
- 1,80 m ?
Il était grand, pour son époque. Craint par
ses ennemis, respectés par ses voisins.
- Vous encouragez de telles conjectures ?
- Ses os portent les marques du combat.
Ses armes sont de bonne facture.
Il était âgé pour un guerrier.
De quoi est-il mort, M. Addy ?
D'une tuberculose, on dirait.
Un homme fier.
Ce n'est pas la fin qu'il aurait souhaitée.
Mais il était entouré
de sa famille et de ses amis.
- Une belle mort.
- Pitié !
On dirait Le seigneur des anneaux.
- J'ai bien aimé ce film.
- Il a été enterré avec respect.
Armes, bijoux.
Sa famille n'a pas lésiné ni chapardé.
- Y avait-il des spores, des champignons ?
- Oui.
Ils correspondent à l'époque
et au lieu où on l'a trouvé.
- Quoi ?
- Des détails.
- Un rapport écrit ?
- Oui.
Nos conclusions seront examinées
avec soin par nos pairs.
Quel est son problème ?
- Mon hôtel n'a pas de piscine.
- Utilisez la mienne.
- L'implant ne nous a menés nulle part.
- Et le numéro de série ?
Ils ont été volés.
Elle a dû les acheter au marché noir.
- Il y a un marché noir des implants ?
- On a le nom du médecin.
- Qui utilise des implants volés ?
- Des chirurgiens illégaux.
- Vous écrivez le scénario ?
- Quel scénario ?
- Celui inspiré de votre livre.
- Le producteur me le dira peut-être.
Concentrons-nous sur la victime.
Je voudrais aller voir Dr Lolos.
Si les implants ont été volés,
il ne saura rien.
C'est la seule piste qu'on ait, Finn,
et les pistes, c'est super pour les scénarios,
ou même quand on enquête pour de vrai.
J'ai quelque chose pour toi.
- Du chocolat ?
- Non.
Mon intérêt s'en trouve affaibli.
Sympa. Qui est-ce ?
La victime de Hollywood.
Je vois ce qu'elle voulait dire.
Elle a été opérée.
- Qu'ont Goodman et Hodgins ?
- Ce sont des mecs.
Ils devraient la sortir et la mesurer.
- Sortir et mesurer quoi ?
- OK, instant gênant.
Disons qu'ils ont des approches différentes.
Et ce sont des mecs.
- Moi aussi, j'en suis un.
- Tu es plus évolué.
Elle a fait modifier son crâne.
Ça va rendre Brennan dingue.
- Tu sais une chose.
- Quoi ?
Elle sera très belle. Si on se donne
tout ce mal, c'est pour être magnifique.
Michael Jackson ou Joan Rivers,
ça t'évoque quelque chose ?
L'un d'eux, oui.
L'autre, je vais regarder.
Toute culture a un idéal de beauté
qu'on s'efforce d'atteindre.
Mais dans le futur, on considérera les
altérations chirurgicales du nez ou des seins
avec horreur, comme les pieds des chinoises
ou les anneaux pour allonger le cou.
Plus fort, on vous entend mal
dans cette salle très calme.
C'est barbare. C'est douloureux. C'est mal.
Cette victime ne sera jamais identifiée
car un charcutier diplômé
a cru qu'il pouvait faire mieux que l'évolution.
- Quel producteur allez-vous rencontrer ?
- Je n'ai pas son nom.
- J'ignore ce que fait un producteur.
- Personne ne le sait. Mais c'est important.
- Le Dr Kostov va vous recevoir.
- Restez ici, agent Finn.
Bien.
- Vous le reconnaissez ?
- Profil haut, double lumière, solution saline.
Vous avez déclaré le vol
d'implants il y a six mois.
Vous m'en rendez un seul ?
- Je l'ai trouvé sur une fille assassinée.
- Avez-vous retrouvé des implants ?
Oui. Il y a 3 semaines, un implant défectueux
a dû être enlevé par un confrère.
- Enlevé à qui ?
- Une Heidi.
- Je ne comprends pas.
- Une call-girl.
La police vous dira
pour quelle agence elle travaillait.
- Belle ossature.
- Je n'y suis pour rien, c'est génétique.
- Quel âge avez-vous ?
- Pourquoi ?
On ne surveille jamais assez tôt les zones
à risque : mâchoire, poches sous les yeux.
- Je peux ?
- Touchez-la et elle vous cassera le bras.
- Elle pense que ce que vous faites est...
- Barbare.
Ne me regardez pas.
Mon visage me plaît comme ça.
- J'ai du mal avec le crâne.
- Tu as pu intégrer les incisions ?
Tous les indicateurs habituels
ont été modifiés.
J'ai fait trois reconstitutions faciales.
Elle s'est fait raboter les pommettes,
refait le menton et la mâchoire.
C'est juste les os, là. On ignore
ce qu'il en est des tissus mous :
nez, sourcils, joues.
- Commence avec l'ossature de base.
- C'est ce que je ne trouve pas.
- Essaye de t'approcher au mieux.
- Tu me dis de deviner ?
Non, de t'approcher au mieux,
d'après tes compétences.
Formule-le comme tu veux,
il s'agit tout de même de deviner.
Mon expérience ne va pas jusque-là.
Une reconstitution faciale ne vous aidera pas.
Je t'ai dit que ça serait dur.
Fais ce que tu peux.
Bren, tu es un peu agressive et acerbe, là.
J'essaye juste de te dire la vérité.
Ce qu'elle s'est fait, c'est comme
si elle avait effacé son identité.
Qui peut se détester à ce point
pour changer jusqu'à son ossature ?
Si on ignore qui elle est, comment
pourra-t-on arrêter son meurtrier ?
- C'est ta façon de t'excuser ?
- Oui, Angela.
J'accepte.
J'aime ton courage, ma belle.
Selon la police,
un implant du même lot
- a été retrouvé sur une de vos filles.
- Aucune ne manque à l'appel ?
On n'enquête pas sur vous,
on veut juste résoudre un meurtre.
- Ça fait 2 semaines que Rachel a disparu.
- C'est inhabituel ?
Je préfère poser moi-même
les questions, agent Finn. Merci.
Rachel avait des contrats d'une semaine.
Elle devait me le signaler si le client
voulait étendre le contrat. C'est inquiétant.
Ces femmes ressemblent-elles à Rachel ?
Celle-ci s'en rapproche le plus,
mais ce n'est pas elle.
- Elle a un nom de famille ?
- Rachel n'était pas son vrai prénom.
Elle se fait appeler Rachel LaChance.
Elle est allée à Las Vegas
avec un client de longue date.
Il me faut son nom.
C'est toujours la même histoire.
Une belle jeune fille,
quelqu'un veut la voir,
quelqu'un ne peut l'avoir,
quelqu'un meurt.
Dr Anton Kostov.
Il pose des implants à la chaîne.
- C'est tout ?
- Avez-vous une carte, Mlle Bardu ?
On a un tarif spécial pour la police.
Savez-vous à quoi ressemblait Rachel
avant son opération ?
Laquelle ?
Le crâne est en très bon état.
Les dimensions correspondent
à celles des Saxons, des Celtes et pré-Aryens.
- Ça correspond à l'emplacement.
- J'ai pris les Saxons comme référence.
Mais chaque crâne est bien particulier.
- Êtes-vous certaine de vos calculs ?
- Bien plus que pour la prostituée.
C'est un Picte. "Picti" signifie
"hommes peints" en latin.
Les Romains les craignaient.
On en sait peu, sur eux.
- De féroces guerriers, qu'on croit à tort petits.
- C'est un Picte. Et alors ?
Les Pictes viennent des îles Britanniques
très au nord du mur d'Hadrien.
Le corps a été découvert sur un site
archéologique au sud de l'Angleterre.
- Un Picte peut pas se balader ?
- Sa dépouille est une anomalie.
Aucun Picte n'a été trouvé
aussi loin au sud, auparavant.
On pourrait retirer les vêtements,
observer les os...
C'est un visage.
Angela a pu se tromper.
Zack a pu foirer les mesures. Cette histoire
de Picte, on dirait un de vos délires.
Ça suffit.
- Tu cherches à te faire virer ?
- La science, c'est pas pour les conteurs.
Kostov avait Rachel comme patiente,
elle l'avait comme client.
Il n'était pas son seul chirurgien.
Voilà un grossissement de la mâchoire.
- Kostov n'est pas si sophistiqué.
- Elle avait plusieurs chirurgiens.
Zack Addy. Pour vous servir.
Les bords de l'os sont polis, comme si
la lame avait à la fois coupé et tordu l'os.
Il faut savoir si c'est interdit
par l'Ordre des médecins.
Kostov pratiquerait des opérations illégales ?
À défaut d'identifier la victime,
ça nous aiderait à coincer le tueur.
C'est le but.
- Quoi ?
- Coincer le meurtrier.
Je t'envoie un compte-rendu du sol
et des pollens présents sur le corps.
Seule surprise : des fibres de verre E.
- Elle n'a pas trouvé ça par terre.
- C'est un matériel marin.
La victime était sur un bateau avant de
mourir. Il y a aussi un ongle, peut-être le sien.
Je l'ai envoyé au labo du FBI
pour analyser l'ADN.
C'est un zirconium, pas un diamant,
ce n'était pas une prostituée de luxe.
Les anomalies correspondent
aux opérations récentes,
mis à part deux fractures : tibia droit et
péroné, signes d'un écrasement traumatique.
Elle a dû avoir la jambe broyée
dans un accident de voiture, à environ 13 ans.
- C'est mon portable !
- J'ai analysé les molaires.
O2 et strontium dans l'émail :
enfance en Nouvelle-Angleterre.
La dentine indique
6 à 10 ans en Californie.
Mlle Bardu, bonjour.
J'ai réfléchi à votre offre.
- Une dame pourrait-elle me voir ?
- Vous demandez une prostituée ?
Rachel faisait-elle parfois
des parties à trois ?
- Le bon vieux classique.
- Quel classique ?
- Envoyez-moi sa partenaire.
- Vous demandez une pute ?
- Une pute ?
- Pourquoi ne suis-je jamais invité ?
Vous avez droit à un plus gros défraiement.
Amusez-vous bien.
Je dois me lever tôt, demain.
- Pourquoi ?
- Je vais voir mon producteur.
- Vous êtes un type comme ça.
- Comme quoi ?
- Un type qui dit vouloir parler, c'est tout.
- Je veux parler, c'est tout.
- Je suis un agent du FBI.
- D'accord, j'ai compris.
Et moi, qu'est-ce que je suis ?
Non, vraiment, Leslie, Je...
Je suis un agent du FBI.
Je veux vous poser des questions.
- Sur quoi ?
- Sur votre amie Rachel.
On pense qu'elle a été assassinée.
C'est impossible.
Rachel était si gentille.
C'était une actrice, en fait.
Comme moi, en fait je suis chanteuse.
On dit qu'on est autre chose
que ce qu'on est.
Aucune de nous n'a envie d'être ce qu'on est.
- Vous connaissez son vrai nom ?
- Candice Hayden.
Mais ça ne doit pas être son vrai nom.
Elle disait venir de Stockton.
Moi j'ai prétendu venir de Coeur d'Alene.
- Qui aurait voulu la tuer ?
- On voit beaucoup de choses...
On connaît les secrets des puissants.
Avait-elle quelqu'un dans sa vie ?
Nick, pendant un temps.
J'ai oublié son nom de famille,
il jouait un terroriste dans 24h Chrono.
Il a été tué au bout de 4 secondes.
- Nick savait qu'elle était call-girl ?
- Pas au début.
Quand il l'a appris, il était furieux.
Il a cassé toutes les vitres de sa voiture.
Désolé, mais je dois vous demander de partir.
Je ne sais pas quel est
votre problème, mais c'est ma soeur.
Je viens de Coeur d'Alene, je l'ai invitée
prendre un verre et on n'a pas été servis.
- Désolé, mais nous avons un règlement...
- Un peu plus de respect, je vous prie.
Et voyez où en est
notre commande, d'accord ?
- D'accord.
- Merci.
Merci.
On va juste rester ici prendre un verre ?
- C'est tout ?
- C'est tout, Leslie.
Prendre un verre, admirer la vue.
Se fondre dans le paysage.
Et ensuite, coincer un assassin.
Agent Booth, vous avez une minute ?
Je vous ai fait quelque chose ?
Je suis pas dans le trip californien :
"Exprimons nos émotions".
Je fais vraiment bien mon travail.
Et je n'ai fait que coopérer et vous aider,
mais vous me mettez à l'écart.
Je sais que vous n'avez rien contre les
femmes, vous travaillez avec le Dr Brennan.
C'est donc moi, votre problème.
Je n'ai rien contre vous.
Je n'aime pas votre façon de voir le FBI.
- Comment ça ?
- C'est un métier noble,
mais vous l'utilisez pour autre chose.
Mon conseil : écrivez votre scénario,
prenez un agent, faites-vous opérer.
Mais n'utilisez pas mon FBI comme tremplin
pour parvenir à quelque chose de mieux,
car pour moi, il n'y a rien de mieux.
Mon invitée est Penny Marshall,
une touche à tout prolifique à Hollywood.
Actrice, productrice, et réalisatrice de
Une équipe hors du commun et Big.
Son dernier projet est L'os qui dort,
un thriller basé sur le roman
de l'anthropologue Temperance Brennan.
- Comment est-ce arrivé ?
- Je n'en ai aucune idée.
Mon frère Gary m'a donné
le roman et il m'a plu.
Puis les enchères ont commencé.
Je n'y participe pas, d'habitude, mais...
Des enchères ! Ce doit être palpitant
pour un auteur débutant !
Je n'y étais pas.
Vous devez apprécier les films de Penny.
Quel est votre préféré ?
J'ai aimé son traitement humoristique
du paradoxe spatio-temporel.
Big !
C'est très drôle.
Le paradoxe spatio-temporel.
- Penny, qui va écrire le scénario ?
- C'est pas moi ?
On en reparlera.
Coupez, arrêtez, ou je ne sais quoi...
Brennan. Je viens avec vous.
Je dois y aller
car on a un suspect et je dois y aller.
Regardez-moi cette... passion !
L'un de ces pois sauteurs
est sans doute notre meurtrier.
- Vous croyez toujours que c'est le petit ami.
- Il a appris qu'elle se prostituait.
Quiconque joue à ce sport idiot
est capable de meurtre.
Alors l'enquête est bouclée.
Il suffit de les arrêter tous.
Excusez-moi. Messieurs. Mesdames.
Mesdames, messieurs.
Excusez-moi. S'il vous plaît.
- Vous êtes excusé.
- Si vous n'êtes pas Nick Harvison, allez-y.
Elle était si gentille.
J'ai pensé à me remettre avec elle, même si...
Vous avez cassé toutes ses vitres ?
Que feriez-vous en apprenant
que votre copine se prostitue ?
- Quand avez-vous vu Rachel ?
- Sandra.
Elle s'appelait Sandra Cane,
autant que je sache.
- Quand l'avez-vous vue ?
- Il y a un mois. Je servais au bar.
- Vous lui avez parlé ?
- Non, je travaillais.
Elle aussi.
Mais je ne l'ai pas tuée.
Comment pouviez-vous
ignorer ce qu'elle faisait ?
Elle disait être mannequin.
Le truc, avec Sandra,
c'est que malgré sa beauté,
elle n'était jamais assez belle.
Elle revenait couverte de bleus,
puis cicatrisait et était magnifique.
Vraiment belle.
Et on était sûrs qu'elle allait percer.
Mais rien n'arrivait, bien sûr.
Alors elle revenait devant le miroir.
Et quoi que je dise...
Je ne l'ai jamais
vraiment connue ni comprise.
Je suis le dernier à pouvoir vous renseigner.
- C'est un acteur, il est convaincant.
- Il n'a pas l'air de travailler.
Il joue au volley au beau milieu de la journée.
C'est juste une constatation.
- J'ai une annonce à faire.
- Vous ne pouvez authentifier le squelette ?
- Tout à fait.
- Je vous l'avais dit.
Au vu des incohérences entre son
emplacement, sa physionomie et ses outils,
je ne peux pas l'authentifier.
C'est à cause de ma reconstitution ?
Il y a une part de subjectivité, là-dedans.
Oui, mais le fait est
qu'il présente des aspects pictes.
Ce crâne n'appartient peut-être pas à ce corps.
À la radio, on voit que la tête
est reliée à la moelle épinière.
On pourrait vérifier et confirmer l'authenticité.
Je refuse de poursuivre l'examen.
Nous allons restituer le corps.
Je le savais !
Puisque nous avons collaboré
d'égal à égal sur cette affaire,
j'ai toléré votre indiscipline.
Mais je vous préviens,
Dr Hodgins, c'est terminé.
- Vous voulez ma lettre de démission ?
- Vous savez ce qui serait mieux ?
Mettez-les sur la table
et mesurez-les, c'est ça ?
C'est mieux que tout le monde s'en aille.
Si vous voulez ma démission, dites-le.
Mlle Montenegro a raison.
Tu crois avoir gagné.
Mais je te le dis,
Goodman s'en est mieux sorti que toi.
Est-ce éthique
de coucher avec ses patientes ?
- Avez-vous une éthique ?
- C'est désapprouvé.
Il a déclaré le vol des implants,
nul ne pouvait prouver qu'il les avait mis.
J'ignorais qu'elle était morte, l'autre fois.
Et je ne l'ai pas tuée.
Je l'ai embellie.
Vous avez pris ce qui était
unique en elle et l'avez détruit.
- Ça vire à la névrose, là.
- Avez-vous un bateau ?
Quatre implants par jour à 20 000 $,
bien sûr que oui.
Je répondrai au reste avec un avocat.
Vous le payez comment ?
En greffe de cheveux ?
- Toujours sur l'arme du crime ?
- Ce n'est pas un couteau. Un tournevis ?
- Pourquoi être hostile à Goodman ?
- Je critique juste sa méthode.
- Pourquoi ?
- Il devrait s'en tenir aux faits.
Le squelette est-il authentique ? Et basta.
Il nous sort un ramassis de conjectures.
Il a oublié comment travaille un scientifique
et ne l'admet pas. Pourquoi un tournevis ?
Un couteau à lame plate
ne pourrait infliger une telle torsion.
Ça tord sans se briser.
Le tueur devait être costaud,
et même, la lame se casserait.
- Brennan avait évoqué ça pour la chirurgie.
- Quoi ?
Je ne sais plus, elle a prononcé
les mots "tordre" et "couper".
C'est le genre de situation
où les gens disent : "Mon Dieu !"
- Fais semblant d'être une personne.
- Mon Dieu !
Scénario 1 : prostituée échange implants
contre sexe, menace de tout révéler.
- Plausible.
- Scénario 2 : petit ami jaloux.
- Lequel préférez-vous ?
- Aucun.
- Car il n'y a aucune preuve.
- Sauf si on compte le volley.
- Vous allez abandonner ?
- Non.
Le directeur adjoint veut que je passe
l'affaire à Finn et qu'on rentre.
Vous n'aimez pas Finn,
vous la trouvez idiote.
C'est un fiasco. On n'a rien de tangible.
Pas de photos chez elle.
On ne sait pas à quoi elle ressemble.
C'est comme si elle avait vécu
sur le monde et non dedans.
Cullen pense que je suis dans l'impasse.
Dites-lui qu'il se trompe.
Il se trompe ?
On cherche quelqu'un qui a grandi en
Nouvelle-Angleterre, est venue ici il y a 8 ans,
sa jambe a été broyée dans un accident,
elle était sur un bateau avant le meurtre,
on connaît certains
de ses noms et de ses visages.
Tout ça, c'est votre partie.
D'habitude, on en sait plus sur ma partie.
- On a différentes parties ?
- D'habitude, je cerne la personne.
Ce qu'elle voulait, sentait, sa vie...
Avec cette fille, rien.
Elle se trouvait laide.
Elle a tout fait pour se rendre plus belle.
Elle n'a fait que se rendre invisible.
Dans cette ville, tout le monde
se croit laid. Et personne ne l'est.
Je comprends pourquoi
vous détestez les morts anonymes.
Nous sommes uniques. Nos expériences
nous façonnent. Nous devenons quelqu'un.
Que ce soit rayé contre notre volonté, c'est...
- Mal ?
- Inacceptable.
Vous m'apportez ces os, je leur donne
un visage. Je dis leur nom haut et fort.
Je les rends à leurs proches
et vous arrêtez le méchant.
- J'aime bien, ça.
- Moi aussi.
On devrait arrêter tous ces chirurgiens,
qu'ils l'aient tuée ou non,
ils l'ont gommée de toute façon.
- Je peux faire attendre Cullen encore un jour.
- Ça ne suffira pas.
De rien.
L'arme du meurtre ressemble
à l'instrument qui a modifié sa mâchoire.
Tu as comparé la blessure
avec les marques sur la mâchoire ? Génial.
C'est Hodgins.
Hodgins vous citant, c'était donc nous.
L'Ordre des chirurgiens esthétiques
nous a dit qu'un seul confrère opérait ainsi.
- Dis-moi qu'il est à Los Angeles.
- Il y est.
Dr Henry Atlas, Rodeo Drive,
Beverly Hills. On y va.
L'éthique m'oblige à vous demander un
mandat avant de révéler le nom des patients.
Essayons autrement : l'opération
de la mâchoire décrite par le Dr Brennan est...
Est une de mes innovations.
Dans ma branche, on dit toujours
qu'on ne peut modifier l'os.
J'ai prouvé le contraire,
sur les bonnes patientes.
- Combien en avez-vous fait ?
- Une demi-douzaine.
Si vous avez un mandat,
je vous donnerai leurs noms.
- Avez-vous des instruments spécifiques ?
- Oui, je les ai conçus moi-même.
- Les avez-vous montrés ou fait breveter ?
- Pas encore.
Il attend son quota de réussites
pour rafler la mise.
- Il a une réussite en moins.
- Voyons voir.
Sandra Cane, Rachel LaChance,
Candice Hayden. Ça vous dit quelque chose ?
Comme je l'ai répété...
J'ai un mandat m'autorisant à emporter
vos instruments chirurgicaux.
Si je dois fermer boutique,
ça me coûtera une fortune.
Nous ne voulons que ceux
que vous avez conçus vous-même.
Elle m'a dit qu'elle s'appelait Susan Shepherd.
Génial.
Vous vouliez me voir ?
Vous êtes quelqu'un de difficile
et de têtu, Dr Hodgins.
Je n'ai qu'une envie : vous renvoyer.
À vrai dire, peu de gens
osent encore me dire la vérité.
C'est quelque chose
que j'apprécie, paradoxalement.
- Vous avouez avoir noyé le poisson ?
- Oui.
- Sérieusement ?
- Mais pour d'autres raisons.
C'est vrai, on pourrait l'authentifier
en le désassemblant.
Si c'est un faux, parfait.
Rien n'est perdu.
Mais je crois qu'il est authentique.
Vous savez qu'il est mort
depuis 1 500 ans, n'est-ce pas ?
Je suis archéologue.
Nous procédons ainsi.
Nous nous éloignons des faits pour raconter
l'histoire d'un individu, d'une culture.
Si l'histoire que je me raconte sur cet homme
qui a vécu il y a 1 500 ans est vraie,
s'il a été mis en terre par des gens
qui le respectaient et l'aimaient,
ne leur dois-je pas
de ne pas profaner sa dépouille ?
Soyez rationnel et dites que vous attendez
l'amélioration des techniques d'imagerie
pour qu'il ne soit plus nécessaire
de le désassembler.
- Je pourrais dire cela, c'est moins...
- Sentimental, pour un scientifique.
J'ai l'arme du meurtre.
On a l'arme du meurtre
et une preuve venant de votre bateau.
Votre personnel vous a vu vous disputer
avec Susan Shepherd avant sa mort.
Il vous faut encore des aveux.
Vos patients sont tous issus
de la haute société, non ?
Actrices, mannequins, agents, nababs.
Comment une call-girl
se retrouve-t-elle dedans ?
- Vous pouvez y répondre.
- Je l'ai opérée gratuitement.
- Pourquoi ?
- Car elle était volontaire.
- C'était un cobaye.
- Comment l'avez-vous rencontrée ?
Susan n'a pas débarqué
dans votre cabinet, si ?
Dites-leur, Henry.
Par une autre call-girl
que je voyais souvent.
Parfois, ces filles ont des attentes
qui dépassent la relation professionnelle.
- Elle pensait que vous alliez l'épouser ?
- Quelque chose comme ça, oui.
J'ai donc commencé à demander Susan.
- Vous l'avez opérée en échange de sexe ?
- Restez vague, Henry.
On s'est échangé des faveurs, oui.
Susan voulait aussi que vous l'épousiez ?
Non. Elle est devenue accro à la chirurgie.
J'ai refusé de l'opérer à nouveau.
Comment était Susan ?
C'était une fille comme les autres.
Simple, saine.
L'autre était tout le contraire.
Plus tape-à-l'oeil.
Elle avait des diamants
sur les ongles et les incisives.
- Hodgins a trouvé un ongle, non ?
- Oui, avec un faux diamant.
- Susan était une fille simple ?
- Ce n'était pas son ongle.
La jalousie, comme je disais.
Comment s'appelait la fille avant Susan ?
La tape-à-l'oeil qui voulait se faire épouser ?
Dites-lui ce qu'il veut savoir, Henry.
Elle pensait qu'Atlas la sortirait de là.
Il voulait une fille simple.
Vous aviez raison.
La jalousie.
Une histoire vieille comme le monde. Je parie
que votre ami de 1 500 ans la connaît aussi.
Leslie pensait que Rachel
lui prenait son homme et l'a tuée.
- Que vous a-t-elle demandé ?
- Quoi ?
Elle vous a demandé quelque chose, non ?
Elle m'a demandé
si je la trouvais belle.
Le FBI a recherché les accidentées
de la route dans le Nord-Est
il y a 10 à 12 ans.
- Sa jambe droite a été broyée.
- Allison. Elle s'appelait Allison Holmes.
Son père et son frère vivent
encore à Bangor, dans le Maine.
- On leur rendra le corps.
- Merci, Booth.
Bones, vous faites votre partie
et je fais la mienne.
- Regardez-la.
- Oui.
Elle était jolie.