Je suis Stacy Goodyear et mon invitée
aujourd'hui est le Dr Temperance Brennan,
auteur du roman policier à succès
L'os qui dort.
Elle est aussi, si je ne me trompe pas,
une anthropologue qui travaille
avec le FBI pour résoudre des crimes.
C'est exact.
J'analyse les os des gens assassinés,
carbonisés, déchiquetés,
dévorés par les animaux ou les insectes,
ou juste décomposés.
C'est palpitant. Vous avez vendu
300 000 exemplaires de votre livre.
Comment mener de front ces deux carrières,
écrivain et scientifique
luttant contre le crime ?
Je fais l'un, puis l'autre.
Et c'est un travail plaisant ?
Avec tous ces corps en décomposition ?
Plaisant ? Satisfaisant, oui,
comme quand on déchiffre un code,
mais face à une personne
sauvagement assassinée... c'est compliqué.
Car je me disais... beurk.
Ça vous laisse peu de temps
pour votre vie privée, non ?
C'est vrai que je me concentre
plutôt sur ma carrière.
La plupart de nos spectatrices
sont à la maison avec leurs enfants.
Que diriez-vous à vos enfants à propos
des horreurs que vous voyez chaque jour ?
Je n'aurai pas d'enfants.
- Vraiment ?
- Oui, vraiment.
Vous avez des conseils
pour les écrivains en herbe ?
Tout d'abord, il faut avoir une idée,
et ensuite, il faut quelque chose pour écrire.
Ils le savent, ça.
Enfin, à l'évidence,
il faut un outil pour écrire
ainsi qu'une idée.
Mais je ne sais pas lequel
doit venir en premier.
L'os qui dort
par le Dr Temperance Brennan.
Après la pause :
l'osier a détrôné le cuir.
Mais est-ce assez sûr
pour les enfants ?
J'étais comment ?
- On en parlera en chemin.
- Vers où ?
Bouclez la zone.
Les pompiers sont venus éteindre
un véhicule en feu. Il y avait un corps.
- Plus de plaque ni de numéro de série.
- Pourquoi le FBI ?
Un sac à dos brûlé, des baskets taille enfant,
ceinture arrière coupée.
- Un enlèvement ?
- On doit l'envisager.
Les premières 48 h sont cruciales.
C'est pour ça que vous êtes là.
Identifiez cette victime,
ça me dira quel gamin on cherche.
Taille 34. C'est un sac d'école,
mais le contenu n'est pas identifiable.
Et le corps ?
La victime était une femme. Le crâne présente
des aspects caucasiens et mongoloïdes.
Le sillon de la symphyse pelvienne
indique qu'elle a accouché il y a 5 à 8 ans.
Le disparu serait son enfant, alors ?
Les molaires maxillaires ont été
remplacées par un dentier... avec de l'or.
Chez les familles aisées du Caucase,
quand les filles ont 16 ans,
on leur met des dents en or
pour montrer leur richesse.
Je vais dissoudre
une bicuspide dans de l'acide.
- Il y a quelque chose dans le larynx.
- Sa langue ?
C'est plutôt du cartilage.
Voilà Mlle Pickering. Elle fait une inspection
de sécurité pour le Département d'État.
Dites plutôt qu'il s'agit
d'une chasse aux sorcières.
- Dr Jack Hodgins, j'imagine.
- Oui.
Vous savez tout de nous, Mlle Pickering ?
Ou agent Pickering, de la NSA ?
Je vous connaîtrai encore mieux après.
Quelque chose brûle, non ?
Plus maintenant.
Elle est éteinte, là.
Mlle Pickering vous demandera
quelques minutes afin de vous interroger.
- Soyez coopératifs.
- Je ne prêterai pas serment, vous rêvez !
Et polis.
Demandez au pathologiste
de l'identifier.
- Dr Brennan.
- Oui, inspection, polis.
Zack va broyer une portion du fémur
pour analyser les oligoéléments.
Je vous ai vue à la télé, ce matin, non ?
Comment pourrais-je savoir ce que vous
avez regardé ? Booth, je dois vous parler.
- C'était bien elle.
- Interrogez-la en dernier.
- Vous l'avez identifiée ?
- Je m'avance peut-être...
Tant mieux.
Il faut vérifier les immigrés d'Europe de l'Est
arrivés il y a environ 10 ans.
D'accord.
Angela fait une reconstitution faciale ?
- Si ça marche, vous aurez une peluche.
- Non merci.
Je vous ai demandé comment j'étais ce matin,
vous aviez dit qu'on en parlerait.
- C'était votre première télé ?
- Oui.
- C'était bien, pour une première.
- Voilà une réponse mitigée.
Quoi ? Non, c'était vivant.
- C'est quoi, ce mot ?
- Un adjectif.
Même si, ironiquement, les mots en "e-n-t"
sont des adverbes, comme "ironiquement".
Qu'est-ce qui n'allait pas ?
Racontez une histoire drôle.
Faut pas dire qu'on n'aime pas les enfants.
- J'ai juste dit que je n'en voulais pas.
- À la télé, c'est pareil.
Le crâne est en bon état.
Pas de rétrécissement dû à l'incendie.
Je compare la reconstitution faciale
et les photos des fichiers de l'immigration.
Il paraît qu'une pépette
du gouvernement va nous cuisiner.
On m'a déjà interrogée. C'est pour
travailler sur des affaires confidentielles.
- Vous avez quelque chose à cacher ?
- Et comment !
- Quel genre de chose ?
- Ce qu'on peut imaginer de mieux.
Là. Celle-là.
Ça correspond bien.
Polina Rozalina Semov.
Née en 1970, Tcherdine,
région de Perm, dans l'Oural.
Elle a émigré aux USA en 94
avec sa sœur Maria, a épousé Carl Decker.
- Ils vivent à Cleveland Park.
- Des enfants ?
Donovan Dimitri Decker, né en 1997.
Il a huit ans.
Polina et Carl se sont séparés il y a 3 mois.
Il y a 2 adresses différentes.
On sait que la mère est au labo.
Allons trouver le papa.
Vous avez arrêté
quelqu'un de petit, dernièrement ?
- Le siège enfant.
- J'ai eu Parker, ce week-end.
- Comment vous y arrivez ?
- À mettre un siège enfant ?
À amener un enfant dans ce monde-là.
Je parie que Parker était un accident.
Sa mère ne voulait pas vous épouser ?
- Figurez-vous que c'est un sujet sensible !
- Fallait dire : "Oui, le criminel était petit."
C'est une chance d'avoir Parker. Vous le
comprendrez, un jour. Vous changerez d'avis.
- Non.
- Vous verrez.
Quand je verrai la réaction de Carl Decker
à l'annonce de l'enlèvement de son fils ?
- Donovan sera avec son père.
- Quoi ? Pourquoi ?
C'est souvent le conjoint séparé
qui les enlève.
Vu sous cet angle, la vie domestique
semble encore plus attirante.
- C'est là ?
- Oui, c'est la bonne adresse.
Restez-là et laissez-moi parler, d'accord ?
M. Decker.
- Que faites-vous ?
- C'est bien rangé, nickel.
Bizarre pour un homme seul, non ?
C'est censé être un cerveau,
hyper cartésien et psychorigide.
Sans vouloir vous offenser.
Pas de télé, pas de magazines,
pas d'art, pas de chaîne hi-fi.
De la poussière partout.
Il n'y est plus depuis quelque temps.
Où allez-vous ?
- FBI.
- Marshals.
Marshals ?
Anthropologue judiciaire.
Donc pas de revolver.
Elle n'avait pas d'arme,
au moins nul n'a été tué.
Pourquoi la maison de Decker
est-elle sous surveillance ?
Il est protégé en tant que témoin.
Il doit témoigner
devant un grand jury dans 2 jours.
- Une histoire de mafia ?
- Il conçoit des gilets pare-balles pour KBC,
qui aurait envoyé sciemment
des gilets défectueux en Irak.
Le ministère de la Justice le croit
et l'a mis sous protection.
Ils le croient en danger ?
Lui le croit.
Ils veulent qu'il témoigne, ils jouent le jeu.
Sait-il que sa femme est morte
et que son fils a été enlevé ?
- Ils refusent de lui dire.
- Pourquoi ?
- Ça l'empêcherait de témoigner.
- Ils n'ont rien à y gagner.
Sauf qu'il a une chance d'épargner son fils.
C'est à lui de décider, non ?
KBC Systems serait responsable
de 30 décès et de centaines de blessés.
Il y a un enjeu.
C'est compliqué.
Sa femme est morte et son fils a disparu.
C'est très simple.
- Nul ne vous empêche d'enquêter.
- C'est un témoin. Je dois lui parler.
Decker n'a pas tué sa femme :
il est sous surveillance,
alors cherchez ailleurs.
C'est la dure réalité. Faites avec.
- Il ne m'aime pas ?
- Je ne sais pas.
Je vais retourner
travailler sur Polina Decker.
Je vais interroger la famille,
ceux qui ne sont pas sous protection.
Une entreprise pourrait
tuer une femme et enlever son fils ?
Avec des milliards de dollars en jeu ?
Certains se font tuer pour 50 dollars.
- Le gamin est mort ?
- Je dois présumer que non.
Pourquoi ?
Je préfère espérer plutôt que redouter.
- C'est logique.
- Ah bon ?
Pourquoi redouter
ce qui ne s'est pas encore produit ?
Le cartilage dans la bouche de Polina :
anthélix et méat.
- Une oreille ?
- Arrachée avec les dents.
Elle a arraché l'oreille de son agresseur.
Y a des gens qui ont retrouvé
des doigts dans leur chili.
Dr Chen a trouvé des traces de cérumen.
Apporte-le à Hodgins.
Il en tirera peut-être quelque chose.
- Pourquoi je dois apprendre à faire du vélo ?
- Tu cherches à gagner du temps, hein ?
- Oui.
- Je me disais bien.
- N'arrêtez pas.
- Que peut-on apprendre de ça ?
On sait qu'il n'a pas enlevé son fils.
La mère est morte, et le gamin...
Et le gamin l'est peut-être aussi.
Quel est l'intérêt de regarder cela ?
Mettre un visage sur un nom, les connaître.
C'est vous, l'anthropologue.
Ça vous dit quoi ?
Apprendre à faire du vélo
est un rite de passage.
- Il a une signification anthropologique.
- Vraiment ?
Oui, cela va au-delà
du simple apprentissage du vélo.
- C'est de la psychologie ?
- Non, la psychologie porte sur l'individu.
Je parle d'un ensemble de mœurs
et de symboles culturels.
De quoi est-ce que vous parlez ?
Le père est tendu.
Il se tient le bras, se touche la lèvre.
- Il est nerveux. Et alors ?
- Le fils, lui, est détendu, il n'a pas peur.
- Pourquoi essaye-t-il de gagner du temps ?
- C'est son père qui fait ça.
Le fils le sait, quelque part, et il permet
à son père de se sentir plus à l'aise.
- C'est une relation symbiotique.
- "Relation." C'est de la psycho.
Il lui fait une confiance absolue.
Il est confiant.
Le père n'a pas envie de le faire,
mais il sait qu'il le doit,
que c'est son rôle de père.
Quoi ?
Il a dû ressentir ça en dénonçant ses patrons.
Ça, c'est de la psychologie,
et ça ne nous aide pas.
Remettez-la, d'accord ?
- Tu es prêt ?
- D'accord.
- Attention.
- Tu vas le stresser.
Pousse-moi, papa. Lâche.
Pas encore.
Lâche-moi, papa.
- Pas encore. Cours à côté de lui.
- Je vais y arriver.
Il y arrive.
Attention.
Comment allons-nous le récupérer ?
C'est la seule et unique question :
comment allons-nous le récupérer ?
Ils sont partis très tôt, vers 5 h du matin.
Donovan est dans l'équipe de natation.
- Vous étiez proche de votre sœur ?
- Oui.
Quand Polina et Carl se sont séparés,
elle est venue habiter ici, avec Donovan.
C'est terrible.
Y a-t-il quelqu'un qui voudrait
faire du mal à votre sœur ?
Carl, sûrement.
Il avait peut-être peur
qu'elle lui enlève Donovan.
- Est-ce qu'elle l'aurait fait ?
- Non. Jamais.
- Vous n'aimez pas votre beau-frère.
- Il est censé être intelligent, je sais.
Mais il est froid, colérique.
Tout doit être comme il veut.
- Pourquoi se sont-ils séparés ?
- Polina dit qu'il la trompait.
Je me disais : "Qui voudrait de lui ?"
Mais elle a trouvé des reçus de CB
d'un motel où il allait 2 fois par semaine.
Quand elle lui a demandé
des comptes, il était furieux,
ne voulait pas en parler, alors elle l'a quitté.
Trouvez Donovan, s'il vous plaît.
Trouvez le fils de ma sœur.
Il y a des fêlures
dans les incisives de la victime.
Il y a aussi des fractures bilatérales
du col du fémur.
Il y a des fractures similaires
des têtes humérales.
Elle a convulsé en brûlant ?
Si elle a été brûlée vive.
Angela va travailler sur des hypothèses.
Angela est interrogée.
- 25 adresses dans 6 pays en 8 ans.
- C'est bizarre, hein ?
- Que faisiez-vous là-bas ?
- Des choses et d'autres. Je me baladais.
Je suis une artiste.
- Vous avez vu votre mari, dernièrement ?
- Mon mari ?
Oui.
Ça alors.
C'était effectif ?
Ça n'avait pas l'air légal.
On était aux îles Fidji.
On dansait autour d'un grand feu.
Vous savez comment ça se passe !
- Non, Mlle Montenegro.
- Bien.
- Votre travail vous plaît ?
- Parfois, oui.
Pas toujours. Mais c'est gratifiant.
Et Brennan a besoin de moi,
je me sens impliquée.
Mais le monde est vaste. Honnêtement,
j'ai des émotions partagées, là-dessus.
J'ai mal répondu ? J'aurais dû dire :
"C'est un travail extra et j'en suis fière."
C'est ça ? Je vais trop vite ?
Je vous traite comme un psy, c'est ça ?
Vous voulez qu'on arrête ?
On pourrait reprendre ça plus tard si vous...
Oui.
Carl Decker n'est pas seulement
un employé irritable, il...
Quel est le mot ?
En tant qu'avocat, le terme légal est :
"cinglé, et chiant".
J'ai lu : "Troubles oppositionnels
avec provocation et paranoïa".
Comme je disais, cinglé et chiant.
Lu où ? La paranoïa,
vous l'avez lue où ?
Vous avez enquêté sur lui ?
Ses allégations nous sont préjudiciables.
Elles sont fausses.
Qui voudrait tuer sa femme
et enlever son fils ?
- Pas nous.
- Je n'ai pas dit ça.
Arrêtez. Nous sommes les suspects n°1.
On a une façon interne de s'occuper
des dénonciateurs. On les encourage.
J'ai servi au Vietnam, M. Booth.
J'ai vu ce que voient les soldats.
Vous savez ce que je veux dire.
75e régiment.
"Les rangers ouvrent la voie"
Jamais je ne risquerais la vie des soldats
avec des gilets pare-balles défectueux
et je me réjouis
de le voir témoigner, car il a tort.
Il a fait de l'excellent travail,
mais il s'est aliéné tous ses collègues.
Cherchez le meurtrier
et le ravisseur ailleurs.
- Où étiez-vous ?
- J'étais sur le terrain.
La victime a dû arracher
un bout d'oreille avec les dents.
- Ça peut nous aider. Et vous ?
- C'était fructueux. Me prenez pas de haut.
- Pardon ?
- C'est pas comme si vous faisiez tout.
- Qu'avez-vous trouvé ?
- Elle était en conflit avec son mari.
Il fréquentait un motel
équipé de vidéo-surveillance.
- Angela fera une identification de classe.
- Identification de masse.
Peu importe. On saura qui Decker voyait.
Angela est dans son bureau ?
Le pathologiste n'a pas trouvé
de fumée dans les poumons.
Et donc ?
Elle était morte quand elle a brûlé.
Elle avait une thrombose pulmonaire.
- Bizarre...
- Si le feu était assez chaud...
Pour qu'il y ait thrombose,
il faut que l'air brûlant soit inhalé.
Impossible si elle était déjà morte.
- Ça provient d'autre chose.
- Angela est prête.
Les dents fêlées, ça pourrait
être dû à des convulsions.
Une épilepsie.
Les convulsions
ont plusieurs causes possibles.
- Poison, hypoglycémie...
- M. Addy aurait-il du temps à me consacrer ?
Puisque vous avez dû l'interrompre,
j'en doute. Prenez Hodgins.
- Je veux un avocat.
- C'est M. Addy que je demande.
- Avec un avocat, j'y échappe aussi ?
- Nous demandons tous un avocat.
- J'attendrai.
- Pourquoi pas moi ?
C'est inutile.
Ils croient que mon dossier est complet,
ils croient tout savoir sur moi.
- Ils se trompent.
- Réjouis-toi, plutôt.
Je me réjouis, ne t'en fais pas.
L'oreille ne peut pas être
sa propre oreille, n'est-ce pas ?
- C'est impossible !
- C'est ce que je dis.
- Quoi ?
- Ça n'est sûrement pas son oreille.
- Comment mordre sa propre oreille ?
- C'est une oreille masculine.
Des convulsions.
Elles pourraient être dues
à une hypoglycémie,
une électrocution, une infection, un choc,
une tumeur ou une anoxie cérébrale.
- L'électrocution.
- Quoi ?
Les dents cassées, les fractures,
la thrombose. Elle a été électrocutée.
Les fractures dentaires
sont dues à des spasmes multiples.
Des dizaines.
Elle a été torturée.
- Pourquoi ?
- Pour découvrir où était son mari.
- Faites semblant de m'interroger.
- Le rapport est fini.
- Ça fait 2 ans qu'on m'a pas interrogé.
- On ne vous a jamais interrogé.
D'accord, si ça vous fait plaisir.
Votre cousin a été nommé
à de hautes fonctions.
- Celui à perruque ?
- Ça ne change rien pour nous.
Ça devrait. C'est un manque de jugement.
- Nommé à quelles hautes fonctions ?
- C'est confidentiel.
Dans quel ministère ?
Ou est-ce aussi confidentiel ?
En tant qu'embarras potentiel,
vous avez été contrôlé.
- Quel genre d'embarras ?
- Vous êtes parano, un excité du complot.
Donc vous me dites que mon cousin
qui se ronge les doigts de pieds
a été nommé à un poste secret
dans une branche secrète du gouvernement
et vous avez donc établi un dossier secret
sur moi, et c'est moi qui suis parano.
Nous n'utilisons pas le mot "dossier".
Quelle en a été la conclusion ?
Je travaille toujours ici...
- Inoffensif.
- "Inoffensif ? Je suis inoffensif ?
Oui. Vous ne présentez pas
de menace tangible.
C'est insultant.
Si vous voulez que je vous interroge,
d'accord, mais je sais déjà tout.
Vous êtes bénin.
Je ne suis pas bénin, ni inoffensif.
Je suis nocif. Je suis une bombe.
Je sais des choses qui glaceraient le sang,
y compris une formule qui glace le sang.
Excusez-moi.
Elle a tort. Je suis dangereux.
Carl Decker fait 1,70 m
et pèse 58,2 kilos.
- Un marathonien.
- Sa maigreur le rendra plus identifiable.
- C'est pas lui.
- J'ai parlé à Pickering.
- C'était horrible ?
- Non, plutôt cathartique.
- Il a la tête baissée. Qu'en dites-vous ?
- Non, il ne bouge pas comme un coureur.
Elle en sait beaucoup sur nous, c'est flippant.
- C'est confidentiel.
- Vous pourriez avoir le rapport ?
- Peut-être.
- Alors ce n'est pas confidentiel.
C'est lui. C'est Carl Decker.
Accélérez, il sera peut-être accompagné.
Revenez en arrière.
Arrêtez-vous sur ce type.
Vous pouvez zoomer ?
Une double vie
cause bien des soucis !
- Il la trompait avec un homme ?
- C'est peut-être un tueur à gages.
Il n'a pas l'air d'un tueur à gages.
Imprimez la photo.
Je vais vérifier nos bases de données.
- Et si on le retrouve ?
- On vérifie s'il a deux oreilles.
Je vous tiendrai au courant.
- Pouvons-nous commencer ?
- Je peux faire 2 choses en même temps.
- Il me faut toute votre attention.
- Mais non. Mais je vais vous la donner.
Je dois m'assurer que vous n'êtes pas
une menace pour la sécurité de ce pays.
Je suis anthropologue judiciaire
et bientôt ingénieur.
Vous craignez que je construise
une race de robots destructeurs ?
- Vous rêvez souvent de ça ?
- Très souvent.
Vous savez que ces pensées
sont signe d'un retard émotionnel ?
On me l'a dit. J'y travaille.
- Comprenez-vous que cela nous inquiète ?
- Pas vraiment.
Si jamais vous déteniez une information...
- Secrète et importante ?
- Oui. La sécurité du pays est en jeu.
- Pourrais-je vous l'acheter ?
- Non.
- Vous menacer ?
Et si j'avançais des arguments
rationnels très convaincants ?
- Juste convaincants ?
- Irréfutables.
Si je vous donne une raison irréfutable
pour que vous me la disiez. Le feriez-vous ?
Pas sans en avoir parlé
avec le Dr Brennan ou Angela.
Ou Booth.
Mais il ne veut pas me parler.
Dr Hodgins dirait
que ce n'est qu'un vaste complot,
donc je préfère demander conseil
auprès des femmes.
- 480 volts. 350 ampères.
- Pardon ?
C'est une information secrète
que je ne devrais sans doute pas vous dire.
D'autres questions ?
Bien.
Bravo. J'ai mis son visage en ligne
il y a à peine 20 minutes.
Mon chef est procureur général.
Ça ne m'aide pas de figurer
sur votre liste rouge.
Agent Seeley Booth,
voici l'assistant du procureur, Ken Weeks.
J'espérais que vous seriez gay
ou que vous n'auriez qu'une oreille.
On me croit gay car je suis beau gosse,
mais l'oreille, c'est une première.
Vous vous occupez du cas Decker ?
Carl Decker était mon témoin
contre KBC Systems.
"Était"? Vous avez été viré
car on vous a vu sur la vidéo ?
Ils l'ont perdu.
Il devait témoigner devant un grand jury
et vous l'avez perdu ?
Il est malin, c'est un génie.
Savez-vous ce que c'est
- que d'être face à des gens comme ça ?
- Un peu.
Pourquoi s'est-il enfui ?
Decker voulait parler à son fils tous les jours.
Ce matin, on n'a pas trouvé Donovan.
Il est parti, paniqué. Ils le retrouveront.
Il ne témoignera pas quand il aura appris
pour sa femme et son fils.
Autant renvoyer ce grand jury chez lui.
Je lui dirai qu'il ne faut pas que sa femme
soit morte en vain. Ça marchera peut-être.
Croyez-vous que KBC
soit capable de faire tuer Decker ?
Tuer sa femme, enlever son fils ?
KBC a envoyé nos gars au combat
avec des protections défectueuses.
Si on peut faire ça, on peut tout faire.
- Si Decker est malin, comment l'attraper ?
- Oublions-le. Trouvons son fils.
- Si Decker ne témoigne pas...
- Ils ne laisseront pas le garçon en vie.
- KBC ne ferait pas...
- On ignore qui les a engagés.
KBC, militaires, actionnaires mécontents,
ou quelqu'un à qui nous n'avons pas pensé.
- Quoi ?
- Vous me dites de ne pas m'avancer !
- Non, c'est pas ça...
- En général, c'est le contraire.
Notre relation a pris un nouveau tournant.
- 480 volts, 350 ampères.
- Polina Decker ?
C'est le voltage nécessaire
pour provoquer des fractures.
- Ce n'est pas le courant domestique.
- Ils ont pris un générateur.
Zack, tu es génial.
Ce Decker, il est comme vous.
Son QI culmine dans la stratosphère.
- C'est quoi, son QI ?
- 163.
Il n'a pas celui de Zack.
Le mien est dans la ionosphère.
Decker a échappé aux marshals,
il découvre que sa femme est morte.
- Que fait-il ?
- Son QI n'est pas une variable.
L'intelligence ne détermine pas ce qu'on fait,
mais notre efficacité.
- Ça dépend de la personne qu'il est.
- C'est un père aimant,
séparé de la mère de son enfant.
- Ça vous rappelle quelqu'un ?
- C'est privé, tout ça.
Zack a raison. Si vous étiez
à la place de Decker, que feriez-vous ?
Voiture 4 avec accessoire
se dirige vers 4413 Elstree, KBC Systems,
demande renfort, code 10.31 possible.
- Compris.
- Vous m'avez qualifiée d'accessoire ?
Si j'étais Decker :
ils tuent ma femme et prennent mon fils,
je vais à la source. Je les supprime.
Supprimer, c'est-à-dire... ?
- FBI. Seward est là ?
- Oui.
Contrôlez les issues.
J'aime votre compagnie, mais parfois
ça représente un stress supplémentaire.
Vous aimez ma compagnie ?
- Appelez-les.
- FBI, M. Decker.
Lâchez votre arme.
Rien n'a changé. Appelez-les
ou je vous fais sauter la tête.
- Il veut que j'appelle les ravisseurs.
- Dites-leur de le libérer ou vous mourez.
C'est aussi simple que ça.
- Vous pourrez me tuer après.
- Je ne sais pas...
- M. Decker, M. Booth est excellent tireur.
- Je n'ai pas peur de mourir.
- Pour l'amour du ciel, tirez.
- M. Seward, taisez-vous.
Vous voulez sauver votre fils,
ça n'arrivera pas si vous mourez ici ce soir.
Soyez rationnel.
Votre plan a échoué. Adaptez-vous.
M'adapter ? Comment ?
Je veux juste que mon fils vive.
Vous venez de m'enlever mon meilleur espoir.
- Connaissez-vous une Lily Marsden?
- Oui.
- Avez-vous couché avec elle ?
- Ça relève de vos compétences ?
- Lily Marsden est une extrémiste écologiste.
- Elle milite à Earth Now.
Vous donnez de l'argent à Earth Now.
Et à Sierra Club, à Habitat Humanitaire,
à l'opéra et à la radio publique.
Lily Marsden a été arrêtée pour avoir
saccagé des animaleries, incendié des 4x4,
pénétré dans des zones militaires,
aspergé des vestes de fourrure de peinture...
Dr Goodman, si vous avez eu
des relations sexuelles avec Lily Marsden,
- cela pose un problème.
- Pourquoi ?
Car cela lui donne une prise sur vous.
Et du coup, vous représentez un risque.
Je suis marié, Mlle Pickering.
Je suis fidèle.
Définissez votre relation
avec Lily Marsden.
J'aime lui parler.
On se dispute.
Elle est dingue, mais intelligente.
Toujours intéressante, jamais ennuyeuse.
- Donc vous aimez...
- Lui parler.
C'est mauvais signe,
si le discours est suspect.
- Vous lui parlez ?
- Parfois, on hurle.
Donnez-moi une raison de ne pas vous
inculper pour tentative de meurtre.
- Vous pensez que c'était par vengeance ?
- Ça y ressemble.
KBC a engagé des gens pour tuer ma femme
et enlever mon fils. Soyez rationnels.
Si KBC Systems est derrière l'enlèvement,
Seward seul pourrait le libérer.
Un être rationnel.
Que faites-vous parmi eux ?
Nous voulons vous aider.
Formidable. Menacez Trent Seward
et forcez-le à libérer mon fils.
Rien ne prouve que Trent Seward
soit derrière l'enlèvement de votre fils.
J'ai personnellement calculé la tolérance
de pénétration des gilet pare-balles.
Ils ont trouvé mes calculs
excessivement prudents.
30 soldats sont morts.
Trent Seward fera tout
pour m'empêcher de témoigner.
Quelqu'un travaillant pour lui
a enlevé mon fils et tué ma femme.
Pour coincer Seward,
dites au grand jury ce que vous savez.
Et les ravisseurs tueront mon fils.
Je comprends ce que vous vivez,
mais M. Weeks n'a pas tort.
C'est mon fils. Je l'aime,
et si j'ai la moindre chance
de lui sauver la vie en la fermant,
alors je le ferai, je la fermerai !
Et les soldats ?
Je comprends que leurs vies
pèsent plus qu'une seule dans la balance,
mais je ne peux pas
marchander la vie de mon fils.
Mais dans ce cas,
votre femme sera morte en vain.
La ferme. Si vous aviez protégé sa famille
comme il se doit, on n'en serait pas là.
Allons-y.
Je ne témoignerai qu'à une condition...
si je vous vois avec mon fils.
Avez-vous un mot de passe, avec Donovan ?
Pour lui faire comprendre
que vous m'envoyez ?
"Paladin".
Dites-lui : "Paladin".
Défenseur de la foi, protecteur.
Ça vous va bien, Booth.
Vous savez quoi ?
Vous êtes tous très sentimentaux, en fait.
J'ai les résultats du cérumen. J'ai séparé
les particules par chromatographie gazeuse
et j'ai trouvé du Eragrostis curvula,
ou "herbe de l'amour chagrin".
- Où trouve-t-on l'amour chagrin ?
- Partout.
Mais l'herbe de l'amour chagrin ?
En Afrique du Sud.
Autre chose ?
Traces d'amiante automobile.
Il n'avait pas une bonne hygiène auriculaire.
- Maintenant ? Vous plaisantez.
- Prenez-moi. Je renonce à l'avocat.
J'ai quelques surprises en réserve.
Dites-le à vos supérieurs.
On cherche un Sud-Africain à une oreille.
Ça vous dit quelque chose ?
Il y a des Sud-Africains
chargés de sécurité
utilisés pour faire le sale boulot
dans le tiers monde. Ce sont des mercenaires.
- Il est peut-être mécanicien.
- Ah bon ?
Il avait des poussières
de freins dans l'oreille.
Comment c'est arrivé là ?
Sa main a dû entrer en contact
avec l'amiante et il s'est gratté l'oreille.
Vous êtes toujours là ?
- J'arrive.
- Qu'y a-t-il ?
On m'a envoyé le doigt de Donovan.
Un enfant de huit ans ?
C'est compatible avec ce que je vois.
Vous devriez l'envoyer
au pathologiste du FBI.
Il me donnera l'empreinte et l'ADN.
On sait à qui il est. Je dois en savoir plus.
Comme quoi ?
Comme le mécanicien Sud-Africain
à partir du bout d'oreille.
Refaites-le. Faites mieux. Faites vite.
Quoi ?
Allez-y. Faites votre boulot.
- Vous êtes énervé.
- Vous voyez les faits
mais je vois un gamin terrifié à qui
on a coupé le doigt. Est-il encore en vie ?
La saturation du sang en oxygène est élevée.
Son cœur battait quand le doigt a été coupé.
- Il est vivant. C'est déjà ça.
- Qui peut couper le doigt d'un enfant ?
Un mercenaire, un pro.
Ils ne ressentent rien.
- Je ressens des choses.
- J'ai jamais dit le contraire.
Je suis une professionnelle.
Je travaille mieux en ne voyant que le doigt et
pas l'enfant. Mais je ne suis pas comme eux.
Je sais. Je sais aussi qu'ils ont fait
une grosse erreur en envoyant ce doigt.
- Car ça vous a mis en colère ?
- Car on va l'utiliser pour les coincer.
Alors rassemblez votre équipe de fouines.
Mettons-nous au travail.
Tu as tapé dans le ballon ?
Il est allé jusqu'où ?
En arrière ?
Oui, je sais taper dans un ballon.
Je vais...
Papa te montrera, samedi.
Je te vois samedi, d'accord, Parker ?
Je dois y aller. On se voit samedi.
Au revoir. Qu'est-ce que vous avez trouvé ?
Le doigt a été tranché
avec une hachette sur un plan en bois.
- Un plan à découper ?
- Plus ancien, du bois abîmé.
- Je pensais à un établi de mécanicien.
- Pourquoi ?
Plomb et éther de méthyle
et butyle tertiaire sur l'os.
- L'ongle a été rongé.
- Le gamin était nerveux. Vous le seriez aussi.
- Cet éther est dans l'essence depuis 1970.
- Et le plomb ?
L'essence au plomb a été retirée
peu à peu entre 1975 et 1986.
L'amiante des freins,
l'essence au plomb, le mécanicien,
la mère électrocutée
par un générateur.
On cherche une station-service ou un garage
désaffectés. Vous êtes des génies.
- Comment les trouver ?
- Je bosse pour le FBI, crétin.
On est passés de l'état de génie
à celui de crétin en trois secondes.
- Que faisiez-vous à Cuba ?
- Dites-moi d'abord.
- Pardon ?
- Quelle est votre habilitation de sécurité ?
- Et la vôtre ?
- Demandez au Département d'État.
- J'y travaille.
- Voilà qui vous facilitera la tâche.
À Cuba, avez-vous rencontré
un certain Juan Guzman ?
Allô. Ici le Dr Brennan, de l'institut Jefferson.
Je devais vous appeler si on me posait
des questions sur... vous savez...
lui.
Une certaine Samantha Pickering,
du département d'État.
Oui, monsieur. Oui, j'attends.
- D'autres questions ?
- Non.
L'entretien est suspendu.
Je dois attendre que
quelqu'un vienne détruire mes notes.
On sait peut-être où est le gosse.
Polina n'a pas téléphoné après l'enlèvement,
mais son portable n'a pas été éteint.
En quittant sa zone de couverture,
elle est passée sur un autre relais.
- Vous avez triangulé sa position ?
- À 200 km2 près.
Il y avait six stations-service
dans cette zone, cinq en ville, une rurale.
La SWAT les vérifie toutes,
mais c'est la rurale.
- Pourquoi ?
- Car je faisais ce boulot, avant.
- Sauver des gens ?
- Non, être celui à qui on veut échapper.
J'aurais choisi un coin isolé.
C'est un garage pour camions abandonné.
- On rejoindra la SWAT.
- On prend jamais ma voiture.
Parce qu'elle ne contient pas
de gilets pare-balles.
L'infrarouge thermique
nous indique trois adultes.
- Le petit ?
- Pas de signe.
- Il est petit et hypothermique.
- C'est possible. Comment opère-t-on ?
J'entre et je vais voir le petit.
Faites votre partie.
D'accord.
- Et moi ?
- Attendez dehors.
- Je ne veux rien rater.
- Vous ne savez pas comment ils sont.
Essayez d'être quelqu'un que vous n'êtes pas
pour les 10 prochaines minutes et restez là.
À 10 heures.
À terre.
Par derrière.
C'est bon.
- Ne le regarde plus, d'accord ?
- Non.
- Ne le regarde plus. C'est bon.
- Non, allez-vous-en. Partez.
Paladin. D'accord ?
Paladin.
D'accord. Allez.
C'est bon. Ça va ? Ça va ?
C'est fini.
Mon papa pleure ?
Il pleure car il est heureux de t'avoir retrouvé.
- Bravo.
- J'espère que vous faites bien votre boulot.
- Pourquoi ?
- Car vous n'êtes bon à rien d'autre.
C'est un père, lui aussi.
Dieu merci, j'ai toujours su éviter
que cela ne m'arrive.
Très bien, merci.
Vous croyez que KBC
a engagé les mercenaires ?
Laissons le grand jury en juger.
On a fait notre boulot.
J'ai enfin aidé quelqu'un avant qu'il meure.
En arrêtant un tueur,
on sauve sa prochaine victime.
- C'est différent.
- Contente de ne pas avoir d'enfant ?
Oui. Pourquoi ?
En voyant ce gamin et son père,
vous auriez pu changer d'avis.
Non. Content d'avoir votre fils ?
Encore plus qu'hier.
- Ça ne tient pas debout.
- Oui, c'est compliqué.