Si tu avais une arme,
tu me le dirais, hein ?
Sinon ce serait pire pour toi.
Pourquoi ils appellent le FBI
à Little Salvador ?
La voiture est immatriculée en Virginie.
Le type ferait partie d'un gang...
Ça vous intéresse vraiment ?
Non. C'était un subterfuge
pour rétablir notre lien professionnel.
Pardon ?
J'ai lu un livre
sur les relations professionnelles.
- Je ne veux pas que vous me disiez tout.
- Votre bonne volonté me touche.
Ils ont recréé leur pays, jusqu'à
la terreur que la police leur inspire.
Beaucoup n'ont pas de papiers,
ils n'aiment pas voir la police. Alors ?
Il a brûlé un stop.
Et il a essayé de s'enfuir.
Visez-moi ça. Un tatouage des Mara Muerte.
L'un des pires gangs du coin.
On comprend mieux le coup du macchabée.
- T'avais pas d'amis ?
- Pourquoi m'avoir appelée ?
En inspectant le véhicule, j'ai trouvé ceci.
Arcades sourcilières verticales,
c'est une femme. Déterrée récemment.
Pourriez-vous me montrer ses mains ?
Il faut analyser la terre qu'il a sur les mains
et la comparer à la terre qu'il y a sur le corps.
Où était-elle enterrée ?
Pourquoi l'avoir déterrée ?
- Il nous ignore en deux langues.
- Où est le cimetière ?
Je crois que le plus proche, c'est
Holy Rood, mais c'est à 15 km d'ici.
Excusez-moi...
Pouvez-vous nous aider ?
Il y a un cimetière dans le coin ?
- L'espagnol, ça fait une paye, non ?
- Chez eux, si on parle, on est mort.
À terre !
On essuie des coups de feu !
Ne me force pas à tirer !
La décomposition, les insectes et le taux
d'acides gras de la terre dus à la putréfaction
suggèrent qu'elle a été 6 mois en terre.
Les fossoyeurs sont
des nécrophiles en mal d'action.
- L'examen dentaire a révélé un émail strié.
- Signe de... ?
Malnutrition. Ça colle avec l'anthropométrie,
la victime viendrait d'Amérique centrale.
On l'a trouvée à Little Salvador.
Dans le Tennessee, un type a fouillé
toute une série de tombes
pour voir si les cadavres y étaient encore.
C'était pas le cas.
Croque son portrait. Ça ne servira peut-être
à rien. Elle ne devait pas avoir de papiers.
Goodman est expert en iconographie.
Il peut peut-être identifier ce chapelet.
Enfoncement de l'occiput
chevauchant la suture lambdoïde gauche.
Comme après un coup de batte de base-ball.
Elle était croyante.
Elle aurait dû avoir un cercueil,
un enterrement et une pierre tombale.
On va l'identifier
et lui donner tout cela.
Miguel Villeda.
Chef du gang Venganza Roja.
D'après ce dossier, tu n'es pas un tendre.
- Vos gars m'ont quand même épinglé.
- Tu sais pourquoi ?
Quelqu'un a tiré sur un Mara Muerte.
Pas exactement.
Un paquet de coups de feu
ont été tirés, d'une voiture.
Personne n'est assez stupide pour tirer
sur ces types. À part peut-être toi.
C'est pas nous. Alors, vous m'inculpez
de quelque chose ou vous me laissez partir ?
Extorsion, drogue,
violences, tentative de meurtre.
Je pourrais te garder un moment.
- C'est quoi, votre problème ?
- C'est qu'on a tiré sur moi.
Et sur ma collègue.
Et un méchant s'est enfui.
Alors je suis à cran.
Ça ne me fait pas peur, vous savez,
les yeux dans les yeux, etc.
Non ? Sois patient. Je m'échauffe.
- On vous a tiré dessus ?
- Exact.
Des fusillades sans blessés,
vous en voyez souvent ?
Des badauds ont été touchés.
On rate parfois sa cible.
Demandez-vous une seconde
pourquoi ce type n'a pas été touché.
Ça y est ? Vous avez compris ?
C'est les Mara Muerte
qui auraient fait ça ?
En cas de fusillade,
tout le monde se jette à terre.
Et le voyou met les bouts.
Je sais de source sûre
que ceux qui ont tiré sur le tueur
l'ont fait pour qu'il s'évade.
La victime était enceinte
quand elle a été frappée à la tête.
- Enceinte ?
- De 5 semaines. Vos mains.
J'ai analysé la terre trouvée
sur le corps, la pelle et le tissu.
Elle contenait des détritus de plantes,
de racines, de l'engrais.
- Ce qu'on trouve dans un cimetière.
- J'ai aussi trouvé ça.
Fernaldia pandurata,
alias le loroco.
Le loroco est une plante
à fleurs comestibles du Salvador.
On le trouve dans les potagers.
Elle était enterrée dans un potager ?
Reconnaîtriez-vous ce "loco" ?
Loroco. J'en ai mangé,
mais j'en serais incapable.
Ça se reconnaît facilement. J'analyse
aussi la terre de la chaussure du suspect.
Ça semble coller avec la végétation
déjà trouvée, avec des choses en plus.
OK. Hodgins, tombez la blouse.
Vous nous accompagnez. Direction le barrio.
Du terrain ! Cool !
J'aurai une arme ?
- S'il en a une, j'en veux une.
- Qu'est-ce que vous avez avec les armes ?
Regardez ça. Le gouvernement
allège les impôts des riches,
et il n'y a plus rien pour aider ces gens
à trouver du boulot, se soigner...
Cherchez la plante et taisez-vous.
Le salaire minimum de ceux qui bossent
stagne depuis des années.
S'ils ont des papiers.
S'ils n'en ont pas, c'est pire.
Vous vous présentez
à des élections ou quoi ?
Là. Regardez.
JARDIN POTAGER COMMUNAL
Un loroco.
La maturité est cohérente
avec les bourgeons qu'on a trouvés.
De l'adipocire. Elle se forme
sur les corps dans un sol humide.
Des trogides. Ces coléoptères
adorent la chair en décomposition.
- Il y en avait sur le tissu.
- Le reste du chapelet.
Il y a une autre zone
où la terre a été fraîchement retournée.
- Encore de l'adipocire.
- Pas du même corps ?
Il y avait un autre corps ici,
il n'y est plus.
Double homicide.
Je suis passé à la mairie. Il va y avoir
un chantier à l'endroit du potager.
Je crois que notre suspect déplaçait
les cadavres de victimes du gang.
Ils enterreraient leurs victimes
avec des chapelets ?
- Vous avez trouvé des impacts de balle ?
- Non. Un traumatisme crânien, c'est tout.
- Vous aimez ça, hein ?
- J'aime les réponses.
Cette tache sur la surface
endocrânienne est signe...
D'un hématome sous-dural.
Il y a eu hémorragie interne,
mais la mort n'a pas été instantanée.
Elle a dû rester consciente après le coup.
Mais il n'y a pas eu de remodelage osseux.
Elle est morte peu après l'agression.
La surface exocrânienne porte une marque,
laissée par l'arme du crime.
On va m'amener le chef des Mara Muerte
pour qu'il identifie le suspect.
- Pourquoi un chef de gang coopérerait-il ?
- Je vais le lui demander très gentiment.
Vous savez, ce livre que je lis ?
Il dit que les sarcasmes n'avancent à rien.
Je vous le prêterai.
Spodoptera ornithogalli et Tetranychus
urticae étaient sur la chaussure et la victime.
Ainsi que Notonectidae et Corixidae.
Des organismes qu'on trouve
dans les mares et les ruisseaux.
Il n'y a ni mare ni ruisseau dans le potager.
Ce n'est pas tout. J'ai aussi trouvé
des traces de Franklinia alatamaha.
- Vous plaisantez ! Frankie Alabama ?
- Les sarcasmes, ça recommence...
C'est une plante rare qu'on n'a pas
vue à l'état sauvage depuis 1800.
Le seul spécimen du coin,
hormis celui d'un jardin botanique,
a été offert au sénateur Alan Corman.
- J'adore partir à la chasse au sénateur.
- Calmos.
- On va commencer par le jardin botanique.
- OK. C'est celui de la Maison-Blanche.
Vous devriez éviter
ce genre de démonstration.
Sois à l'affût des notonectidés.
Il y en a de différentes couleurs...
- Bien essayé. Vous venez avec nous.
- Je monte devant.
Je voulais aller devant.
Il n'y a plus de politesse dans cette société...
Il y a deux cadavres. On n'en a qu'un.
On nous a tiré dessus.
Et on sait que le membre d'un gang
se balade chez un sénateur.
Une idée ?
Essayons de voir ça comme un puzzle
auquel il manque une pièce.
J'adore les puzzles. Ça me détend. Je viens
de finir La leçon d'anatomie, de Rembrandt.
- C'est une blague ?
- Comment vous vous détendez ?
- En retapant des vieilles voitures.
- Je sais ce qui me détend.
Ça, ça nous détend tous.
Corman est un partisan du commerce
avec l'Amérique centrale.
Il soutient des régimes
qui paient des escadrons de la mort
pour faire taire les travailleurs mécontents,
ceux-là même qui fuient pour venir ici.
Super. C'est bien.
On a un lien entre Corman et le Salvador.
- Vous croyez que Corman est le meurtrier ?
- On en sait un peu plus, c'est tout.
Du fait des activités de mon mari au Salvador,
nous nous sommes rapprochés de ce peuple.
Plusieurs Salvadoriens travaillent chez nous.
J'en ai aidé plus d'un à se faire naturaliser.
Des membres des escadrons de la mort ?
Je suis antisocialiste,
mais je ne cautionne pas ces escadrons.
Tout porte à croire que le membre
d'un gang est venu chez vous.
Nous avons une vingtaine d'employés.
Soit étrangers en situation régulière,
soit américains.
Notre intendant s'occupe du recrutement.
Reconnaissez-vous cet homme ?
Non. J'imagine qu'il a fait pire
que pénétrer illégalement chez moi.
- Votre intendant est du Salvador ?
- Oui.
- Vous ne m'avez pas répondu.
- Nous enquêtons sur un décès.
- Je ne peux pas vous répondre.
- Pourrions-nous voir votre intendant ?
Bien sûr.
Franklinia alatamaha. Magnifique.
Nous sommes les seuls
particuliers qui la cultivent.
Y a-t-il une mare dans la propriété ?
Oui. De l'autre côté.
Elle est petite.
- Le Dr Hodgins peut-il y jeter un œil ?
- Bien sûr. Allez-y.
Logan, viens dire bonjour.
Nous avons de la visite.
Notre fils. Il étudie l'architecture paysagère.
Il aime superviser les jardiniers.
Logan, je te présente l'agent Booth du FBI.
Et sa collègue, le Dr Brennan.
- Que fait le FBI chez nous ?
- Ils voudraient parler à Hector.
D'accord. Hector.
- Oui ?
- Booth. Vous reconnaissez cet homme ?
Non, je ne crois pas.
C'est peut-être José.
Il travaille parfois ici en tant que jardinier.
C'est vrai ? Je ne pense pas.
- José comment ?
- José Vargas.
- M. Booth dit qu'il fait partie d'un gang.
- Un gang ? Sûrement pas.
José est réglo.
Il a une femme, un enfant.
J'ai trouvé les notonectidés.
Vous avez planté récemment, là ?
Quoi ?
Je peux avoir une pelle ?
Bien sûr.
Je crois qu'on a trouvé le 2e corps.
À en juger par les chrysalides, la mort
remonte à un an, soit 6 mois avant la fille.
Vu la forme du bassin et le cartilage costal,
il s'agit d'un homme de plus de 60 ans.
D'après l'anthropométrie, il serait hispano.
On a reconstitué le chapelet.
Le feu, au centre,
est un symbole archétypal
qu'on trouve dans une région du Salvador
depuis l'éruption du Chaparrastique en 1787.
Cela nous dit d'où vient la victime ?
D'un village du nom de Milagro de la Paz,
dans le sud-est du pays.
J'y ai identifié des victimes
des escadrons de la mort.
J'ai fini le portrait de la femme.
Elle était enceinte et commençait
une nouvelle vie, alors je l'ai fait sourire.
- Pour traduire l'espoir.
- Merci, Angela.
Nettoyons les os
pour trouver la cause de la mort.
Je crois que je l'ai trouvée.
C'est une balle.
Acier chemisé cuivre.
Du matériel militaire.
Les gangs en raffolent.
Ils échappent aux escadrons de la mort
pour mourir sous le feu des mêmes armes.
Logan m'a donné l'adresse de José.
Allons faire un tour chez lui.
Merci.
FBI. Manifestez-vous.
Regardez. Il a une femme et un bébé.
Il y a quelqu'un ?
N'ayez pas peur.
Bien sûr qu'ils ont peur, Bones.
Je suis armé.
Milagro de la Paz.
C'est le village des victimes.
Ils ne sont pas loin.
Le biberon est chaud.
- Ils sont encore là.
- Comment le savez-vous ?
Ils ont l'habitude,
ils sont préparés.
Pour échapper aux escadrons de la mort,
les gens construisent de fausses cloisons.
Le placard. OK, attendez, Bones.
Faisons comme si c'était moi, le flic.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Qu'on veut juste parler à José.
Qu'ils n'ont rien à craindre.
Vous voulez être expulsée ? Ou revoir
votre bébé ? S'il est né ici, on peut le garder.
Booth, arrêtez ! Elle est terrifiée.
- On cherche un meurtrier.
- C'est pas elle.
Traduisez ce que je viens de dire.
Dites-lui qu'on va appeler l'Immigration.
Elle n'a connu que la terreur
toute sa vie. Pas question.
Je ne lui ferai aucun mal.
Je veux juste des infos.
Ne me demandez pas de faire ça.
De lui faire peur.
Je vous en prie.
C'est intéressant.
Intéressant ou horrible ?
C'est souvent synonyme pour toi.
Ce trou dans le sternum,
il n'a pas été causé par une balle.
C'est un foramen sternal.
J'ai trouvé le même sur la fille.
Je n'y ai pas prêté plus d'attention que ça.
C'est héréditaire.
Les deux victimes sont parentes.
Vu leurs âges, le père et la fille.
Le père et la fille
enterrés côte à côte, c'est ça ?
Puis déterrés. Puis le père
est réenterré. Pourquoi ?
Le type du gang allait réenterrer
la fille quand il s'est fait arrêter.
Ça, c'est un boulot pour Booth :
sonder les méandres de l'âme humaine.
- Notre truc, c'est le concret.
- On a tout épuisé.
Bon. Vous savez quoi ?
On va faire comme si on était Booth.
Je vais essayer.
La fille se fait engrosser par le tueur
et vient aux USA.
- Il la retrouve. Ils se disputent.
- Il entre dans un gang et la tue.
Le père veut venger la mort de sa fille
et le tueur lui fait la peau.
Non. Le père est mort
au minimum 6 mois avant la fille.
J'ai trouvé quelque chose.
Impossible d'extraire cette balle.
L'os s'est reformé autour de la balle.
Vous voyez le remodelage ?
Cette blessure a guéri il y a des années.
- Cette balle ne l'a pas tué.
- Costaud, l'enfoiré.
- Comment a-t-il été assassiné ?
- Il n'a pas été assassiné.
- Carcinome métastatique.
- Venant probablement de la prostate.
Il survit à la balle,
et meurt d'un cancer ?
- Super costaud, l'enfoiré.
- Ouais.
- Du nouveau ?
- Oui.
La femme de José est défendue par un avocat
de la Ligue salvadorienne de je ne sais quoi.
Elle ne lâche rien.
- Vous êtes fâché contre moi ?
- Non.
Mais j'aurais eu des infos
si vous n'aviez pas sorti les violons.
Je ne pouvais pas...
Vous dites toujours
que je ne suis pas flic.
C'est vrai. Surtout dans ce genre de situation.
- Ce n'est rien. On n'aura pas besoin d'elle.
- Pourquoi ?
L'antigang a fait pression sur Roberto Ortez,
le n° 1 de la Mara Muerte.
- Le gang de José ?
- Oui.
Ils ont convaincu Ortez
de nous envoyer José.
- Pourquoi a-t-il accepté ?
- Sa sœur est au frais. Possession de stups.
- Je lui ai promis d'arranger ça.
- Vous le pouvez ?
C'est une affaire locale, je suis du FBI.
Mais je suis flic, et...
Vive les sœurs qui tournent mal.
À L'ATTENTION DE
L'AGENT SEELEY BOOTH, FBI
Outre un collapsus pulmonaire, il a des côtes
et un bras cassés, et l'épaule démise.
- On peut lui parler ?
- Essayez toujours.
Merci.
C'est tes copains qui t'ont fait ça ?
J'aimerais bien être dans un gang.
Je fais pas partie d'un gang.
Je suis jardinier.
Un jardinier portant
le tatouage des Mara Muerte
qui parle soudainement anglais
et plante des cadavres.
- Ça ne vous regarde pas.
- Tu es sans papiers et membre d'un gang.
Tu es en état d'arrestation pour transport
de cadavre et tu es soupçonné de meurtre.
Je vais appeler l'Immigration
pour que ta femme et toi soyez expulsés.
- J'ai un fils.
- Fais un trait dessus. Il reste.
C'est mon fils. Le seul enfant que j'ai.
- Vous en avez ?
- Non.
- Si.
- Mais je ne suis pas un hors-la-loi.
Je n'assassine pas des gens
pour les enterrer, puis les déterrer.
Booth, je ne crois pas
qu'il les ait tués.
Vous voyez ça à ses radios ?
Il a la même malformation héréditaire
que les victimes. Un foramen sternal.
- C'était sûrement son père et sa sœur.
- C'est vrai ?
Tu ferais bien de coopérer
si tu veux revoir ton fils.
Oui.
C'était ma sœur. Et mon père.
Votre père est mort de maladie, soit.
Mais votre sœur a été assassinée.
Laissez tomber. Le gang est la seule
famille de José. Bon retour au pays.
Ça va être sympa, d'expliquer
à ta femme où est son bébé !
Parlez-nous.
Aidez-nous à faire ce qu'il faut
pour votre sœur.
- Je ne peux pas.
- Aidez-nous.
Donnez-nous au moins leurs noms.
Vous voulez leurs noms ?
Duarte, c'était notre nom de famille.
Ma sœur s'appelait María.
Notre père, Agustín.
Je ne peux rien dire de plus.
- María détestait José.
- Pourquoi ?
À cause de ses fréquentations.
Des fréquentations comme le chef
d'un des gangs les plus dangereux du pays ?
Alors pourquoi l'a-t-il déterrée ?
Leurs tombes étaient menacées.
Il voulait leur trouver un meilleur endroit.
La famille, ça compte pour lui.
Je ne suis pas le chef de tout le gang,
seulement de la branche de Washington.
Vous nous avez tiré dessus
pour que José s'échappe ?
Le gang aide les siens,
même les petits comme José.
- Je peux vous poser une question ?
- Allez-y.
José est dans un sale état,
il ne nous dira rien.
Et vous, sans avocat,
vous n'arrêtez pas de parler.
C'est moi le patron, compris ?
José n'est qu'un sobrinado.
Il est moins intelligent que moi.
Vous l'avez intimidé,
mais vous pouvez venir voir le FBI, dire
ce qui vous chante et repartir la tête haute ?
- Vous avez pigé.
- Qui a osé tuer sa sœur ?
On s'en fout.
- Ton gang est le plus craint de la ville.
- C'était pas ma sœur.
Ça doit être un autre membre du gang,
un type plus important que José.
Vous savez quoi ?
Vous cogitez trop.
Ce qu'il vous faut, c'est un type
comme moi, pour vous détendre.
Je pourrais être votre bon Salvadorien.
Je ne sais pas qui a tué la sœur de José.
Mais je vais vous dire. Je vous aime bien.
Alors si j'apprends qui c'est, je le tue.
Vous m'attendiez ? Appuyez sur ce bouton
et on descendra ensemble, chulas.
Vous croyez que vous pouvez
intimider tout le monde ?
Très bien, je vais appuyer moi-même.
Vous faites quoi
quand on n'a pas peur ?
Poussez-vous de là.
Je vous ai dit de bouger votre cul.
Si j'étais vous...
Ça va faire mal, au réveil.
Ça fait du bien ?
Et comment.
- Tu as frappé un chef de gang ?
- Booth te l'a dit ?
Alors c'est vrai...
Tu t'es battue avec un gangster.
- Tu es fâchée ?
- Ce type est un tueur.
Angela, relax.
On était dans l'immeuble du FBI.
Je sais que tu es très indépendante
et que tu n'hésites pas à te défendre,
mais là, en tant qu'amie, et sachant
à quel point tu détestes la psychologie,
je te dis : "Va voir un psy."
Désolée de t'avoir contrariée.
Mais j'ai déjà eu affaire à lui.
- À qui ?
- À des types qui font régner la terreur.
Les membres de gangs,
d'escadrons de la mort.
Désolée de jouer les psys,
mais tu as dit "lui" - un type précis.
Je ne parlais pas d'Ortez en particulier.
Mais des gens comme lui.
- Lors de mon dernier voyage au Salvador...
- Je me souviens.
Je voulais que tu viennes avec moi en Italie.
J'étais dans une tente, près d'un site.
Je travaillais
sur la dépouille d'une jeune fille.
D'environ 13 ans.
Elle avait reçu une balle dans la tête
et avait été jetée au fond d'un puits.
Un flic est arrivé, c'était peut-être
un militaire. Difficile à dire.
Je croyais que c'était un garde,
mais il m'a dit d'arrêter.
J'ai refusé, et il en a appelé deux autres.
Ils m'ont mis un sac sur la tête
et m'ont jetée dans un cachot sans fenêtre.
- Tu y es restée longtemps ?
- 3 jours, je l'ai déduit après coup.
Sur le moment, j'ai cru que
ça avait duré une semaine.
Il venait me voir tous les jours
et me disait que j'allais mourir.
Il disait qu'il me tuerait,
me jetterait dans un puits
et que personne ne saurait jamais
ce qui m'était arrivé.
Je me suis promis,
si l'occasion se présentait, de me venger.
Mais je n'ai pas besoin d'un psy.
J'ai identifié le bois
de l'arme qui a tué María.
Vous étiez en pleine discussion entre filles ?
Non. Alors, ce bois ?
Du cumaru. Ce n'était
donc pas un manche de pelle.
Qu'est-ce qu'on fait avec du cumaru ?
- Des meubles très coûteux.
- Comme ceux d'un sénateur ?
Absolument.
- Je ne la reconnais pas.
- Moi non plus.
- Et vous, Hector ?
- Elle s'appelait María.
Elle a été femme de ménage ici.
Elle avait des papiers.
Des faux papiers.
Fournis par notre bon gang.
Hector ne pouvait pas savoir
qu'ils étaient faux.
Qu'est-il arrivé à María ?
Un jour, elle n'est pas venue
travailler. C'est tout.
À qui parlait-elle ici, à part José ?
Je ne suis pas au courant
de ce genre de chose.
Quel genre de chose, Hector ?
Je ne suis au courant de rien.
C'est-à-dire ?
- María avait une relation avec le sénateur ?
- Bien sûr que non !
Non.
- Pas avec le sénateur.
- Parlez, Hector. C'est le FBI.
Avec Logan.
Ils avaient une relation.
Quel genre de relation ?
Je préfère ne pas répondre.
María est morte, Logan.
María est morte ?
Oui.
Ça change tout.
María et moi étions...
Quoi ? Amants ?
Bones, qu'est-ce que vous fabriquez ?
Vous avez ce lit depuis quand ?
- Depuis l'âge de 15 ans. Pourquoi ?
- Vous savez ce que c'est comme bois ?
Du curu... cumaru,
un truc dans le genre. Pourquoi ?
Parce que María a été frappée
à la tête par un objet en cumaru.
Il y a du sang séché
et de la peau sur ce montant.
J'ai vu María danser dans le couloir.
Elle croyait que personne
ne la regardait, mais j'étais là.
Je l'avais déjà remarquée.
Elle était très jolie.
Bien plus qu'il n'y paraît sur cette photo.
Logan, vous feriez mieux de ne pas répondre.
Vous n'êtes pas en état d'arrestation.
Alors demandez au sénateur s'il préfère
que j'arrête Logan pour l'interroger.
Je suis sûr que ça plairait à la presse.
Quand vos rapports sexuels
ont-ils commencé ?
- Il y a 6 mois, je dirais.
- C'était un secret ?
María était sûre que si mes parents
l'apprenaient, elle serait virée.
- Saviez-vous que c'était une clandestine ?
- Je vous conseille de ne pas répondre.
Saviez-vous qu'elle était enceinte ?
María était enceinte ?
- Rien ne prouve que vous étiez le père.
- Non. Fermez-la.
Bien sûr que je suis le père.
- Et le père ?
- Il avait tout à perdre.
Il l'aurait plutôt fait expulser.
- Reste Hector.
- Il engage les domestiques.
Une employée tombe enceinte,
il se sent obligé de remettre de l'ordre.
On ignore comment le crâne de María
a été fracturé par le montant.
Ça, c'est votre boulot, Bones.
Alors bon courage.
Tes trois principaux suspects
sont le sénateur Corman, 1 m 85,
Logan Corman, 1 m 77,
et Hector Santiago, 1 m 67.
María mesurait 1 m 54.
Les montants du lit mesurent 2 m 10.
S'ils s'étaient disputés au pied du lit...
Vu leurs tailles,
l'angle de l'impact est impossible.
Son crâne aurait percuté
le montant bien plus bas.
Et s'ils avaient été debout sur le lit ?
Non. Sa tête a heurté l'extérieur du montant.
Quelle serait la taille de l'agresseur,
au vu de ces données ?
- Ça fait grand.
- 2 m 30.
On l'aurait remarqué.
- Faisons marcher notre imagination.
- Les extraterrestres ?
Non. Comment aurait-elle pu
percuter le montant de cette façon ?
En tombant.
En tombant ?
María était femme de ménage.
Tu as un plan de la chambre ?
Si elle est tombée en arrière...
Ça n'explique pas la force de l'impact.
Qu'est-ce qui l'explique ?
14,5 kg / cm², ce qui veut dire
qu'elle aurait dû tomber d'une hauteur de...
- Impossible.
- Je sais ce qui s'est passé.
On l'a tirée de l'échelle.
- Quelqu'un l'aurait fait tomber ?
- Oui.
Les 6 kg / cm² manquants
peuvent s'expliquer par une forte
traction exercée par un adulte.
Je ne sais pas si c'est un meurtre,
mais quelqu'un a provoqué la mort de María.
Ça n'a rien à voir avec le gang.
Le gang n'est pas impliqué dans sa mort.
María a été tirée d'une échelle.
Qui protèges-tu ?
- Je n'ai rien à dire.
- Le sénateur t'a proposé quoi ?
Le droit d'asile pour toi et ta famille ?
Je sais ce qui s'est passé.
Votre père est mort des suites d'un cancer
à l'époque où votre femme était enceinte.
Vous vouliez que votre fils soit américain.
Donc vous n'avez pas signalé le décès,
de peur d'être expulsé.
Vous l'avez inhumé vous-même,
dans le potager.
Et quand votre sœur est morte,
vous l'avez enterrée au même endroit.
Sur son lit de mort, mon père m'a dit :
"Prends soin de ta sœur."
Tu as intégré le gang pour les faux papiers,
pour qu'elle puisse travailler chez le sénateur.
María.
María était furieuse. Elle...
Elle était parfois si furieuse
qu'elle ne m'adressait pas la parole.
Elle n'a pas compris
que vous vous sacrifiiez pour les vôtres.
C'était la seule façon de tenir la promesse
que j'avais faite à mon père.
Vous voyez où ça m'a mené ?
Tout ça parce que je voulais que ma sœur
et mon père reposent dans un joli endroit.
Il y a une mare.
C'est beau.
Tout ça pour rien.
Ma famille est perdue.
- Elle n'est pas tombée.
- On l'a poussée.
Non, M. le sénateur. En fait, on l'a tirée.
Probablement de cette échelle.
- Qui l'a tirée ?
- Peut-être votre fils ou le sénateur.
Allons ! Je ne m'amuse pas
à faire tomber mes employées.
- Ouvrez-la.
- Pourquoi aurait-il fait ça ?
- Parce que María était enceinte de votre fils.
- Pardon ?
Même si ça avait été le cas,
on aurait trouvé une solution.
- Vous l'auriez fait expulser.
- On aurait fait face.
Et pas en la tirant d'une échelle.
M. le sénateur, vous voulez bien
me prendre la main ?
- Qu'est-ce que ça prouvera ?
- Vous refusez ?
J'ai étudié la kinésiologie,
le mouvement humain.
Et vous allez nous dire
qui l'a tirée de l'échelle ?
- Tout à fait.
- Je t'en prie, Alan. Fais ce qu'elle dit.
Très bien.
Alors ? C'est moi ?
Hector ?
Vous pouvez me tirer de l'échelle ?
Non. Pas question.
Hector, faites ce qu'elle vous demande.
Hector.
Comment c'est arrivé ?
Vous lui avez interdit cette chambre.
Vous n'étiez pas d'accord.
Vous étiez au courant.
- Hector ?
- Si vous êtes innocent, prenez ma main.
María ne vous a pas écouté. Elle est venue ici.
Furieux, vous l'avez fait tomber.
C'était un accident.
Oui. C'était un accident.
- Incroyable, ça a marché.
- La psychologie est une arme redoutable.
Je lui ai donné 500 $
et je l'ai ramenée chez elle.
Je croyais qu'elle irait chez un médecin.
Elle avait peur de se faire expulser.
- Vous auriez dû nous en parler.
- Sûrement pas.
Ces choses-là,
c'est pas pour vous.
Je connais mon métier.
Je sais ce que vous voulez.
Hector Alvarado, vous êtes en état
d'arrestation pour homicide involontaire.
Booth ? Un message de l'antigang.
La Mara Muerte a mis un contrat
sur la tête de votre amie la scientifique.
- Aïe.
- Je leur dis quoi ?
Dites-leur juste...
que j'ai bien reçu le message.
- Et merci.
- Ça marche.
C'est gentil de ta part. Je ne connais pas
grand monde qui paierait des obsèques.
Où est Booth ? Il avait dit qu'il viendrait.
- Vous êtes fou ?
- T'as mis un contrat sur ma collègue ?
- Elle n'est pas du FBI.
- Qui a parlé du FBI ?
C'est ma collègue, esé !
S'il lui arrive quoi que ce soit,
je te bute.
J'hésiterai pas une seconde.
Regarde-moi dans les yeux.
Regarde-moi bien.
S'il lui arrive quelque chose, t'es mort.
C'est entre toi et moi.
Personne d'autre n'est au courant.
Tu n'as rien à prouver. Pigé ?
Pigé ?
Bien. Je vais te laisser,
parce que je dois aller quelque part.
- Je vous rembourserai.
- Ne vous en faites pas pour ça.
- C'est ma famille, mon devoir.
- Vous ne rentrez pas au Salvador ce soir ?
Mon fils est américain.
Il n'aura pas la même enfance que nous.
- Elle dit qu'on reviendra.
- Je comprends.
Dans tous les cas, votre fils
aura une vie plus facile que la vôtre.
Je vais me faire houspiller ?
Vous êtes en retard
à un enterrement, donc oui.
Désolé.
Je vous présente mes excuses.
- Tout s'est bien passé ?
- Où étiez-vous ?
- J'avais un truc à faire.
- Un truc plus important ?
C'est ce que je croyais.