On s'écrit depuis 2 semaines.
Il serait temps qu'on dîne ensemble,
histoire de reposer nos doigts.
J'apprécie l'anonymat.
Ne me dites pas
que ce n'est pas vous sur la photo.
Disons que j'ai soigné l'éclairage. Et vous ?
J'ai effacé mon 3e œil avec Photoshop.
Rendez-vous à...
19 h chez Nolita, sur K Street.
Vous êtes là ?
Temperance.
- Je vous ai fait peur ?
- Je chattais avec un ami.
Désolé. On a une livraison prioritaire.
J'y serai à 19 h.
SESSION FERMÉE
- Un bon ami, on dirait.
- Oui.
C'est fascinant, l'intérêt et l'intimité
qu'on peut développer par internet.
Vous ne l'avez jamais vu ?
J'en sais assez
pour accepter un dîner.
Alors on a reçu une livraison ?
- Des ossements. Chesapeake Bay.
- Il a nourri les poissons un bon moment.
- Les tibias sont rongés.
- Blessures par balles.
Ce qui explique le nombre de trous.
On dirait plutôt du calibre 38 que du 32.
- Il vous faut un visage.
- Le FBI pense que c'est James Cugini.
Ils cherchent des preuves
pouvant mener au meurtrier.
- Jimmy Cugini.
- Qui ça ?
Un parrain de la Mafia disparu il y a 6 ans
après un spectacle de sa fille.
Des chaussures en ciment. Banal.
Pourquoi changer une formule qui marche ?
- Ils ont trouvé les balles ?
- Non.
Ils sont vraiment forts.
On doit vraiment s'impliquer ?
La Mafia, tout ça...
Je peux vous rappeler le profil
de votre poste, s'il le faut, Dr Hodgins.
Quand tu auras nettoyé, Zack, fais des
radios pour trouver des fragments de balles.
Attention aux blessures d'entrée et de
sortie. Je veux garder les traces de balles.
Ça peut être prêt pour 20 heures.
Je ne travaille pas ce soir.
Demain matin, ça ira.
- Tu as un rendez-vous galant.
- Non, c'est un dîner.
- Avec un homme ?
- Rencontré sur le site dont je t'ai parlé ?
- Vous draguez sur internet ?
- C'est un moyen pratique
de passer en revue un partenaire potentiel
en évitant les salamalecs.
Ça, ça vient après, si ça marche.
Bonjour. Angela.
Agent spécial Jamie Kenton.
Dr Brennan.
Vous vous connaissez ?
J'étais au FBI quand Booth
lui a porté un café.
Il paraît que ce sont
les meilleurs agents du FBI.
Il est sur l'affaire Cugini depuis le début.
Voici l'équipe de Brennan.
- Votre victime est là.
- Et si votre rancard était un psychopathe ?
- On est un milliard en ligne.
- Comme moi.
Où est passé le temps du regard qu'on
croise dans une pièce pleine de gens ?
Le vieux sortilège
qui nous prend dans ses filets ?
- La magie, ça n'existe pas.
- Si, ça existe.
Que faites-vous là ?
Kenton s'occupe de ça.
On a des ossements à examiner.
- Je suis en train.
- Je ne parle pas de Cugini.
- Kenton s'occupe du bébé. Y a du nouveau.
- Cette affaire est prioritaire.
On a trouvé des restes
déchiquetés par des chiens.
90% de la chair a disparu
pour cause de mutilation
et d'anthropophagie post-mortem
par des chiens.
Ils sont obligés de rester ?
- Vous pourriez avoir besoin d'eux.
- Non. Pas maintenant.
- Gardez les excréments pour Hodgins.
- Le veinard.
- Et les yeux ?
- Disparus.
- Arrachés ?
- Oui.
Les cavités orbitales ont été raclées
par un outil plus grossier qu'un couteau.
- L'arme est différente.
- L'enfoiré !
Vous avez déjà vu ça ?
Il y a deux ans, on a retrouvé
une fille de 17 ans
attachée, tailladée, les yeux arrachés.
Les parents n'ont rien pu identifier.
Les preuves contre le suspect,
Kevin Hollings, n'étaient pas tangibles.
Le procureur n'a pas engagé de poursuites.
C'est un tordu, Bones.
- Pour lui, c'est un jeu.
- Il a déjà utilisé des chiens ?
Non. Il met la barre plus haut.
Pour nous tester.
Jusqu'à ce qu'il se fasse prendre.
C'est pathologique.
Je peux déterminer l'arme et l'heure
de la mort. Hodgins peut trouver...
Brennan.
Je travaille.
Emballez-moi ça.
Bien sûr. Je meurs de faim.
19h30. Très bien.
À tout à l'heure. Au revoir.
Mon rendez-vous est repoussé
de quelques minutes.
- Super.
- Quoi ?
- Rien.
- Ça ne vous plaît pas ?
- J'ai dit "super".
- Sans le penser.
La psychanalyse, c'est pas votre rayon.
Je suis adulte. Je sors avec des hommes.
Il m'arrive même de coucher avec.
Vous ne connaissez même pas ce type.
J'ai évité l'armée chinoise lors
d'un trekking au Tibet. Ça devrait aller.
Bon, vous savez quoi ?
Amusez-vous bien avec votre Keum431.
- Je n'y manquerai pas. Merci.
- Pas de problème.
Tant mieux.
La victime est une jeune femme.
Entre 17 et 25 ans.
Traces de couteau.
Marques de profondes coupures.
Sûrement dans le but d'exposer
la chair pour...
attirer les chiens.
David. Salut.
Oui, je suis là.
Je suis tout prêt.
Je sais. La circulation est impossible
sur le périphérique. D'accord.
Au revoir.
Baissez-vous.
Il faut des agrandissements.
Tu as examiné les déjections ?
Je suis en train de faire une coproscopie.
Tu parles d'un mot.
- Cherche des fibres que le FBI a pu rater.
- Tu lui as dit deux fois.
Tu veux pas boire un verre ?
C'est facile d'encoder
des données sur une puce,
de l'incruster sur une carte
et de pénétrer ici.
- C'est possible.
- Vous m'aidez ou pas ?
Booth n'a pas apprécié que tu viennes.
Il avait des questions à te poser sur place.
Ça l'ennuie de devoir se garer ici.
J'ai besoin d'un visage.
- Ces blessures n'ont pas été nettoyées.
- J'y ai passé des heures.
Alors ça n'a pas suffi.
Je suis désolée, mais...
Tu prends une sonde sinusale
et tu mets un tampon de coton.
Tu mouilles et tu tamponnes l'intérieur
de la plaie jusqu'à ce que ce soit propre.
- La chapelle Sixtine, ça a pris 13 ans.
- J'ignorais qu'on avait ce genre de délais.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Je travaille. C'est si bizarre que ça ?
On a failli vous tuer il y a une heure.
Vous ne devriez pas bosser sur ces affaires.
C'est mon boulot.
Celui qui a fait ça ne veut pas
que vous terminiez cette enquête.
Comme des centaines d'autres criminels.
Vous me suggérez de démissionner ?
- Soyez raisonnable.
- D'accord.
La logique voudrait
que le tireur soit impliqué
et je dois trouver qui c'est.
- La police scientifique a les balles ?
- Le service balistique fait des tests.
Vous avez arrêté le suspect
du meurtre de la fille ?
Je ne veux pas l'affoler
avant d'avoir des preuves.
- Vous avez la liste des femmes disparues...
- Entre 18 et 25 ans. Sur votre serveur.
- Tout le monde bosse.
- Je vais chercher des correspondances.
Et les Romano ? Hodgins dit qu'ils
étaient en guerre contre les Cugini.
Kenton cherche les dossiers sur l'affaire
et les activités de la Mafia, il y a 6 ans.
On doit enquêter sur votre rendez-vous.
Je lui ai parlé.
Il était dans les embouteillages.
Pourquoi voudrait-il me tuer ?
Qui voudrait tuer votre victime ?
Vous avez du mal à admettre
que vous pouvez vous tromper,
mais peu m'importe
quand votre vie est en jeu.
Ils amènent votre jules.
- Prenez votre manteau.
- Je travaille.
Je ne vous lâcherai pas tant que
je ne saurai pas qui cherche à vous tuer.
- On vous a tiré dessus.
- Oui.
Mon Dieu, que puis-je faire ?
Je suis l'agent Seeley Booth.
C'est moi qui pose les questions.
Je n'ai rien vu à part les flics, mais
j'ignorais que ça avait un rapport avec vous.
Vous êtes dans la banque d'affaires,
vous êtes beau, vous draguez sur internet.
- Pardon ?
- Vous ne trouvez pas au boulot ?
Elle aussi, et elle est belle et médecin.
- Vous êtes bien mieux en vrai.
- Merci. Vous aussi. Je...
La résolution n'est pas terrible en ligne.
- C'est un luddiste.
- Hé !
- Le progrès l'effraie.
- Je sais ce que ça veut dire.
Alors vous étiez pris
dans les embouteillages ?
Vous croyez que c'est moi ?
Je collecte des fonds
pour la lutte contre les armes à feu.
- Vous pensez que j'ai voulu vous tuer ?
- Il fait son boulot.
- Vous avez quitté le boulot quand ?
- Vers 18h45.
- Il y a des témoins ?
- Mon assistante, mon client.
Le voiturier, au parking.
Sauf si ce sont des suspects.
- On les interrogera.
- Vous avez vu le bulletin de la circulation ?
Il l'a vu.
Vous l'avez fait.
- Je dois prendre un avocat ?
- Restez joignable, au cas où.
Bien sûr, si je peux vous aider.
Ça dure longtemps,
ces histoires sur internet ?
Si c'est juste pour draguer, ça vole bas.
- Un collègue y a rencontré sa femme.
- Sans blague.
- Ils sont mariés depuis 5 ans.
- Ça reste douteux.
J'ai raté un truc ?
Il y a quelque chose entre vous ?
- Non.
- Mon Dieu, non.
- On peut reporter.
- Non.
- Bien sûr.
- Super.
- Il faut libérer la salle. Allons-y.
- Bien sûr.
- Je vous envoie un mail. Soyez prudente.
- C'est prévu.
- Il est sympa, non ?
- Oui, il est sympa.
Pour un suspect. Quoi ?
La victime est Penny Hamilton,
19 ans, étudiante. Elle a disparu
en rentrant à sa résidence universitaire.
Elle partait bosser en Haïti.
- Booth va croire que c'est sa faute.
- Il la connaissait ?
L'assassin a déjà tué.
Booth n'a pas pu réunir les preuves.
Le type lui a dit
qu'il n'y arriverait jamais.
Justement, où est Booth ?
Il devait ne pas te lâcher des yeux.
Je lui ai confirmé qu'il s'agissait de Cugini.
Il est en train d'appeler Kenton.
David te plaît ? Pas banal,
un interrogatoire comme première rencontre.
Il me plaît. Booth est contre, mais
je lui ai dit de s'occuper de ses affaires.
Booth est grand, beau et fort,
et il veut te sauver la vie.
Tu as un chevalier servant au FBI,
alors ne sois pas trop dure avec lui.
Kenton dit que les Romano sont agacés
et qu'ils ont la gâchette facile.
Les os sont propres.
On pourrait manger avec.
C'est elle ?
Oui.
Bravo, Zack. On distingue
les marques laissées par la balle.
- Ah bon ?
- Oui.
Là et à l'extérieur du tissu compact.
- Tu peux récréer l'empreinte entière ?
- Si j'ai assez de matière.
- Où voulez-vous en venir ?
- Une fois éjectée,
chaque balle a une empreinte distincte
laissée par le canon.
Elle est gravée sur l'os qu'elle transperce.
Par rétro-ingénierie,
on peut reconstituer la balle.
Et déterminer quelle arme a été utilisée.
- Je ne savais pas.
- C'est une théorie à moi.
- C'est le moment de la mettre en pratique.
- Super. Autre chose sur la fille ?
Les traces proviennent d'une lame droite
comme celle de ce canif.
J'en ai trouvé d'autres en C5
qui indiquent que la gorge a été tranchée.
- Et les yeux ?
- Les rainures ne correspondent pas.
Hodgins joue avec la crotte.
Allons-y. Kenton rassemble les infos
sur la disparitions de Cugini.
Je suis sûrement plus utile ici.
Vous êtes utile en vie.
Je ne vous laisserai pas seule. Venez.
Alors nous, pourquoi vous nous laissez ?
Un grand garçon comme vous ?
Vous savez prendre soin de vous.
J'ai bossé avec les Romano.
Je ne suis pas monté très haut dans
l'organisation. J'ai été démasqué.
- Vous pensez que ce sont les Romano ?
- Forcément.
Reste à savoir qui. Ils emploient
des tas de gens pour ces contrats.
C'est Frank Lombardi.
Il a été repéré dans le coin.
Soupçonné d'avoir tué plus de 25 personnes.
Il ne rechigne pas à la strangulation.
Ils pourraient supprimer le docteur ?
Ils ne veulent pas voir
ressurgir de vieilles histoires.
- C'est mauvais pour les affaires.
- Mais vous n'êtes pas sûr.
Les Romano savent
que vous êtes sur le coup.
Ils savent que vous êtes la meilleure.
Laissez tomber.
Vous m'avez fait venir
pour me pousser à abandonner ?
Soyez réaliste. Ces gens...
On ne sait pas qui c'est.
C'est peut-être Hollings.
Les tueurs en série ont un modus operandi.
Ils ne torturent pas pour abattre ensuite.
Hollings a juré qu'on ne le confondrait pas.
Il sait peut-être que j'en ai les moyens.
- C'est trop dangereux.
- Vous avez failli prendre une balle.
Je peux vous donner des réponses,
vous aider à coincer Hollings.
Vous voulez que j'abandonne
parce que c'est trop dangereux ?
Désolé. J'ai essayé.
Le service balistique
a du nouveau pour moi ?
C'était une arme militaire.
Un Colt AR-15.
Fasciola hepatica.
Un parasite du foie de bœuf.
Il y a des œufs dans les déjections.
Ces chiens, errants, mourraient de faim.
Du foie a servi à les attirer. On n'en a
pas retrouvé sur le lieu du crime.
Si on trouve des traces de foie
contenant ce parasite chez Hollings,
- on tiendra le lien avec les chiens.
- Possible.
Les coupures sur l'os indiquent
une entaille sur la lame.
OK, merci.
Agent Booth ?
- Ça faisait un bail.
- Hollings.
- On peut jeter un coup d'œil ?
- Vous avez un mandat ?
Non, mais vous coopérez
toujours avec plaisir.
Entrez, je vous en prie.
Vous devez être le Dr Brennan.
J'ai su pour l'incident de l'autre soir.
- Vous avez dû avoir peur.
- Ne jouez pas avec elle.
J'espère que
vous ne me trouvez pas insensible.
Dites-moi ce que vous cherchez.
Je pourrai vous aider.
On veut juste jeter un coup d'œil.
Faites comme chez vous.
- Je peux ouvrir ça ?
- Bien sûr.
C'est lié à la fille
retrouvée l'autre soir ?
C'est affreux.
Vous ne pensez pas que je suis
mêlé à cette affaire ?
Pas d'entailles sur les lames.
Je vous garantis que vous ne trouverez pas
ce que vous cherchez.
Ce que nous cherchons est peut-être caché.
Vous avez des milliers de clés.
Des dizaines de milliers.
On va peut-être les emporter.
C'est une collection privée.
Sans raison valable, sans mandat...
Cette clé appartient à un bâtiment fédéral.
Il est écrit : "Ne pas dupliquer."
Elle semble avoir été utilisée
lors d'un cambriolage.
- Puisque vous nous avez ouvert...
- C'est très impoli.
- Je vous ouvre mon domicile...
- Il faut tout photographier.
L'agencement des objets peut être capital.
- Je veux appeler mon avocat.
- C'est moins drôle, d'un coup, hein ?
J'ai obtenu une audience. Vous n'aviez
pas le droit de prendre ses clés.
Il y a eu des cambriolages.
Ces clés peuvent fournir des réponses.
- Mon client n'y est pas mêlé.
- Je fais mon travail.
M. Hollings a toujours coopéré avec vous.
Je comprends. Ma déposition explique
où j'ai trouvé les clés.
- Comme vous ne l'avez pas inculpé...
- Pas encore.
Mais j'ai hâte de l'inculper.
Regardez-moi ça.
J'imagine qu'il est frustrant
de ne pas résoudre un crime.
Mon client est un chercheur respectable
chez Whitley Chemical.
Il n'a pas manqué une journée de travail
ces 15 derniers jours. Sans preuves...
Vous ne pouvez pas vous empêcher
de regarder, hein ?
Ça vous fait quoi ?
Ça vous excite ?
- C'est le psychopathe ?
- Il est très fort.
Il savait qu'on cherchait un canif.
Il en a laissé un en évidence. Pas le bon.
Si vous ne trouvez rien de concret,
il est libre ?
J'ignore si Booth le supporterait.
Ces clés doivent mener quelque part.
Les dossiers sur les gens qui travaillaient
pour les Romano, il y a six ans.
Descriptions physiques, groupes sanguins...
Ça peut servir si vous trouvez autre chose.
Merci. Une fois la balle reconstituée,
on déterminera l'angle de pénétration.
Vous n'avez pas les balles physiques
qui ont été tirées.
J'essaie d'en recréer une à partir
des blessures. Pour retrouver l'arme.
- Super.
- Si ça marche.
Appelez-moi si je peux vous aider.
- Entendu.
- Si je peux, je le ferai.
Vous n'avez rien.
Aucun juge ne vous laissera
garder ces clés. Sachez-le.
On les récupèrera demain.
Bien tenté.
J'ai les clés, mais il faudra les rendre
dans 18 heures si on n'a rien.
- Bones pense que vous pourrez m'aider.
- Je suis archéologue.
Elle pense que vous pouvez regarder ça
comme un site historique.
C'est une idée valable.
L'environnement reflète la personne.
C'est un prédateur très malin. Pour lui,
c'est un jeu. Il se sent intouchable.
La pièce s'organise autour du fauteuil.
Derrière et sur les côtés,
il est entouré par les clés.
Si c'était une collection innocente,
il lui ferait face, mais il l'expose.
Ses meurtres sont des trophées.
Le FBI cherche si une clé ouvre un placard,
un appartement, mais il y en a trop.
Les Mayas gardaient un souvenir
de chaque meurtre appelé "tzompantli",
destiné à faire peur
à ceux qui les voyaient.
- C'est un solitaire.
- Oui.
Mais il s'est senti assez fort
pour vous laisser entrer chez lui.
Il est droitier, non ?
La plupart des clés sont sur sa droite.
Celles qui ont le plus de valeur
sont à portée de main.
Symboles de son pouvoir.
À votre place, j'examinerais
les clés stockées sur sa droite.
J'ai pensé à une lame de scie.
J'ai comparé les dégâts.
Les sillons forment un motif qui ne
correspond pas à celui des cavités oculaires.
Et si elle s'était débattue.
L'absence d'hémorragie suggère qu'elle
était morte quand les yeux ont été retirés.
C'est sûrement un instrument chirurgical.
Le béton utilisé pour couler Cugini
contient des cendres volantes.
- C'est intéressant.
- Pas encore.
Chaque fabricant a sa propre mixture
malgré les normes.
Chaque boîte a ses combines.
Les cendres volantes sont meilleur marché.
Tapford Constructions. Il y a 6 ans,
Carlo Romano en était propriétaire.
Romano n'a pas l'air inquiet.
- Il est présomptueux.
- Joli mot.
Merci. Il fera moins le fier
quand on lui parlera.
Je suis en train d'examiner les noms
des employés de l'époque
ainsi que les factures.
Il y a du boulot.
Hodgins cherche des traces de peau
et d'ongle dans le béton, pour l'ADN.
Il n'y a aucune garantie.
Le juge a ordonné la restitution
des biens de Hollings.
- Ils ont examiné combien de clés ?
- Il a fallu relever les numéros de série,
comparer les rainures.
- Les rainures.
- Ils n'en ont pas fait 500...
Il n'y a pas de serrure.
- Ces clés n'ouvrent rien.
- Quoi ?
Les rainures creusées
dans les cavités oculaires
sont irrégulières
comme les rainures d'une clé.
- Vous avez combien de clés ?
- Voiture, maison, labo, morgue.
- J'en ai plein.
- Des rainures ?
Il a dû arracher les yeux avec une clé.
Et il l'a gardée chez lui.
En guise de souvenir.
Vous pouvez les garder jusqu'à quand ?
- Il est en route.
- Vous avez au moins une demi-heure ?
Au moins.
Dites à la police scientifique
de faire une photo de chaque clé
et de les envoyer à Zack pour qu'il
trouve celle qui correspond.
- Ça devrait aller vite.
- Les photos, envoyer à Zack.
- Elle est forte.
- Je te l'avais dit.
Romano n'a rien donné.
Je ferais bien de retourner au labo.
Vos fouines vont se débrouiller.
Reposez-vous. Je dormirai sur le canapé.
- Vous comptez rester ?
- Oui. Au fait, c'est joli chez vous.
Non, je vais m'enfermer. Ça ira.
N'approchez pas des fenêtres. Un sniper
peut tirer de n'importe quel immeuble.
J'aurais pu rester au labo.
C'est très sécurisé.
Vous auriez travaillé et la fatigue
vous aurait rendue vulnérable.
Croyez-moi, c'est mieux comme ça.
Bon...
- Où est la télé ?
- J'en avais une, mais elle est cassée...
Le plus souvent, je lis,
j'écoute de la musique.
Alors écoutons de la musique.
De la musique. Voyons un peu.
Musique du monde. Quel choc.
- Des chants tibétains. C'est la fête !
- C'est pour le boulot.
Kanye West, Cat Power... Bon.
Plein de jazz. C'est pas trop imprévisible,
cet univers de l'improvisation ?
Non, j'adore. Le musicien évolue dans
une structure tonale et doit, à l'instinct,
se frayer un chemin dans un labyrinthe
infini de possibilités musicales.
Les meilleurs y arrivent.
- Quoi ?
- Rien. C'est juste...
Je n'aurais jamais imaginé que vous...
Que j'aimais la musique ?
Je n'ai pas l'occasion d'en parler,
mais comme vous abordez le sujet...
Je ne voulais pas vous gêner.
Mais qu'est-ce que c'est ?
- C'est quoi ?
- Pas mal.
- Qu'est-ce que ça fait là ?
- Tout le monde aime Foreigner.
"Hot Blooded." Un vrai plaisir interdit.
Lâchez-vous !
Bonjour. Ça va, merci.
Booth, oui. Je ne dois pas sortir
tant que l'affaire n'est pas résolue.
Oui. Foreigner.
D'accord. On s'appelle demain.
Merci d'avoir appelé. Bonsoir.
- J'espère qu'il n'a pas cru...
- Non.
Parce que je ne veux pas vous...
vous casser la baraque...
Il n'y a pas de problème.
Vous avez du soda ? Du jus de fruit ?
- Dans le frigo. J'y vais.
- Non.
Je ne suis pas un invité.
Vous n'avez pas à me servir. J'y vais.
- Vous voulez quelque chose ?
- Non merci.
Il y a des verres dans le placard,
à droite du frigo.
URGENCES
- Kenton arrive. Restez avec lui.
- Oui.
- Ils ont recueilli toutes les preuves ?
- Vous êtes sûre ?
- Oui. J'étais là.
Ils ont bien travaillé.
Je leur ai mis la pression.
Je suis désolée. C'est moi
qui devrais être dans ce lit.
Ça va. Je ne sais même pas
si je dois rester là.
- Vous sortez d'une explosion.
- J'ai connu pire.
Vous avez des brûlures, des plaies, deux
côtes cassées et la clavicule fracturée.
Bon, j'ai été pris dans une explosion.
Vous me passez un flan ?
Merci. Regardez-moi ça.
Vous savez, sur vos radios,
on décèle des fractures multiples
aux pieds causées par des coups.
C'est une méthode de torture courante
au Moyen-Orient,
les coups portés aux pieds
avec des bâtons ou des tuyaux.
Je sais.
Et vous avez été blessé
en protégeant quelqu'un.
Comment le savez-vous ?
Les cicatrices indiquent une compression
de la cage thoracique qui...
Bon, d'accord.
Un de mes amis...
Il a perdu son arme et j'ai...
J'ai essayé.
Il ne s'en est pas sorti.
Vous ne devriez pas regarder mes radios.
Je suis désolée.
T'as une sale tête.
Encore un peu de flan et ça ira.
Ne la lâche pas.
- Comme tu veux.
- Et moi, on ne me consulte pas ?
- Non. Surveille-la de près.
- Ne t'inquiète pas.
- Ça aurait pu être vous.
- Oui, je sais.
- Il s'en est tiré à cause du verre.
- Je sais. On peut changer de sujet ?
Parlons de vengeance, de soif de sang.
On ne se sentira pas soulagés
avant d'avoir réuni les preuves
qui permettront de neutraliser
les agresseurs de Booth.
- Ce qui veut dire "tuer" ou "arrêter".
- En effet.
Que faites-vous, au juste ?
J'ai créé un logiciel qui permet de compléter
les marques laissées par la balle
quand elle a traversé l'os.
Ça vous impressionne ?
J'ai d'autres tours dans mon sac.
Pas de bague. Célibataire ou gay ?
Gay ? Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Brokeback Mountain.
Je demande.
Je ne suis pas gay.
On en reparlera.
Vous pourriez comparer un balle reconstituée
avec une balle conservée par le FBI ?
- Pour comparer affaires, suspects...
- Incroyable.
La police scientifique a analysé
la composition des explosifs.
Les isotopes et le soufre concordent.
Ça correspond au soufre
que fabrique la boîte de Hollings.
- FBI.
- Allons-y.
Montre-toi !
C'est bon.
Il a pris la fuite.
Il a marqué le quartier
où l'autre victime a été trouvée.
Il va s'en prendre à quelqu'un d'autre.
Emballez ça.
Allons-y. Ne touchez à rien.
On a la clé. D'après le FBI,
Hollings n'est pas venu les chercher.
Elle correspond exactement.
- C'est une des clés de Hollings ?
- Oui.
Hodgins a cherché des traces d'ADN, mais
elle a été trempée dans un produit chimique.
- Bravo.
- Vous devriez rentrer.
Ça ira. Et la balle ?
Vous voulez retourner au labo ?
Vous serez plus en sécurité.
Finalement, j'arrive.
- Brennan va bien ?
- Oui. Elle est avec votre acolyte.
Je passais voir comment ça allait.
Du flan. Ça me rappelle
mon opération de l'appendicite.
C'est aussi bon que dans votre souvenir.
- La clé correspond ?
- Oui.
Ils ont trouvé un plan du quartier
et d'autres clés.
Un plan ? On ne l'avait pas trouvé ?
- Non. Peut-être qu'il devient négligent.
- C'est pas son genre.
Les explosifs non plus. Les gens changent.
C'est ce qui fait la beauté de la vie.
On peut le choper avant qu'il ne
s'en prenne Brennan. Je peux le prendre ?
Ça va ?
Les gens ne changent pas. On aimerait bien,
mais ça ne se passe pas comme ça.
Vous croyez que c'est la Mafia ?
Mais je me dis que ça n'a pas de sens.
Vous pensez à un truc plus tordu.
Un coup monté ? L'idée me plaît.
- Un complot.
- Il est trop ordonné.
- Hollings ne laisserait pas un plan.
- Écoutez-moi.
La Mafia sent l'étau se resserrer.
Ils veulent faire accuser le psychopathe.
Ils ont fait pire, niveau conspiration.
Ils ont piégé Lee Harvey Oswald,
et collaboré avec la CIA pour tuer Castro.
Ce sont de fausses preuves.
C'est quelqu'un qui sait ce qu'on fait.
Quelqu'un du labo bosse pour la Mafia.
Y a aucune différence entre un gouvernement
corrompu et le crime organisé.
- Vous avez raison.
- Pardon ?
C'est forcément quelqu'un de l'intérieur
qui orchestre les événements.
On ne dit jamais que j'ai raison.
On me dit que je suis fou. Je vous adore.
- Que faites-vous ?
- Vous allez conduire.
Cool.
Oui. Envoyez des renforts.
Une femme a été conduite dans un immeuble
désaffecté près de Hunter Boulevard.
- Je vous dépose au labo.
- Non. Je viens avec vous.
- Booth m'a déconseillé de lutter.
- Il est malin. J'appelle Zack.
Je peux recréer la balle.
Même avec un seul côté,
si on peut récréer l'impulsion...
Vous êtes vraiment la meilleure.
Dommage.
On bosse au FBI et on est mis en attente
quand on veut une info.
Kenton travaillait sur la Mafia
au moment du meurtre de Cugini.
Il était le seul
à connaître les deux enquêtes.
Il a utilisé ce qu'il savait sur Hollings
pour faire diversion.
L'infirmière avait peut-être raison
de vouloir vous garder.
Si on n'était pas dans une caisse à savon...
Oui ?
Écoutez, Bobby.
Envoyez des unités sur place.
Je veux être tenu au courant de tout
mouvement dans ces immeubles désaffectés.
- Le portable de Brennan ne répond pas.
- Kenton n'a pas demandé de renforts.
Comme ai-je pu être aussi nul ?
Tout indiquait que c'était lui.
- C'est pas votre faute.
- Bien sûr que si.
J'étais chargé de la protéger
et je l'ai jetée dans ses griffes.
Il faut laisser passer certains crimes.
La mort de Cugini, c'est un problème
interne. Ça n'affecte personne d'autre.
- Vous avez tué Cugini ?
- Le FBI, ça ne paie pas.
Quand j'étais infiltré,
les Romano m'ont bien traité.
Quand on accepte leur générosité,
on leur obéit.
Vous arrivez à vous regarder en face ?
C'est pareil que Booth qui tuait
des ennemis dans le Golfe.
C'était la guerre. Il a sauvé des vies.
La mort de Cugini a calmé
la guerre des gangs mafieux.
- Ça justifie ma mort ?
- Le FBI conserve toutes ses armes.
Vous seriez remonté jusqu'à moi
et les Romano m'auraient faire taire.
Je meurs donc pour une bonne raison.
Vous avez peut-être tort.
Hollings a disparu.
Pratique. Kenton s'arrange pour faire
poursuivre Hollings qui est introuvable.
- Parce qu'il est mort ?
- Exactement.
Cette histoire de complot est encore
plus intense quand on est en plein dedans.
Oui, d'accord.
Un témoin a vu un couple entrer dans
un immeuble près de la 23e rue nord.
C'est précis, ça.
Les drogués ne sont pas précis.
Mettez la gomme. Allez.
Ils ne trouveront pas Hollings.
Il leur tranchait la gorge
comme à du bétail.
Il m'a dit que la clé ouvrait leur âme
derrière leurs yeux.
Le monde sera débarrassé de ce détraqué.
La caméra thermique a permis
de voir dans les immeubles.
On a trouvé un squat de drogués.
On y va.
S'il prend peur, il risque de la tuer.
Soyons prudents.
- Pas "nous".
- Je viens.
- Vous tenez à peine debout.
- J'y vais. Donnez-moi mon arme.
Le gilet pare-balles pour Booth.
Mettez ça.
Vous allez m'accompagner.
- Restez en retrait.
- Je peux le faire.
Je suis désolé.
Vraiment.
Vous avez sûrement mangé trop de flan.
Je ne suis pas comme lui.
Je vais vous tuer avant de faire le reste.
Vous ne sentirez rien.
Personne n'aurait rien dû savoir.
Ça va. C'est bon.
Tout va bien. Je suis là. C'est terminé.
Ça va aller.
Je suis là.
C'est terminé.
Comment êtes-vous sorti de l'hôpital ?
Hodgins m'a amené. Vous pouvez
peut-être me ramener ? Hein ?
Kenton a tout avoué. Il n'a plus rien
à cacher. C'est terminé pour lui.
- Mieux vaut tard que jamais.
- Si on veut.
Je n'ai pas été à la hauteur.
Je suis désolé.
- Vous m'avez sauvé la vie.
- Oui, mais ça n'aurait...
Ça n'aurait pas dû se passer comme ça.
Quelle duo de choc.
Je pars tout de suite.
On va enfin dîner.
Je me doutais que la tenue
n'était pas pour moi.
- Vous n'avez besoin de rien ?
- Ça ira.
Je vais regarder un peu la télé.
- On se voit demain.
- Bonne soirée.
Merci.
- Le Dow Jones...
- Des crêpes...
..manifestation à Washington...
Nous finirons
cette délicieuse soirée au champagne.
J'ai reporté.
J'ai encore mal à la tête.
- Venez regarder la télé, si vous voulez.
- Avec plaisir.
Mon bras.
Merci.
Où qu'on se batte pour que des gens
puissent manger, j'y serai.
Où qu'un flic passe quelqu'un
à tabac, j'y serai aussi.