La Philly Team présente...
14 janvier 1980
La salle est presque comble
au Fishtown Gardens ce soir.
Les Dock Rats affrontent
les Manayunk Chieftains à domicile.
Une opposition musclée.
Beaucoup de sang sur la glace
ce soir. Deux tiers temps
de bagarres en continu.
Le troisième tiers temps est bien entamée,
et les Chieftains mènent 4-2.
Les Dock Rats semblent subir.
Flanagan, en piste.
- Essaye de ne pas te blesser.
- OK, coach.
Les Dock Rats, en sous-effectif,
font entrer le petit Tommy Flanagan
au point d'engagement.
Il contrôle le palet et
se dirige en zone d'attaque.
Il l'a littéralement cloué
au plexiglas !
Reste par terre, espèce de pygmée !
Prochain coup, c'est ta tête !
Masters ne lâche plus Flanagan !
Une nouvelle pénalité
pour les Chieftains.
Charge avec la crosse : deux minutes
supplémentaires sur le banc
pour Cullen Masters.
"Ramblin' gamblin' man"
par Bob Segler.
Flanagan, se détache, alors que
son équipe est en supériorité numérique,
il est seul au point d'engagement !
La chance pour laquelle les Dock Rats
se sont battus toute la soirée.
Est-ce l'heure de gloire
de Flanagan ?
Il tire !
Non ! C'est une occasion de but
manquée.
Flanagan !
Amène ton petit cul par ici !
Le but était grand ouvert,
erreur de débutant.
Où avais-tu la tête ?
Louper un tir d'aussi près ?
Concentre-toi sur le match !
Je suis désolé, coach.
Ça ne se reproduira plus.
Le Président Carter accueillant
la miraculeuse équipe de hockey
des États-Unis
à la maison blanche aujourd'hui
suite à son incroyable victoire
qui a conduit à une médaille d'or
face aux Russes
qui étaient largement favoris.
Cullen Masters,
tu en as déjà entendu parler ?
Il jouait dans quelle équipe ?
Les Manayunk Chieftains.
La conférence Atlantique de hockey.
Bush league,
fin d'activité en 81.
C'est quoi son histoire ?
Poursuivi pour meurtre en 1980.
Un joueur de hockey du nom de
Tommy Flanagan,
de l'équipe des Dock Rats
de Fishtown.
Tué sur la glace.
"Défenseur adverse,
exclu du match,
il a menacé de tuer le jeune
devant des témoins."
Il y avait du sang de Tommy
sur son maillot. Pas d'alibi.
On l'a arrêté, mais le procureur
a abandonné les charges.
Et quoi ? Il est venu pour avouer ?
Vous avez déjà évité la condamnation
pour meurtre dans cette affaire.
Vous êtes sûr de vouloir
retenter votre chance ?
Le soir où l'équipe de hockey
des États-Unis
bat les Russes aux jeux olympiques,
le "miracle sur glace",
ma vie est devenue un enfer.
Le 22 février,
le soir où Tommy a été assassiné ?
Ce voyou de l'équipe adverse
n'arrêtait pas de se payer ma tête.
Il faisait 50 kg tout mouillé,
vous faisiez bien 35 kilos
de plus, non ?
Ce gosse ne savait pas
quand s'arrêter.
Vous n'êtes pas vraiment
en train d'arranger votre cas.
J'ai été exclu du match
à cause de Tommy.
J'ai proféré quelques menaces.
Vous avez dit vouloir
lui défoncer la tête.
Plutôt précis.
La nuit où les États-Unis
ont gagné,
les joueurs de hockey étaient
comme des dieux.
Les femmes devenaient folles.
Même un naze comme moi.
Vous avez eu un ticket ?
Une étudiante de Spokane.
Brenda quelque chose.
On a passé la nuit à l'arrière
de sa voiture.
Le lendemain, elle me quitte.
Tommy est retrouvé mort.
Et vous êtes accusé du meurtre.
Je ne suis pas allé au procès,
mais c'était tout comme.
Tout le monde était sûr
que c'était moi,
et personne ne voulait
lâcher l'affaire.
Écoutez, j'ai merdé
pas mal de choses.
Voilà la seule chose que
j'ai fait de bien,
mon fils, Jason.
Il a 11 ans, maintenant.
Il veut faire du hockey.
Je l'ai inscrit.
La ligue junior m'a demandé
de partir.
Ils refusent de le laisser jouer à cause
de ce que j'ai prétendument fait.
Ça lui a brisé le cœur.
Il lui reste toujours le foot.
Un gamin triste n'est pas
une raison suffisante
pour rouvrir une affaire de meurtre.
Je n'ai pas arrêté de rechercher
la fille de cette fameuse nuit.
Sur Internet. J'ai même engagé
un détective privé.
Cette "Brenda de la banquette arrière" ?
Elle habite dans le Maine.
Mariée, des enfants.
Pas trop contente du coup de fil,
mais elle me fournira un alibi
pour cette nuit-là.
Brenda Patterson.
Regardez le fichier.
Ressortez le dossier.
Ce n'est pas ma crosse qui l'a tué.
Quiconque a pris la vie
de Tommy Flanagan,
il est toujours en liberté.
Si vous le trouvez,
peut-être que mon fils
pourra de nouveau croire
en son père.
Cold Case
Saison 7 Épisode 10
Iced
J'ai vérifié l'histoire de Masters
avec cette Brenda de Bangor.
Elle a confirmé son alibi.
J'essaye encore d'oublier
l'image de cet homme
sur la banquette arrière
d'une voiture.
Elle aussi.
Le pays était au bord
de l'asphyxie en 80 :
Des otages en Iran,
des Soviétiques en Afghanistan,
une inflation à deux chiffres.
Et puis, il y a eu le
"miracle sur glace".
David défie Goliath,
et nous finissons par gagner.
Nous avions envoyé des amateurs,
ils avaient envoyé des pros.
Le pays a retrouvé
une partie de sa fierté.
Les ligues mineures,
comme celle de Tommy,
naissaient et mouraient
entre 70 et 80.
Un marché dur.
Du hockey agressif,
beaucoup de bagarres.
Il n'est pas un peu trop petit
pour cette bande ?
Les petits gabarits se battent jusqu'à
ce qu'on les transforme en hamburger.
Dougie Gilmour,
Theo Fleury
et sa bagarre avec Piestany.
Nigel Dawes.
Des Rangers ?
Aux chiottes ce type.
Que dit le bureau du procureur
à propos de l'abandon de l'affaire
en 80 ?
Les preuves contre Masters
étaient circonstancielles.
36 heures en garde à vue,
le type n'a pas craqué.
Il fallait des aveux
pour une affaire de ce genre
et ils n'en ont pas obtenus.
Ce meurtre se produit tard.
Après le match des jeux olympiques.
Que faisait ce gosse à la patinoire
à cette heure ?
Quelqu'un devait y avoir accès,
et l'a laissé entrer.
Coach, techniciens de surface,
le conducteur de la surfaceuse.
Allons leur parler de nouveau,
pour voir si leur version tient toujours,
et si quelqu'un d'autre
avait une clé.
Il a pris le premier coup
devant le banc de touche,
ce qui a détruit la crosse.
Impossible d'avoir une empreinte complète
de l'arme du crime.
Sverre...
la marque est norvégienne.
Bel équipement.
C'est une pièce de bois personnalisée,
taillée à la main.
Masters a dit que
ce n'était pas sa crosse.
Les flics n'ont jamais retrouvé
à qui elle appartenait.
Je l'envoie au labo,
voir si on peut trouver de l'ADN.
Le grand frère de Tommy, Sean,
était plutôt en colère après Masters
quand il a été mis hors de cause.
- Il l'a malmené pendant des mois.
- Parlez-lui en premier.
Voyons ce qu'il sait sur ce gars.
Les Rangers...
Alors...
tu t'es décidée pour ce week-end ?
Oui, Veronica a un truc
à l'école.
Pourquoi pas mardi ?
Je dois aller à l'Éducation
Juridique Communautaire.
Je crois que je suis censé
enseigner.
Je vais essayer d'annuler.
Non.
Je peux essayer de trouver
une baby-sitter.
Peut-être jeudi ?
Mon jour préféré.
Passe me prendre à 20h.
Vous essayez de me dire
que ce n'est pas ce fils de pute
qui l'a tué ?
Je vous demande juste si quelqu'un
d'autre en avait après Tommy ?
Mon frère et moi n'étions pas
très proches.
On n'évoluait pas dans les
mêmes cercles, vous voyez ?
Voilà la crosse qui a tué
votre frère.
Vous la reconnaissez ?
Non.
On me l'avait déjà demandé en 80.
C'est du très bon matériel.
Elle a une très jolie courbe
tout au bout.
- On dirait que vous vous y connaissez.
- J'ai joué comme milieu au lycée.
J'ai été renversé en moto,
j'ai amoché ma jambe
et c'était fini.
Maman était malade.
Tommy était plutôt fainéant.
Donc, quelqu'un a dû prendre
les choses en main.
Comment Tommy a-t-il atterri
dans le hockey ?
L'économie était au plus bas,
pas de travail.
Les ligues locales se créaient,
et commençaient à jeter des pièces
à quiconque voudrait tenter sa chance.
Des clubs de combat sur patins.
Tommy n'était pas vraiment taillé
pour ça.
J'ai essayé de le prévenir,
mais...
"Her strut" par Bob Seger.
Bois ça.
C'est bon, hein ?
Les filles adorent le sucre.
Elles ne sentent pas l'alcool,
et boum, elles sont saoules.
Je ne sais pas trop.
Qu'est-ce que je vais dire ?
Tu n'auras même pas à parler,
c'est ça qui est bien.
Il n'y a que ça qui marche.
Achètes-en un pack,
fais-leur boire suffisamment
de cette cochonnerie,
et elles ne diront pas non.
T'es un malade, tu sais ça ?
Hé, vous deux,
vous pouvez parler moins fort ?
Vous allez réveiller maman.
Dis-lui, Tommy.
Les Dock Rats font
des sélections mardi,
et Little Tommy sera sur la glace.
Sérieusement, Tommy.
Et tu comptes les impressionner
comment ?
En leur jetant un sort ?
C'est mieux que de laisser tomber,
comme tu l'as fait.
Tu essayes d'être drôle ?
Regarde-toi,
je te pousse à peine,
et tu te retrouves sur le cul.
Et tu veux jouer dans une ligue
avec ces animaux ?
Tu n'as rien à faire
chez les Dock Rats.
C'est une équipe de brutes qui
cherche de la chair fraiche
pour obtenir des pénalités.
Tu n'as pas l'envergure, frangin.
Vas-y, frappe-moi, Sean.
- Tommy...
- Je peux encaisser, tu le sais.
Parce que je suis un Flanagan.
Je ne sais pas ce qui lui a pris,
mais il était sérieux.
Vous savez ce qu'il faisait
à la patinoire cette nuit-là ?
Je ne sais pas,
il s'entraînait peut-être.
Comment a-t-il pu y entrer
si tard ?
Grâce à son idiot
de copain, Dwight.
Ils étaient comme cul et chemise.
Dwight avait un double des clefs,
comme ça, il pouvait jouer à
Asteroïdes au club toute la nuit.
Lui aussi voulait
rejoindre les Dock Rats ?
Dwight ? Vous plaisantez ?
Même ma mère était
plus rapide que lui.
Il n'approchait de l'équipe
que pour dealer.
Hé, mon pote !
Il faut payer maintenant
que tu l'as à moitié lu.
La vente de magazines,
ce n'est plus ce que c'était, hein ?
La faute à internet.
Tout le monde croit que
l'on peut se rincer l'œil gratos.
Je peux vous aider, ma belle ?
Tommy Flanagan.
Vous vous souvenez de lui ?
Bien sûr, c'était mon pote.
Depuis le CE2.
Masters m'a pris mon
meilleur ami cette nuit-là.
Et où étiez-vous ?
Au volant d'un chasse-neige.
Il avait beaucoup neigé.
J'ai déblayé le
parking toute la nuit.
Quelqu'un d'autre avait
un contentieux avec Tommy ?
Vous dites que
Masters ne l'a pas tué ?
On dit que nous enquêtons
à ce sujet.
Répondez à la question.
Plus ou moins tous les gars
de l'équipe.
Je n'aurais pas dû lui suggérer
d'intégrer cette équipe de voyous.
Vous n'auriez pas dû non plus
dealer avec eux.
Attendez. D'accord,
j'ai fait un peu de business.
C'est vrai, quoi,
l'économie était au plus bas.
Vous aviez un double
des clefs de la patinoire.
Vous pouviez entrer
quand vous vouliez.
Comme la moitié de l'équipe.
Écoutez,
ces mecs étaient des marginaux.
Au début, tout le monde
aime l'outsider,
jusqu'à ce qu'il vous fasse
de l'ombre.
"Rock'n Roll Never Forgets"
par Bob Seger.
Allez, Tommy !
Le mec en bleu, c'est mon pote.
Vous le voyez ?
Little Tommy.
La demi-portion ?
Je croyais que c'était la mascotte.
Regardez-le avec
ses nouveaux patins qui brillent.
Bel équipement, minus !
Ce collier est magnifique.
C'est un lapis-lazuli ?
Ça va avec tes yeux.
Vous n'avez jamais pensé
à devenir mannequins ?
Attention, c'est parti !
Vas-y, Tommy !
Hé, arrêtez !
Ça suffit !
Arrêtez !
On se calme !
Ça suffit !
Écoutez-moi bien.
Krause, va prendre ta douche.
À la douche !
Après, retrouve-moi
dans mon bureau.
Ils disaient tous que Little Tommy
avait la pression.
Qu'il ne savait pas
comment la gérer.
Et le guignol qui a commencé
la bagarre, il a été viré ?
Krause.
Il était trop vieux pour
supporter les coups
que l'on distribue dans cette ligue.
Il restait à l'écart près du bord
pour les éviter.
Le coach l'a mis à la retraite.
Oui, et il a donné sa chance
à Tommy.
Quand à Krause,
il voulait devenir
l'assistant du coach,
mais il a fini par s'occuper
des équipements.
C'est lui qui commande les crosses
pour l'équipe ?
Il s'en est pris à l'équipement
de Tommy.
Il a mis son casque
dans les toilettes une fois.
Quand la police vous a interrogé
à l'époque,
pourquoi ne pas en avoir parler ?
Ils n'ont pas demandé.
Et avec cette ordure
de Masters accusé...
qui m'aurait écouté ?
Les filles se débrouillent !
Oui, elles passent en
deuxième division cet hiver.
Je les fais travailler très dur,
pour tester leur motivation.
Travailler dur ?
C'est quelque chose que
Tommy Flanagan aurait pu dire.
- Le gamin vous posait des problèmes ?
- Tommy ? Non.
Il paraît qu'il a pris votre place
après votre déclin.
Ce nabot n'avait rien à faire ici,
mais il travaillait dur,
ravalait sa fierté et il donnait
tout ce qu'il avait sur la glace.
On dirait que vous le respectiez.
- Oui.
- C'est pour ça que vous avez jeté
son casque dans  les toilettes ?
On charriait tous Tommy.
Ça n'avait rien de personnel.
Vous reconnaissez cette crosse ?
Oui, une Sverre.
Trop chère pour cette bande
de brutes.
On utilisait des Koho 310.
- Avez-vous vu Tommy s'en servir ?
- Pas que je m'en souvienne.
Écoutez, ce n'est pas Tommy
que l'on détestait.
L'équipe avait un ennemi commun :
coach Heaton.
"Roll Me Away" par Bob Seger.
Encore une fois !
Allez !
Pathétique !
Vous croyez gagner contre Pittsburg
en vous entraînant comme des merdes ?
Ces tueurs...
vont vous mâcher et vous recracher.
Flanagan est le seul
à pouvoir finir cet exercice ?
Vous faites deux fois sa taille,
mais il a plus de cœur que
trois d'entre vous réunis.
Je ne veux pas venir ici
et perdre mon temps,
si vous ne vous donnez pas à fond
sur la glace !
Vous m'entendez ?!
Flanagan !
Qu'est-ce que tu regardes
comme ça ?
Euh... rien, coach.
Désolé.
Tu as du cœur,
mais aucune technique.
Des jambes, mais aucune habilité.
Tu sais ce que ça veut dire ?
C'est un aller simple
vers nulle part, fiston.
Grâce à toi, toute l'équipe va
faire un nouveau tour de piste.
On se lève !
C'est reparti !
Heaton était un sadique.
Il faisait jouer les gars blessés,
les grillait, aucune pitié,
et il avait l'air d'aimer ça.
Qui était cette fille
dans les gradins ?
On l'appelait "Molly la lolita".
La fille du coach.
Interdiction d'y toucher.
Avez-vous vu Tommy et "Molly la lolita"
ensemble ?
Oui, une fois ou deux,
en train de flirter.
Ils avaient l'air assez proches.
Allez, Julie !
Voilà ! C'est ça !
Salut.
J'ai quelqu'un pour garder
Veronica jeudi.
Donc, c'est bon.
Tu n'avais pas dit mardi ?
Non, jeudi.
Ton jour préféré.
Curtis...
Attends, j'appelle la nounou,
je peux peut-être changer.
Non, tant pis.
On est tous les deux occupés.
- C'est dur d'avoir du temps à nous.
- Oui. Allô ?
Oh. Attendez.
Non, non, pas vous.
Non, vous ne me dérangez pas.
Pardon.
La police scientifique
n'a rien trouvé sur la crosse.
Uniquement le sang
de Flanagan.
Sverre a fait faillite
dans les années 90.
Les crosses en matériaux composites
ont commencé à émerger.
100 dollars la crosse, c'était beaucoup
d'argent dans les années 80.
Je vais vérifier les équipes
de hockey locales,
voir qui utilisait des crosses en bois
personnalisées.
Heaton entraîne les Manatees
de Jacksonville.
Ils ont un match à Trenton.
Ça va être un grand moment
de hockey.
Il a dit qu'il rencontrait
le propriétaire du club,
la nuit où Tommy est mort.
- Je vérifie.
- Rush est avec sa fille, Molly,
dans le bureau du chef, pour voir
ce qu'il y avait entre elle et Tommy.
Vous avez vécu dans
229 endroits différents...
Ça fait beaucoup d'écoles, Molly.
- Vous déménagiez souvent ?
- Une gosse du hockey.
Papa était toujours sur la route,
d'équipe en équipe.
Je suis arrivée à Philly pour mon diplôme,
je n'en suis jamais partie.
Tous mes amis y habitaient.
Vos amis, comme Tommy Flanagan ?
De quoi parlez-vous ?
Vous étiez, vous savez...
proches ?
Je ne sortais pas
avec les joueurs de hockey.
Un joueur a dit que vous vous faisiez
de l'œil à la patinoire.
Ça posait problème à votre père ?
Il était content d'être sur la route
300 jours par an avec ces idiots.
Mais aucun d'entre eux
n'avait intérêt à m'ouvrir la porte.
- C'était sa façon de vous protéger ?
- Je ne sais pas.
Ça n'a jamais été facile
de le comprendre, j'ai abandonné.
Vous croyez qu'il était dur
avec les joueurs ?
Imaginez ce que c'est
que d'être sa fille.
Il avait une raison
d'être dur avec Tommy ?
Écoutez, il était mignon,
mais papa n'avait aucune raison
de s'inquiéter.
Tommy ne pensait qu'au jeu.
En plus, il avait assez de problèmes
sans y ajouter les miens.
"Night moves" par Bob Seger.
Salut, Molly !
Tu n'es pas loin du "slap shot"*.
(*Tir surpuissant)
Pas sûr que ton père dirait
la même chose.
Tu es encore là, non ?
Oui, enfin ce qu'il reste de moi.
Je ne sais pas vraiment
ce que je fais ici.
À m'entraîner tout ce temps.
Je ne sais pas si ça sert
à quelque chose.
Oui, tu devrais peut-être
laisser tomber.
Oui, peut-être.
Tu vas à la fête du Nouvel An ?
Celle sur Cumberland ?
Je pense y aller. Pourquoi ?
Je me demandais juste...
peut-être... peut-être...
Oui, peut-être... quoi ?
Je ne sais pas.
Je te verrai peut-être là-bas ?
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Tu ne devais pas y toucher.
- J'essayais juste le slap shot.
- Je te l'ai dit, non ?
Et maintenant, tu fais
des slap shots avec ?
Sean, je ne fais pas...
Tu crois que je suis fichu, c'est ça ?
Tu crois que je suis fini ?
- Non, Sean, je ne...
- Cette crosse est à moi !
Si tu me la prends encore,
je te fracasse la tête avec.
Il sentait le whisky
à trois mètres.
Sean jouait encore au hockey
à l'époque ?
Vous avez regardé la crosse ?
Pas vraiment.
Mais, il avait vraiment l'air
d'être au bout du rouleau.
Je sais de quoi je parle.
C'est vous, Valens ?
Oui.
Pierson, du commissariat central.
Vous m'avez laissé 6 messages
concernant un certain type de vol.
Écoutez...
Qu'avez-vous trouvé
autour du Dayley's Market ?
Des vols similaires
dans le voisinage,
même mode opératoire.
Des sacs arrachés,
les victimes sont des femmes âgées.
Des blessures ?
Des bosses et des bleus,
rien de bien sérieux.
Avez-vous des pistes ?
Une description, des témoins,
quelque chose ?
Le truc habituel.
Il est blanc, il est noir,
il est grand, il est petit.
Pourquoi vous intéressez-vous
à ça ?
Pour rien.
Une affaire dont on s'occupe.
Tenez-moi au courant, d'accord ?
Ça te donne toujours
la chair de poule, hein ?
Même mon grand-père russe
en était dingue.
Les gens oublient
qu'on n'avait plus qu'à battre
les Finlandais pour une médaille.
J'ai entendu dire
que tu revenais sur la glace ?
Juste pour un petit match.
Avec des potes, on veut revivre
nos jours de gloire.
Tu veux venir ?
Tu n'as pas vu de hockey
tant que tu n'as pas vu
un match en vrai.
Je préviens les ambulanciers.
Sean n'était pas que bon,
il était Sean "le trèfle" Flanagan.
Un vrai génie sur glace au Canada.
Il jouait milieu
dans la ligue canadienne.
Il pouvait rejoindre la miraculeuse
équipe en 1980.
"Crosse et Lame magazine, mars 79."
Regarde la crosse.
Tu vois ça ?
Le voilà.
Un trèfle.
La chance de l'irlandais
vient d'expirer.
Impressionnant, le trèfle.
La plupart des athlètes parlent
beaucoup de leurs jours de gloire.
Mais vous,
un champion...
pas un mot.
Pourquoi être si timide, Sean ?
C'est de l'histoire ancienne.
On m'a enlevé tout ce que j'avais.
L'accident de moto à Calgary.
Renversé, c'est ça ?
- Ça m'a explosé le fémur.
- Vous apprenez, la même nuit,
que vous étiez sélectionné
à la préparation pour les J.O.
Vous auriez pu être
le seul gars de Philly dans l'équipe.
Je m'y croyais déjà.
La nuit de l'accident,
votre taux d'alcool dans le sang
était très élevé.
Des témoins vous ont vu
défier un camion.
Ce n'était pas un accident.
Juste de la stupidité.
Est-ce vous,
qui avait tué votre frère
avec la crosse ?
La crosse qui, soi-disant,
ne vous appartient pas ?
Je ne voulais plus jamais
revoir cette chose.
La nuit de l'accident,
cette crosse a survécu à l'impact
qui a mis fin à ma carrière.
Pas même une égratignure.
Elle a tué mon frère.
Elle est maudite.
Elle n'a pas attaqué votre frère
toute seule, Sean.
Quelqu'un l'a fait.
Pas moi.
Je ne voulais pas l'admettre
à l'époque,
mais c'était le moment de Tommy.
Cet idiot de Dwight
t'a encore appelé.
Je lui parlerai après le match.
Tu viens aujourd'hui ?
Maman ne va pas bien.
Elle a besoin de moi.
Hé, Tommy.
À Alberta...
dans les dernières 20 secondes du match,
je fais une percée.
Mancuso est dans les buts et...
je ne sais même pas
comment c'est arrivé mais, j'ai...
bougé mes mains, et cette crosse,
a mis le palet dans les filets.
On a gagné le championnat.
Elle est à toi maintenant.
Tu en auras besoin
quand tu rentreras à Calgary.
Ça n'arrivera pas.
C'est fini pour moi, Tommy.
C'est ton moment maintenant,
frangin, OK ?
Prends-la.
Ce n'est pas la crosse qui a gagné
le match, Sean.
C'est toi.
Je vais te dire.
Si vous gagnez le match aujourd'hui,
je viendrai voir le suivant.
J'amènerai peut-être maman.
Allez, sors d'ici maintenant.
Je voulais regarder les jeux olympiques
avec lui cette nuit-là.
Mais il a dit qu'il avait
des projets.
Vous n'avez jamais parlé
de ses plans à la police.
J'ai pensé
qu'il traînait avec l'équipe.
Que, peut-être,
il avait été accepté.
J'aimais beaucoup ce jeu,
vous savez.
Je donnerais tout pour revenir
sur la glace avec mon frère.
Rien qu'une fois.
Merci, Michelle.
Scotty, tu devrais manger
quelque chose.
Tu es maigre.
Écoute, j'ai fait quelques
recherches
sur le Dayley's Market.
Scotty, je t'ai déjà dit...
Je sais ce qui t'es arrivée.
Le gars t'a agressé,
et a pris ton sac.
As-tu pu voir son visage ?
C'était ma faute.
En sortant, j'ai su que
quelque chose clochait.
Je me sens comme une idiote.
J'ai dû faire opposition
sur toutes mes cartes.
Ce n'est pas ta faute.
Ça arrive.
Tu n'as pas le temps de réagir.
Non. Ton père...
il va devenir dingue si je lui dis.
Il ne me lâchera plus d'une semelle.
Non, papa n'a pas besoin de savoir.
Mais, maman, écoute,
tu dois m'aider à arrêter ce gars,
afin qu'il ne blesse
personne d'autre.
J'ai des photos,
je voudrais que tu les regardes.
Oh, mon fils,
c'est arrivé si vite.
Je ne l'ai pas vu.
Je veux t'aider...
... mais je ne peux pas.
Vos joueurs malmènent
Trenton ce soir, hein ?
14 à 6, l'équipe est motivée
cette saison.
Ce genre de distraction
pèse sur eux.
Depuis quand vous vous préoccupez
de vos joueurs ?
Vous les menez à la dure,
les poussez à bout,
et passez à autre chose.
Oui, vous en avez fait
une carrière,
en commençant par les Dock Rats
en 1980.
Je ne gère plus les matchs
de cette façon.
Les temps ont changé,
le jeu a changé.
Alors le soir du
"miracle sur glace",
vous rappelez-vous où vous étiez ?
Je rencontrais le propriétaire,
Ran Long.
L'avenir de l'équipe
était en jeu.
Voyez, c'est bizarre,
parce qu'on a vérifié
avec sa secrétaire.
Elle a dit que le propriétaire
de l'équipe était dans l'avion
le ramenant de Boston,
plus tôt ce soir-là.
Une tempête de neige s'annonçait,
il est parti pour l'éviter.
Il a raté le miracle.
J'ai dû me tromper
dans les dates.
Il n'y a pas que dans les dates
que vous vous êtes trompé.
Vous avez essayé d'expulser Tommy
de l'équipe.
Non, attendez.
Non, le propriétaire a refusé.
Ce Tommy avait du cran.
Le gamin était l'attraction.
Vous étiez furieux.
Le lendemain, Tommy est sur la glace,
et vous mentez
- sur votre emploi du temps.
- Je n'ai pas à vous écouter.
Pourquoi vous ne parlez plus
à votre fille, coach ?
Molly.
J'étais très dur avec mes joueurs,
mais je l'étais encore plus avec elle.
Ou après avoir refroidi
son petit copain,
vous vous êtes disputé avec elle.
Pour Molly, les règles
étaient claires,
mais Tommy violait le contrat.
Vous ne pouviez pas
vous débarrasser de lui,
il était temps de jouer
différemment.
- Et ça se termine avec sa mort.
- Vous faites erreur.
Le seul joueur que j'aurais accepté
de voir sortir avec Molly,
c'était Tommy.
Le gamin avait plus de cran que
n'importe quel joueur que j'ai entraîné.
"Fire down below" par Bob Seger.
Personne n'a ouvert la marque
et nous entamons les deux dernières
minutes du troisième tiers temps.
Les deux équipes vont
d'un camp à l'autre.
Rien dans les buts.
Oh, encore un autre coup
non réglementaire
de Cullen Masters.
Je vous le dis,
ça vaut une pénalité.
Vous m'expulsez
à cause de cet abruti ?!
Lève-toi, minable !
Si je te retrouve seul,
je te botte le cul !
Cullen Masters est expulsé
du match.
Et ce n'est pas trop tôt.
Tommy Flanagan va obtenir
un tir de pénalité.
Une seule chance, Tommy.
Tu t'en sens capable ?
Oui, coach.
Je m'en charge.
Flanagan tire.
Et c'est le but !
Il marque !
Little Tommy Flanagan a marqué !
Un à zéro à domicile,
les Dock Rats l'emportent !
Little Tommy Flanagan.
Incroyable !
C'est vraiment...
un héros !
Je l'ai mis en difficulté,
il s'en est bien sorti.
J'ai essayé de le faire partir
des Dock Rats
pour lui offrir une meilleure chance.
Une meilleure chance ?
Comment ?
Le coach de la fac de Powell
a perdu
son joueur de première ligne
sur blessure.
Tommy pouvait le remplacer.
En deuxième division de hockey.
Une chance à la fac.
Qu'en était-il de Tommy
et Molly ?
S'il y avait quoi que ce soit entre eux,
je n'en savais rien.
Mais je n'aurais jamais
fait obstacle.
Une petite faille
dans les dossiers scolaires de Molly.
Qu'est-ce qui cloche
avec cette photo ?
Sa classe de dernière année
de lycée, 1980.
Décembre, 1980.
Sept mois plus tard
que tout le monde.
Une brillante étudiante comme elle ?
Que s'est-il passé ?
Trois jours après la mort
de Tommy,
le coach l'a envoyée à
Saint-Emily dans le Lancaster.
C'est là où les bonnes catholiques
célibataires vont accoucher.
Sans que personne ne le sache.
Alors Tommy et Molly
n'étaient pas seulement proches.
Elle était enceinte.
Et le coach a couvert l'histoire.
Pas étonnant qu'ils ne se parlent plus.
Ramenons Molly ici.
On va les travailler tous les deux
jusqu'à ce que l'un d'eux craque.
Je vous avoue que
je comprends ce que vous avez vu
chez Tommy.
Il est plutôt mignon.
Je vous l'ai dit
nous n'étions pas ensemble.
Les Dock Rats ont dit que
vous étiez plutôt proches tous les deux.
En tout cas, jusqu'à ce que
Tommy soit tué.
Et vous avez été envoyée
dans le Lancaster,
en plein milieu
de votre dernière année.
À Saint-Emily.
Pourquoi là, Molly ?
Votre fille était enceinte.
Vous preniez des risques
pour Tommy Flanagan.
- Et c'est comme ça qu'il vous remercie ?
- Le gamin était un sniper.
À la moindre opportunité,
il mettait le palet dans les filets.
Molly ne m'a jamais dit
qui était le père.
Mais vous saviez,
n'est-ce pas, coach ?
Il avait honte de vous.
Il vous a envoyée loin,
vous forçant à abandonner le bébé.
Il était mon père.
Il me protégeait.
Non, il essayait de glisser ça
sous le tapis.
De l'effacer de l'histoire
- en tuant Tommy...
- Vous ne comprenez pas !
Elle voulait abandonner le bébé.
C'était son choix.
Vous dites que vous étiez d'accord
pour qu'elle le garde ?
Alors ?
Non.
Si je pouvais revenir en arrière,
si je pouvais faire autrement,
je le ferais dans la seconde.
Mais ce soir-là, quand Molly
vous a dit qu'elle était enceinte,
- vous êtes allé à la patinoire.
- Non !
Je vous le jure,
je n'ai pas tué ce garçon.
Si je lui avais dit la vérité...
peut-être que Tommy
serait toujours en vie.
Lui dire quoi, Molly ?
Pour le bébé.
Quoi, le bébé ?
Tommy n'était pas le père.
Qui était-ce ?
Oh, mon Dieu.
J'ai tellement honte.
Oui ! Oui !
Oui ! Vous avez vu ça ?
C'est un miracle !
On a gagné !
Hé, allez.
On a gagné.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tommy, cette fête…
du Nouvel An…
je pensais que tu y serais.
Je t'ai attendu.
Il disait que tu allais arriver.
Que tu étais son pote.
Attends. Qui a dit ça ?
Je n'ai pas senti l'alcool.
Je me suis pas rendue compte
que j'étais
ivre.
Il a commencé à m'embrasser.
Mon Dieu, je l'ai laissé faire !
Molly, qui ?
Dwight.
C'était Dwight.
Tommy,
je suis enceinte.
J'ai essayé de lui en parler,
mais il refuse même
de me regarder.
Tommy, je t'en prie,
je suis désolée.
Je ne sais pas quoi faire.
Je lui ai brisé le cœur.
Le mien, aussi.
Après lui avoir dit, il est parti…
et est allé à la patinoire ?
Oui, il avait besoin d'un endroit
pour réfléchir.
Mon père est rentré à la maison,
il a vu que je pleurais.
Je lui ai dit que j'étais enceinte.
Et vous lui avez laissé croire
que Tommy était le père.
J'ai accouché à l'automne…
d'une petite fille.
Je n'ai jamais su
ce qui lui était arrivé.
Mais pas un jour ne passe
sans que je ne pense
à Tommy et à elle.
Quel nom avez-vous écrit
sur le certificat de naissance ?
Pour le père ?
Aucun.
J'ai laissé en blanc.
Ça donne quoi ?
Il faut enlever un peu plus
de couleur.
Verse un peu de café dessus.
Essaie sur celui-là.
Je vais le passer
de nouveau à la photocopieuse.
Le propriétaire du chasse-neige
a confirmé que
Dwight a travaillé pour lui
jusqu'en mars 1980.
"Viré pour avoir sous-traité son travail
à son frère de 14 ans ?"
Pendant des mois.
Le patron l'a su quand le gamin
s'est endormi au volant
et a labouré un magasin de donuts.
Alors Dwight ne travaillait pas
la nuit où Tommy est mort.
Vous vous souvenez d'une fille
nommée Molly Heaton ?
La fille de l'entraîneur, c'est ça ?
Une belle nana.
Vous êtes sortis ensemble ?
J'aurais pu.
C'est difficile à dire.
Comment avez-vous fait ?
Vous l'avez eue
avec des boissons
et des tranquillisants,
jusqu'à ce qu'elle perde
connaissance ?
Voyons. Ça s'est fait normalement.
Je n'ai pas eu besoin
de drogues.
Vous avez dû en utiliser
dans les années 80, Dwight,
sinon je ne vois pas bien.
Maintenant, pour Tommy,
c'est différent :
Athlète, star de la glace.
Little Tommy ? Allons.
Vous avez volé la copine
de votre meilleur ami
quand il avait le dos tourné ?
Ce n'est pas un plan de loser, ça ?
Je n'ai jamais touché
cette fille, d'accord ?
Elle ne devrait pas prendre
ses désirs pour la réalité.
Eh bien, félicitations, Dwight,
vous êtes papa.
Attendez une minute.
Vous n'avez jamais couché
avec Molly ?
Pourquoi votre nom est
sur le certificat de naissance ?
C'est l'Immaculée Conception ?
Cette garce ment !
Ce n'est pas mon gamin.
Pas mon gamin, pas mon problème.
Vous avez couché avec la copine de Tommy
pour le remettre à sa place.
Tommy ne répondait plus
à vos appels.
Il gagnait le respect
sur la glace.
Il avait une chance d'aller à la fac,
d'avoir une vie meilleure.
Il vous faisait mordre
la poussière.
Vous deviez le remettre
à sa place.
C'est des conneries !
Vous ne savez rien.
On sait que c'est votre frère
qui conduisait le chasse-neige.
Votre alibi ? Parti en fumée.
Et on sait que Tommy en avait marre
que vous sautiez sur Molly.
Et on a l'ADN sur la crosse
de l'assassin de Tommy.
Il correspondra au vôtre ?
Il va vous falloir un échantillon
de mon ADN, non ?
Pas question.
Ça n'arrivera pas.
- Vous en êtes bien sûr, Dwight ?
- Oh, que oui !
Je connais mes droits
et il vous faut mon autorisation.
Venez là !
Vous venez de nous la donner.
Vous nous dites tout,
et on dira au procureur
que vous avez coopéré,
et on verra ce qu'on peut faire.
Bon sang.
Cette histoire avec Molly,
il n'arrivait pas à laisser tomber.
Il connaissait à peine cette fille.
Vous étiez ami avec Tommy
bien avant ça, non ?
C'est ce que je vous dis.
J'y suis juste allé pour lui parler.
Il se comportait
comme s'il valait mieux que moi.
Je savais que je te trouverais là.
Sacrée victoire, hein ?
Les filles vont être
complètement dingues.
Tu pourras peut-être même
t'en faire une.
Les miracles, ça arrive, hein ?
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Molly.
Je sais ce que t'as fait, Dwight.
Tommy, écoute…
- Tu savais que je l'aimais, mec.
- Voyons, je t'ai déjà dit
que les filles respectent
les gagnants,
ceux qui prennent
leur responsabilité.
Elle est enceinte, Dwight.
Allez.
Ce gamin pourrait être
de n'importe qui,
avec une garce comme elle.
Qu'est-ce que tu fous, Tommy ?
T'es quoi, un caïd maintenant ?
Sans moi,
tu ne serais pas là.
Dégage d'ici, mec.
Dégage.
Tu joues quelques parties
de hockey
et tout d'un coup, tu es trop bien
pour me rappeler ?
Tu me snobes ?
Il a perdu sa copine.
Maintenant, Little Tommy
va me juger.
Little Tommy, va me dire
comment je dois vivre ma vie ?
Little Tommy ?
Je ne suis plus Little Tommy.
Ne m'appelle plus comme ça !
Tout le monde dit que
tu n'es qu'un crétin,
et je suis le seul à être
de ton côté !
Le seul !
Je t'ai laissé me chahuter,
j'ai été ton pote,
pour ça ?
Ils ont raison sur ton compte…
tu n'es qu'un loser.
Retire ce que tu as dit.
De toute façon,
il vaut mieux que le môme
ignore la vérité sur toi.
Retire ça, Tommy !
Retire ce que tu as dit !
Tu es un loser, Dwight.
Et tu le seras toujours.
"Against the wind" par Bob Seger.
* Il me semblait que c'était hier *
* Mais c'était il y a longtemps *
*Janey était ravissante *
* C'était la reine de mes nuits *
* Là, dans la pénombre,
avec la radio qui jouait doucement *
* Et les secrets que
nous avons partagés *
* Les montagnes que
nous avons bougées *
* Pris comme un feu en pleine nature,
hors de contrôle *
* Jusqu'à qu'il ne reste plus rien
à brûler *
*  Et plus rien à prouver *
* Et je me rappelle ce qu'elle m'a dit *
* Comment elle a juré
que ce ne serait jamais fini *
* Je me rappelle comment elle me serrait
si près d'elle *
* J'aimerais ne pas savoir maintenant
ce que j'ignorais alors *
* Contre le vent *
* Nous courions contre le vent *
* Nous étions jeunes et forts, *
* Et les années ont défilé lentement *
* Et je me suis retrouvé seul *
* Entouré d'étrangers que
je pensais être mes amis *
* Je me retrouve de plus en plus
éloigné de ma maison *
* Et je pense que j'ai perdu
mon chemin *
* Il y avait tellement de routes *
* Je vivais pour courir
et courais pour vivre *
* Ne me souciant jamais de payer
ou même de combien je devais *
* Avançant de 12 km par minute
pendant des mois *
* Contournant tous les règlements
qui pouvaient être transgressés *
* J'ai commencé à chercher... *
Traduction et Relecture :
la Philly Team