La Philly Team présente...
"Oye Como Va" par Santana.
1er septembre 1986
Oh, Seigneur, offre-nous la santé
de nos esprits et de nos corps,
que nous puissions avec ton aide
surmonter tout le mal
dont nous souffrons
à cause de nos péchés.
Prions.
Loué soit le Père, le Fils
et le Saint-Esprit.
Comme il était au commencement,
et maintenant, et toujours,
et pour l'éternité.
Amen.
Tu entends ça, hijo ?
C'est pour ça que
nous faisons cela.
J'ai déjà foulé la piste, papa.
Fais juste attention au niveau
du virage du Club House.
Ils devraient virer le nouveau
type des tracteurs, hein ?
Ce virage est plus accidenté
que mon deuxième mariage.
Reste bien à l'intérieur, papa,
ensuite lâche la bride
et laisse-le courir.
Tu t'inquiètes trop, Jose.
La 37ème édition annuelle du Derby
William Penn d'un million de dollars.
Une dernière, mi hijo...
et je rentre au Mexique.
Les ouvriers qui s'occupent
des rénovations à l'hippodrome Franklin,
ont trouvé ce vieux cimetière
de chevaux.
Ici, à côté de l'hippodrome ?
Quand un cheval se casse
une patte,
son poids est trop important
pour qu'il guérisse correctement.
On les euthanasiait pour des raisons
humanitaires.
Beaucoup de chevaux morts.
C'était la procédure standard
à l'époque.
Ces restes là n'ont rien
de standard.
Le légiste dit que c'est trop petit
pour un fémur.
Adulte, sexe masculin,
dans les 1m60.
Casaque décomposée, pantalon
d'équitation, bottes en cuir.
Ils abattaient aussi les jockeys
à l'époque ?
Une pince à billet,
aux initiales "S.S."
- À peu près cent dollars.
- Identité ?
Une paire de vieilles cartes
de visite.
Des cartes de l'hippodrome
pour les invités et la famille.
Dix chiffres. À moitié effacés.
Peut-être un compte en banque,
un numéro de téléphone.
Casaque, bottes,
paré et prêt à bondir.
Quelqu'un ne voulait pas que ce jockey
franchisse la ligne d'arrivée.
Cold Case
Saison 7 Épisode 06
Transcript VO : www.ydy.com
Dead heat
La pince à billet appartient
à un jockey du nom de Sonny Sandoval.
Le légiste vérifie le fichier dentaire
pour confirmer l'identité.
Il a dit que le type avait eu plus
de 30 fractures dans sa vie.
Sauf celles-ci.
De multiples perforations
à l'arrière du crâne.
J'ai mis le labo sur le coup.
Son fils, Jose, a essayé de signaler
officiellement sa disparition en 86.
Il ne remplissait pas
les critères.
Il était majeur, aucun signe
d'incapacité mentale,
aucune indication
qu'il était en danger.
Vu pour la dernière fois lors de
la fête du travail, après avoir perdu
le Grand Prix William Penn.
Sandoval a gagné plus de 3 millions
de dollars dans toute sa vie,
pourtant sa maison était
sur le point d'être saisie.
Qu'en est-il de son compte
en banque ?
Ça suit son cours. Sa banque
a été rachetée deux fois depuis 86.
La dernière a fait faillite,
les Fédéraux l'ont récupérée.
Jose déclare que son père aurait pu
se droguer de temps en temps.
Avec toute cette action, tôt ou tard,
il faut bien se trouver un remontant.
Problèmes de jeu,
plusieurs ex-femmes...
Ça alors, je me demande bien
où est passé l'argent...
Il aurait pu devoir un paquet à quelqu'un,
qui s'est assuré qu'il rembourserait.
Il a creusé sa propre tombe.
Pourtant pour un type
qui aimait claquer son fric,
le casier de Sandoval est vierge,
même pas un P.-V.
Oui, pas de casier officiel.
Sonny "Mil Hombres" Sandoval.
Mil Hombres...
"La force d'un millier d'hommes" ?
Il en avait besoin, pour tenir le choc
avec les dames qu'il devait entretenir.
Sonny était une rock star :
les femmes, l'argent, les voitures...
Dès qu'il était mêlé
à un truc louche,
la police de Philadelphie
passait l'éponge.
Allez !
Des jockeys ?
Ces rase moquettes avaient
des filles ?
Ça reste un homme sur un cheval.
Confiant, athlétique...
la combinaison gagnante.
Je dis juste que la ville
aime les gagnants.
Achevez-moi.
Je vais faire une recherche sur
les bookmakers du coin et les usuriers,
voir ce que je peux apprendre.
Il est écrit ici que Jose a mis
trente jours
pour signaler la disparition
de son père.
Il est toujours entraîneur ici.
En selle !
Mardi 3 novembre
Wonda Johnson
Au début, j'ai cru
qu'il était retourné au Mexique.
Quand je ne l'ai pas retrouvé,
j'ai su qu'il lui était arrivé
quelque chose.
Je ne pensais pas que
ça s'était passé ici.
Savez-vous quelque chose
sur cette tombe, Jose ?
Non, juste qu'il y avait une grange
là-bas pour les vieux chevaux,
mais papa montait toujours les étoiles
montantes, pas celles sur le déclin.
Quand avez-vous vu votre père
pour la dernière fois ?
Quand il a perdu le Grand Prix
William Penn en 86.
Ça l'a vraiment anéanti.
Vous étiez proches ?
Papa était mon héros.
Je voulais être un jockey
comme lui...
mais j'ai eu un pic de croissance
à 14 ans.
Le seul jeune d'Amérique
que ça a dérangé.
Si proches, pourtant vous avez mis
presque un mois
pour signaler sa disparition.
Il n'était pas rare pour papa de prendre
le large après une lourde défaite.
Il parlait toujours de rentrer
au Mexique.
Je me suis dit qu'il s'était
mis au vert.
Il paraît que Sonny aimait
les chevaux,
sur et en dehors de la piste.
Pas la peine de ressasser.
Disons simplement qu'il aimait pas mal de
choses qui n'étaient pas bonnes pour lui.
Mil hombres con mil vicios.
(Mille hommes aux mille vices)
Désolé, no hablo español.
Né et élevé à Philadelphie.
Moi aussi.
Votre père avait des problèmes
avec quelqu'un ?
Aucune idée.
Papa ne me disait
que le nécessaire.
Quelqu'un d'autre en avait
après votre père ?
Papa était le problème lui-même.
Il avait un grand cœur, mais
les gens aimaient profiter de lui.
Quels gens ?
Le protégé de papa.
Je l'ai dit aux flics de l'époque.
Il lui a tout donné,
mais ce type n'a fait que le trahir.
Protégé ?
C'était l'apprenti jockey
de votre père ?
Angelo Rivera,
qui s'est révélé être
un sale ingrat.
- Il a dû le faire arrêter.
- Pour quelle raison ?
Il avait volé l'argent et les bijoux
de papa
pour satisfaire son addiction
à la drogue.
Ce type était un monstre.
Que en paz descanse*.
(*qu'il repose en paix)
Sonny était comme un père
pour moi.
Nous étions faits de la même étoffe,
deux pauvres gamins du Mexique.
Il semblerait que vous ayez
beaucoup appris de lui.
L'homme que je suis aujourd'hui...
je le dois à Sonny.
C'est pour ça que
vous le voliez, Angelo ?
Il vous a fait arrêter.
Il a porté plainte.
Espérate. Espérate*. (*Attendez, attendez)
Vous vous trompez.
Ce n'était pas la première fois
que l'on vous arrêtait.
Vous avez été condamné deux fois
pour possession d'amphet'.
Je me suis cassé la clavicule
en course,
j'ai commencé à prendre
des antidouleurs.
J'ai le genre de cerveau
qu'on ne peut pas débrancher.
Avant de m'en rendre compte,
je sniffais, je me défonçais.
Je me suis perdu.
Une autre condamnation et
vous preniez le maximum.
Mais Sonny a disparu.
L'affaire a été classée.
Heureusement pour vous,
il a fini au fond de ce trou.
Vous connaissiez ce cimetière
de chevaux ?
J'ai entendu les rumeurs,
mais je ne l'ai jamais vu.
Ça n'est pas franchement
un alibi convaincant, Angelo.
J'étais une épave.
Je touchais le fond, je faisais
des beignets dans les bas-fonds.
En échange de drogue ?
La seule personne que j'ai blessée,
c'était moi.
Après la disparition de Sonny,
je me suis fait aider.
Vous vous sentiez coupable.
Non. J'en ai eu marre.
Je suis devenu clean,
et j'ai consacré ma vie
à aider ces gosses.
Ces gamins ont besoin de quelqu'un
qui croit en eux,
comme Sonny a cru en moi.
Un finish incroyable, alors que
le bleu d'Esteros, du Mexique,
Angelo Rivera, décroche sa première
victoire en montant "Little Hope".
"Everything's Coming our Way"
par Carlos Santana.
"Je ne peux pas", il a dit, hein ?
C'est inné, chez lui !
Ce gamin est le futur
Mil Hombres, hein ?
Te dije, hijastro !*
(*Je te l'avais dit, fiston !)
- Oui, tu me l'avais dit.
Tu me coinces, tu prends la bride
de mon cheval ?
C'est voler la nourriture
de ma famille.
Tu t'es coincé tout seul, Ric, OK ?
N'accuse pas le gamin
parce que tu étais soûl hier soir.
C'était un coup à la Mil Hombres.
Il lui a même tiré la tête.
Tu lui as appris ça !
Fais ce qu'il faut pour gagner.
C'est la clé du succès.
Peut-être que je vais suivre
ton conseil, Sonny.
Faire ce que je dois faire.
Ric Yanko, un jockey concurrent.
Il finissait toujours
loin derrière Sonny.
J'aurais dû me le faire,
ce "crocodile dundee".
Cet australien est toujours
dans le coin ?
Il tient un bar
près de l'hippodrome.
- Il monte toujours ?
- Non, mais il a eu son heure de gloire.
Ric n'a jamais eu un bon cheval,
jusqu'à ce que Sonny disparaisse.
Puis, il est devenu le jockey
numéro un de l'hippodrome.
On dirait un endroit SM,
avec tous ces fouets et ces cuirs.
Ce sont des cravaches.
C'est la même chose.
Un fouet sert à faire souffrir.
Une cravache sert à motiver.
Tu commences à me faire peur.
Je ne te voyais pas
comme une fan des champs de courses.
Quand mon père est parti,
ma mère a dû trouver un boulot.
Ils ne savaient pas
qu'elle était alcoolique.
Alors, elle est devenue
contrôleur de tickets.
Ta mère a travaillé
dans un hippodrome ?
Quand les courses étaient finies,
j'attendais qu'elle compte la caisse.
Je m'asseyais dans les gradins,
je faisais mes devoirs.
Probablement pas le meilleur endroit
pour laisser un enfant seul.
Ce n'était pas si mal.
Je connaissais la plupart des habitués,
les joueurs.
- Ils avaient tous une chose en commun...
- Oui, tous des joueurs compulsifs.
Des rêveurs.
Toujours à espérer que demain
soit meilleur qu'aujourd'hui.
Ric Yanco ?
Ça dépend de qui le demande,
mon pote.
Ah, oui ?
Les boissons sont offertes, poulets.
La nourriture, vous la payez,
comme tout le monde.
Inspecteurs, mon pote.
Et on n'est pas là pour la cuisine.
- Sonny Sandoval.
- Ah, oui ?
Ce gus a finalement refait surface
quelque part au Mexique ?
On a trouvé les restes de Sonny
dans un cimetière de chevaux
derrière l'hippodrome.
Sans blague ?
Et en quoi ça me concerne ?
Votre carrière a vraiment décollé
quand il est parti.
Je n'avais pas besoin de tuer Sonny
pour le battre.
Le vieux con tombait tout seul.
Peut-être que vous étiez pressé.
Et peut-être que vous devriez
arrêter de raconter des salades,
parce que c'est grâce à Sonny
que je suis devenu un meilleur jockey.
Oui, comme la fois
où le bleu vous a battu,
et que Sonny vous a malmené
devant les autres jockeys ?
Il m'a malmené ?
J'ai cassé chaque os de mon corps
deux fois, mon pote.
Vous voulez une médaille ?
Un cheval de 550 kilos
a brisé mon bassin en 1992.
Si vous avez quelque chose
à dire, dites-le.
J'espère que le cheval
s'en est sorti.
Écoutez,
il y avait beaucoup d'argent
sur la table.
Les gens perdaient la tête.
Mais au final,
on était toujours des jockeys.
Et vous portiez des déguisements rigolos.
Et alors ?
Les gens n'avaient aucune idée
de ce qu'on endurait.
La peur de prendre du poids.
Vous savez ce que c'est
de peser 50 kilos ?
Pas depuis la sixième.
C'est une confrérie, les jockeys.
Un jockey ne pouvait pas
avoir de meilleur ami...
que Sonny Sandoval.
Allez !
Donc, le doc me dit qu'il voulait
me mettre une broche dans le genou.
Pour quoi faire ?
Pour que je puisse
te botter ton cul de dingo, Yanko.
Je me suis cassé la rotule
tellement de fois,
qu'il pensait que je serais
handicapé à vie.
Je lui ai dit : "Va au diable !"
J'ai gagné plus d'une centaine
de courses depuis,
et je peux toujours danser
le "Jarabe Tapatio"
comme personne.
J'adore ça.
C'est Baxter.
Cache ton argent.
Envoie cette facture sur ma table,
si tu veux bien, partenaire,
et enlève lui tout ça.
Il prend du poids,
et ces bières n'aident pas.
Je m'occupe de la facture, Chris.
Et une autre tournée
pour tout le monde.
Tu oublies qui est ton patron, Sonny.
Ça ne vous pose pas de problèmes
quand je gagne.
Mais tu ne gagnes pas.
Alors je te suggère vivement
de changer
avant d'avoir un problème
qui ne pourra pas être résolu.
"Evil Ways" par Santana.
Propriétaires et jockeys :
les meilleurs ennemis du monde.
Rendons justice à ce vieux Sonny.
Ce gus avait du cran.
Pourquoi Baxter n'a pas viré Sonny
pour être une source d'emmerdes ?
Il ne pouvait pas.
Sonny avait un contrat de trois ans,
il le payait, qu'il gagne ou qu'il perde.
Belle affaire pour Sonny.
Surtout depuis qu'il était
sur la pente descendante.
Baxter est revenu ce soir là,
et a trouvé Sonny au bar.
Il lui a dit qu'il valait plus mort
pour lui, que vivant.
Randall Baxter ?
Je me prépare pour
la Melbourne Cup là, les gars.
Je ne suis pas d'humeur
pour des interviews aujourd'hui.
Eh bien, changez d'humeur.
Vous vous souvenez de
Sonny Sandoval ?
Oui, j'ai appris la nouvelle.
C'est terrible.
J'ai cru comprendre que vous aviez enterré
quelques-uns de vos chevaux là-bas.
Parfois, on doit abattre
des chevaux.
Et les jockeys ?
Attendez. Pourquoi aurais-je voulu
me débarrasser de Sonny ?
Il était l'un des meilleurs.
D'après ce que l'on sait,
il perdait plus qu'il ne gagnait.
Ce contrat vous coûtait
beaucoup de fric.
Sonny était un champion.
Vous savez, ça ne s'apprend pas.
Il avait encore la capacité
de s'en sortir,
s'il gardait la tête sur les épaules.
Il ne l'a pas fait ?
Il commençait à perdre
sa concentration, vous savez ?
Et ses priorités n'étaient plus
les mêmes.
- Pourquoi ça ?
- À votre avis ?
Il commençait à écouter
une femme.
Je n'aurais jamais dû embaucher
cet entraîneur.
Elle portait la poisse.
Qui t'as dit ça ?
- Un des ouvriers agricoles.
- Bien. Tiens ça.
Pourquoi avez-vous retiré
Firewalker de la course, Baxter ?
Parce que Firewalker
ne peut pas gagner.
Ce cheval préfèrerait mourir
que perdre.
Ses pattes ne sont plus
aussi solides que son cœur.
C'est la première fois qu'il est
en bonne santé depuis un an.
Vous savez quoi,
s'il perd, vous gardez mon argent.
Je ne peux pas prendre ce risque, Sonny.
C'est une course trop importante.
- On avait un plan.
- Eh bien, le plan a changé.
Firewalker retourne au haras.
Nous devrions être contents.
Soit Firewalker court,
soit je démissionne.
Tu devrais vérifier ton contrat,
hombre,
parce que tu cours pour moi,
ou tu ne cours pas du tout.
Tu monteras Sapphire,
fais avec.
Sapphire est trop jeune.
Vous la faites trop courir,
trop rapidement.
Elle va finir avec les mêmes blessures
que Firewalker.
Depuis quand es-tu un amoureux
des animaux, Sonny ?
Mettez ça sur la liste des choses
que vous ne savez pas de moi, Randall.
Tu montes Sapphire,
ou tu attends la fin de tes deux ans
de contrat, sans être payé.
"Black Magic Woman"
par Santana.
C'était le début de la fin.
Il a perdu son esprit
de compétition.
Cette fille lui remplissait la tête
d'un tas d'idées,
comme quoi les chevaux devraient
manger du foin biologique,
et boire de l'eau
à température ambiante.
L'horreur.
Lady Macbeth* a un nom ?
(*personnage de Shakespeare)
Oui. Kristi Duren.
Elle l'a rendu tendre.
Un jockey ne doit surtout pas l'être.
On dirait qu'elle ne faisait pas
que panser les chevaux.
Aux dernières nouvelles,
elle emménageait avec lui.
Je l'ai virée un jour trop tard,
si vous voulez mon avis.
J'ai trouvé une Kristi Duren.
Entraîneur à Saratoga.
Elle est à Philly.
Elle arrive.
Qui a envoyé ça ? C'est quoi ?
Tu as un message du Trésor Public,
et le chef veut te voir.
Quoi ?
Ta mère ne t'a pas appris
à partager ?
Vous voulez me voir ?
Vous avez quelque chose
sur ce numéro ?
Sonny avait un coffre de dépôt dans
une autre succursale de la banque.
Tombé en déshérence
pour cause d'inactivité.
Il est au Trésor Public
d'Harrisburg,
en Pennsylvanie, depuis 20 ans.
Obtenez un mandat et envoyez
quelqu'un là-bas.
Une dernière chose, Nick.
- Je suis tombé sur ça.
- Oh, oui.
Ce plaisantin de Sadowsky,
des Mœurs,
l'a prise après ma double garde
de la semaine dernière.
- Je n'avais pas dormi de la nuit.
- Tout le Département l'a reçue par mail.
Ce mec me fait chier.
Le commissaire adjoint
l'a aussi reçue.
Il veut que vous fassiez
un bilan de santé.
Un bilan de santé ?
Parce que j'ai fait un petit somme ?
Les gratte-papier veulent envoyer
un message.
Vous avez ouvert une porte.
- Ce sont des conneries.
- Contentez-vous d'y aller, Nick.
C'était dur pour une femme de
percer dans le métier.
Sonny m'a aidé à décrocher mon
premier contrat d'entraîneur.
Il a vu que vous aviez
quelque chose.
C'était quelqu'un de bien.
Il aimait les chevaux et les gens
qui s'en occupent.
Comme vous ?
J'allais chez lui quand je n'étais pas sur la
route et que j'avais besoin de me poser.
Comme ça ? Sans rien
vous demander en retour ?
Qu'est-il arrivé à Sonny ?
On a trouvé ses restes dans
un vieux cimetière de chevaux
derrière l'hippodrome.
Une fosse à chevaux.
Ça s'appelait comme ça ?
Pour les chevaux qu'ils piquaient
sur la piste ?
Oui, et aussi pour les vieux chevaux
abattus pour leur viande.
Abattus pour leur viande ?
De l'étable à la table,
ils font ça au Japon.
Le côté obscur des courses.
Sonny était au courant
à l'époque ?
Il s'en doutait. Les chevaux
sont un vrai investissement.
Certains propriétaires en tirent
le maximum d'argent possible.
J'ai juste permis à Sonny
d'ouvrir les yeux.
Baxter n'a pas apprécié.
J'ai l'impression qu'avec Sonny,
vous étiez plus que des collègues.
Je suis tombée amoureuse de lui.
Il m'a tant appris sur les chevaux,
sur la vie.
Je savais qu'il avait besoin de
quelqu'un pour s'occuper de lui.
Vous l'aimiez tellement que
vous ne vous êtes pas manifestée
quand il a disparu.
Parce que Sonny m'avait
déjà repoussée.
Où est Jose,  bon sang ?
Je l'ai appelé trois fois.
Ne t'inquiète pas. Calme-toi.
Tu devrais accepter ce boulot
à Saratoga, Kristi.
Je ne peux pas, je vous entraîne,
Sapphire et toi.
Sapphire a eu des entraîneurs.
Mais si tu t'occupes
de ce pur-sang là-bas,
ta carrière sera assurée.
Je veux être avec toi.
Il y a dix ans, je t'en aurais mis
plein la vue.
Maintenant, je ne suis plus le même.
Tu es le meilleur jockey que
je n'ai jamais vu, Sonny.
Et qu'est-ce que j'en ai retiré ?
Qu'importe combien d'argent,
ou combien de courses, je gagne.
Je ne suis qu'une marionnette
entre les mains de Baxter.
Ce n'est pas vrai.
Alors pourquoi je ne monte pas
Firewalker pour ma dernière course ?
J'ai 45 ans, et je peux
à peine sortir de la baignoire.
- Accepte ce travail, Kristi.
- Je suis là, papa.
N'hésite pas.
Le lendemain, je n'étais plus
l'entraîneur de Sapphire.
J'ai fait mes valises,
et je suis partie pour Saratoga.
J'y habite toujours.
Pourquoi Sonny et Jose
se disputaient ?
Ils parlaient toujours espagnol quand
ils ne voulaient pas que je comprenne.
En espagnol ?
C'était sûrement à cause des
problèmes d'argent de Jose.
Tel père, tel fils.
Ils pariaient tous les deux ?
Non, juste Jose.
Sonny avait beaucoup de vices,
mais il n'avait pas celui-là.
D'après le labo, les trous à l'arrière
du crâne de Sonny
ont un intervalle identique.
Sûrement causés
par un objet pointu.
Un râteau, une fourche ?
Un outil provenant des écuries.
Jose a encaissé beaucoup de chèques
venant du compte de Sonny.
Sonny ne pariait pas, mais Jose si.
Alors, pourquoi a-t-il menti
à ce sujet ?
Et sur le fait qu'il parle
espagnol ?
Qu'est-ce que Jose cache d'autre ?
Perdon ! Qué hora es ?
Son veinte despues de las...
Hola, Jose.
On aurait dit de l'espagnol, non ?
Vous avez honte d'être Mexicain ?
Ma mère est arrivée dans ce pays
et a été femme de ménage.
Elle voulait que je m'intègre
et parle anglais.
Ça n'explique pas votre mensonge.
Quand je parle espagnol,
ça me rappelle mon père.
Ça fait trop mal.
Comme son problème de paris.
- Inutile de remettre ça sur le tapis.
- Parce qu'il n'avait pas de problème.
Mais vous, oui.
Votre père en a eu marre de vous tirer
d'affaire et vous a coupé les vivres.
Vous avez mis un mois
pour déclarer sa disparition,
pour que ça se tasse.
- Non, ce n'est pas ça.
- Alors quoi, Jose ?
Je m'y perds dans
tous vos mensonges.
Écoutez, j'avais un problème.
J'ai beaucoup fait souffrir
mon père.
Mais il a fait en sorte
que je le rembourse.
- Avec quoi ?
- Moi.
Et il lui fallait un nouvel entraîneur
pour Sapphire.
Il fallait que je fasse
mes preuves.
Allez, Sapphire.
OK, calme-la.
Elle est un peu mollassonne.
Anxieuse.
Probablement parce qu'elle a été
trop montée.
Elle risque déjà une inflammation
du tibia.
Écoute, papa.
J'arrête, cette fois-ci,
c'est promis.
Ne va pas trop vite, Jose.
Un homme doit avoir un but,
une vocation.
C'est une bénédiction d'avoir
un don con los caballos.
Une relation privilégiée
avec les chevaux.
Oui, et toi, tu l'as.
Les chevaux savent à qui
faire confiance.
Qui craindre.
Pour qui tout donner.
Comme Firewalker.
Quand je l'ai vu courir
pour la première fois...
sur cette vieille piste
au Nouveau Mexique...
il avait tout juste deux ans,
il était petit,
pas très rapide, pas très puissant.
Une cote de 38 contre 1.
- Il a gagné de trois longueurs.
- Incroyable.
On est remontés de la dernière
à la première place tant de fois.
Un vrai bagarreur, un battant.
Il donne tout sur la piste.
Pourquoi ne participe-t-il pas
à la prochaine course alors ?
Les gens se moquent du passé,
ils ne voient que le présent.
Mais tu vas gagner
avec Sapphire, hein ?
Sapphire n'a encore jamais
perdu de course.
Si elle perd, ça sera ma faute.
Lagate, sinverguenza ! Lagate !
(Barre-toi, escroc, barre-toi !)
Andale ! Lagate ! Lagate !
(Allez ! Barre-toi ! Barre-toi !)
No te metas en lo que no te importa !
(Mêle-toi de tes affaires !)
Lagate ! Lagate ! Vete !
(Barre-toi ! Va t'en !)
Il a attendu 20 ans pour me dire
que j'étais bon dans quelque chose.
Et à peine a-t-on franchi
ce pas, qu'il disparaît.
Qui était l'homme dans le camion,
qui effrayait les chevaux ?
Juan Diaz.
Il traînait dans l'écurie.
Il voulait voir si on vendait
nos vieux chevaux.
Pour revendre la viande ?
Les gens prétendaient ne pas savoir
ce qui arrivait aux vieux chevaux.
Papa disait qu'il ne pouvait plus
faire ça.
Il a viré Diaz de là.
L'écurie n'était pas loin du cimetière
des chevaux, n'est-ce pas ?
Jusqu'à ce qu'elle brûle.
Je ne sais pas si Diaz a creusé
cette tombe,
mais il savait forcément
qu'elle était là.
On vous recontactera, Jose.
Tu as un rendez-vous ?
Je dois vérifier un truc.
Je te retrouve à la rotonde ?
Mijo !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Les chaussures n'allaient pas ?
Je ne pense pas que
je pourrais les rendre.
Non, non.
Maman t'a dit
qu'elle s'est fait mal au genou ?
Peut-être.
Tu la connais. Elle parle beaucoup.
Parfois j'écoute, parfois non.
Ça a un rapport avec
son retrait sur mon compte ?
Essaie de te rappeler, papa.
Je regardais le base-ball, le match
où on a fini en éliminant 3 adversaires.
- Le mec de la deuxième base...
- Bruntlett, il a battu les Mets.
Et pour maman ?
Elle est allée tard chez
"Dayley's market"
pour acheter de quoi faire
une paella.
- Elle a glissé et elle est tombée.
- C'est tout ?
Elle est rentrée à la maison,
a pris une douche et s'est couchée.
Et la paella ?
Elle a dit qu'elle était fatiguée.
J'ai mangé des surgelés à la place.
"Dayley", celui à l'angle
de la 19ème et Fairmount ?
Non, celui de Spring Garden.
Ta mère dit
que les produits y sont meilleurs.
Tout va bien ?
Oui, papa. Tout va très bien.
D'accord.
Estas flaco.
(Tu es tout maigre)
Du pain à la banane.
Elle a mis des noix
dedans cette année.
Elle ne manque jamais
un anniversaire.
La mère.
Wanda Johnson.
Elle est partie à l'école,
n'est jamais rentrée à la maison.
Ça fait combien de temps ?
Seize ans.
Elle ne laisse pas tomber.
Tu l'as rappelée ?
Je vais encore lui briser le cœur.
Toujours aucune piste.
Rien n'a avancé.
Quand tu seras prêt à appeler,
utilise mon bureau.
Oui.
Comment t'as fini à Williamsport ?
La voiture a un GPS, Wayne.
Allume-le et va à Harrisburg
avant que la Trésorerie ne ferme.
J'ai besoin de ce coffre !
Que quelqu'un d'autre s'occupe
de ce crétin.
On dirait que "Meat Man"
s'est fait choper.
Juan Diaz,
expulsé par l'Immigration.
Son camion a été saisi en 1999.
On a trouvé un ticket de parking,
des outils de boucher et un flingue.
- De quoi abattre rapidement un cheval.
- Ou un jockey.
On sait s'il est en vie ?
Juste qu'il a été expulsé à Esteros,
au Mexique.
Et Angelo Rivera est d'Esteros.
2 100 habitants.
Le protégé de Sonny vient
du même village que Diaz.
Ils finissent par travailler
au même endroit,
à 6 500 km de là.
Angelo a bossé pour Juan Diaz.
Il savait où était la tombe.
Allez brosser les chevaux.
Taco de caballo.
Vous avez déjà fait des grillades
avec de la viande de cheval ?
Quand vous étiez à Esteros ?
C'est une blague ?
Non, sûrement pas.
Vous bossez avec Juan Diaz ?
Je connais beaucoup de Juan Diaz.
On parle de Meat Man, crétin,
celui qui vient de votre village natal.
Il m'a offert un moyen
de quitter Esteros.
Je voulais un travail,
n'importe lequel.
Tuer des chevaux ?
Je n'ai jamais fait ça.
Juste enterré les restes.
Ça me rendait malade
mais ça faisait partie du boulot.
C'est tout ce que vous avez enterré ?
Des chevaux ?
Allez, quoi.
J'ai toujours voulu être jockey.
Je dois ma carrière à Sonny.
Et votre vie à Juan Diaz.
Sonny l'a banni de l'hippodrome.
Il a perdu son gagne-pain.
Celui qui vous a fait débuter.
Vous avez creusé cette tombe
et vous y avez mis le corps de Sonny
pensant qu'on ne le trouverait jamais.
Juan m'a fait venir ici.
Mais Sonny m'a permis
de vivre mon rêve.
Et j'ai tout gâché.
J'ai appris ce qui était arrivé
à Firewalker.
Désolé.
Ce n'était pas un accident.
Je ne laisserai pas Baxter
s'en sortir cette fois.
Fais attention, Sonny.
Je n'ai pas envie que tu sois viré.
C'est la fin pour moi, mi amigo.
Ma dernière course
s'est faite sans Firewalker.
Cet enfoiré de Baxter
m'a enlevé ça.
Firewalker méritait mieux.
Il faut arrêter de tuer des chevaux
pour de l'argent.
On se fait tous jeter
quand on ne peut plus gagner.
Sauf si on continue de gagner.
Ralentis, K.
- Tu vas finir comme moi.
- Un super jockey ?
Brisé. Pissant le sang. Content d'avoir
au moins un rein qui fonctionne.
50 kg sur un animal de 450 kg,
allant à 65 km à l'heure.
Et tu n'es même pas clean.
Comme tu me l'as toujours appris,
je fais ce qu'il faut pour gagner.
J'avais tort.
Je m'inquiète pour toi, Angelo.
Ça va aller.
Je ne me suis jamais senti aussi bien.
C'est pour ça que tu m'as volé ?
J'allais te rembourser.
Tu veux me rembourser ?
Fais attention à toi.
Sonny avait raison.
Les chevaux, les jockeys,
nous étions tous remplaçables.
Un jour en haut de l'échelle,
et le suivant...
vous n'existez plus.
Firewalker a été vendu
à Juan Diaz ?
Non. Un incendie d'écurie.
Tout le monde savait
que c'était pour l'assurance.
- Sonny était malade ?
- Oui, très malade.
Mais un macho comme lui
n'allait pas chez le docteur.
Où trouvait-il ses comprimés
contre la douleur ?
Il payait grassement les vétérinaires
pour qu'ils lui en donnent.
Mais pour lui, ça ne suffisait plus.
Votre alibi non plus.
Venez avec nous.
J'ai cru comprendre que
votre cheval numéro un, Firewalker,
est mort dans un incendie
d'écurie en 1986 ?
Ça fait partie du business.
On peut mettre un homme sur la lune,
mais on fait encore des écuries en bois.
On enquêtait sur une fraude
à l'assurance en 1994.
Un étalon nommé Bloodline.
Vous avez perdu trois chevaux
dans des incendies en 13 ans.
Ça fait beaucoup d'accidents.
Ça arrive aux meilleurs.
Je vais vous dire ce que j'ai dit
aux enquêteurs de l'assurance.
Pourquoi voudrais-je tuer un cheval
que j'ai payé un million de dollars ?
C'est justement
ce qu'on se demandait.
Jusqu'à ce qu'on voie ça.
Ce plan d'assurance
a ramené deux millions de dollars
quand Firewalker est mort.
Et un million et demi de plus
pour Bloodline.
Mais ce n'est rien par rapport
à ce que je dépense chaque année
pour les saillies.
Mais ils avaient fait leur temps.
Comme Firewalker.
Vous savez très bien comment
vous faire du fric avec les chevaux.
Vivants ou morts.
Je prends ça comme un compliment.
Sauf si vous savez quelque chose que
les inspecteurs en assurance ignorent.
On sait que Sonny allait vous dénoncer
après cette grosse course.
Vous ne pouviez pas
vous le permettre.
Ça allait ouvrir une autre enquête,
sur un incendie.
Alors, vous l'avez mis
dans un trou.
Je ne l'ai pas tué.
Mais j'aurais dû.
Merci à tous d'être venus.
"Jin Go Lo Ba" par Santana.
C’est pour ça qu’on l’appelle
le sport des rois.
Écoute-les.
Ils sont impatients de les voir courir.
Ça va être une belle course,
monsieur.
Si on gagne cette course,
tu entraîneras mes chevaux.
Merci, Mr Baxter.
Les voilà partis !
Le Derby William Penn
d'un million de dollars a commencé.
À la sortie de la stalle, Sapphire, montée
par le jockey vétéran Sonny Sandoval,
remonte le parcours et
se détache du groupe.
Tout doux.
Premièr virage,
Sapphire garde la tête,
Little Hope, montée par Angelo Rivera,
fait l'extérieur.
Vas-y, papa !
À l'entrée de la ligne opposée,
Sapphire mène d’une tête,
Little Hope la suit de près.
Il va prendre de l'avance.
Non, pas maintenant !
Ils sont dans la dernière ligne droite,
Sapphire, courant toujours plus vite,
mène d'une longueur,
une longueur et demi.
C’est ça, papa !
Rien ne peut arrêter Sapphire,
qui embrasse le ciel et
nous tire sa révérence.
Attendez !
Little Hope arrive à la hauteur
de Sapphire.
Bordel, qu’est-ce qu’il fait ?!
Little Hope prend la tête,
Sapphire commence à faiblir.
Little Hope mène d’une demi-tête,
d’une longueur.
Elle va prendre la tête du peloton.
Little Hope est le vainqueur !
Ce salaud l’a freinée exprès !
- Mr Baxter...
- Ferme-la et dégage de là.
Je vais faire expulser
ce bouffeur de tacos et toute ta famille !
Ce fut la première
de mes trois crises cardiaques.
J'ai passé un mois de convalescence
à l'hôpital Mercy.
Sonny a fait exprès de ralentir.
Tout ça pour un cheval stupide.
Sapphire aurait dû gagner
la course.
Même son fils avait parié
une fortune sur lui.
Pourquoi Sonny a fait ça ?
Je pense que ce taré voulait emmener
Firewalker à Mexico avec lui.
Jusqu'à ce que vous tuiez
le cheval pour de l’argent.
D'après les trois rapports
des inspecteurs des assurances,
c'est une installation électrique
défectueuse qui a provoqué l'incendie.
Sacrée coïncidence.
Un autre cheval meurt
dans l’incendie.
Pourquoi ne pas appeler ça
un retour sur investissement ?
J'ai gagné sur cette affaire,
comme sur celle de 1994 avec Bloodline.
Il y a prescription, inspecteurs.
Vraiment ?
Comment va votre cœur, Randall ?
Vous vous en êtes sorti
avec l'affaire de 94,
parce que sept ans sont passés.
Sept ans que l’enquête a débuté,
pas que le crime a été commis.
Oui, et dans le cas de Firewalker,
c’était...
il y a une heure.
Quand on a appelé
votre compagnie d’assurance
et décidé d’ouvrir l’enquête.
Debout, Baxter.
Vous êtes en état d'arrestation
pour fraude à l'assurance.
J'apporte des cadeaux
du Trésor Public.
Le coffre de dépôt de Sonny.
À l'intérieur,
il y a un reçu pour un terrain,
un contrat d'assurance vie…
et une copie de son dernier bilan
de santé.
Du sang dans les urines,
des années de boulimie
et de cachets…
c'était une épave.
Il a remis de l'ordre
dans ses affaires.
Regardez à qui il a tout légué.
Un râteau standard.
Un écart de 2,5 cm
entre chaque dent.
Le même écart qu'entre les blessures
sur le crâne de Sonny.
Quelqu'un a assommé
votre père, Jose.
Une façon terrible de s'en aller.
Avez-vous jamais pensé que vos problèmes
de jeu ont pu coûter sa vie à votre père ?
Je vous l'ai dit,
j'avais tout arrêté avant.
Vous nous avez dit beaucoup
de choses, Jose.
La vérité, c'est que vous avez misé gros
sur votre père,
et que ça vous a coûté
encore plus gros.
Votre emploi chez Baxter
et pas mal de fric.
Votre père devait partir, alors
vous l'avez tué avec un râteau.
Un râteau-étrier.
Tout le monde sur l'hippodrome
y avait accès.
- Comme Angelo ?
- Je vous l'ai dit depuis le début.
Angelo, qui a gagné la dernière course
contre votre père ?
Oui, et alors ?
Angelo, qu'il considérait
comme son fils.
Ils venaient des mêmes rues pauvres
de Mexico.
Un verdadero Mexicano.
(Un vrai méxicain)
Il aurait voulu qu'Angelo soit son fils.
Angelo était un homme.
Un jockey.
Vous... vous vous êtes américanisé.
Trop grand pour devenir jockey.
Joueur. Menteur.
Tout ce que vous avez fait,
c'est lui coûter de l'argent.
Au moins moi, je n'étais pas accro
à la drogue.
On a trouvé le contrat
d'assurance vie de Sonny.
Une assurance vie ? Mon père ?
Oh, oui.
Devinez à qui il a tout légué ?
Je serais inquiet
si mon fils était un joueur compulsif.
Pourquoi gaspiller mon argent ?
Je comprends pourquoi
il lui a laissé tout son argent.
- Ouais.
- Qui ? Kristi ? Angelo ?
Firewalker ?
Ils passaient tous avant moi.
Il a épongé vos dettes.
Pour se protéger du scandale.
Le grand Sonny Sandoval ne pouvait pas
avoir un fils bon à rien.
S'il avait gagné la dernière course,
vous auriez roulé sur l'or.
C’est vrai.
Mais non, il a fallu qu'il ralentisse.
Juste pour se faire remarquer.
Oui, il n'en avait
rien à faire de moi.
Vous vous trompez, Jose.
La perte de poids, les blessures,
les antidouleurs,
sa santé en a pâti.
Sonny était en train de mourir.
Tous ses organes se détérioraient.
Votre père pensait à mettre
ceux qu'il aimait à l'abri.
Mon père était mourant ?
Oui, mais il a réussi à effectuer
son dernier versement.
Et vous étiez son unique bénéficiaire.
Il vous a laissé
3 millions de dollars.
Malgré ce que vous lui avez
fait traverser,
il vous aimait, Jose.
Je ne comprends pas.
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
Tu es content, maintenant ?
Je suis libre, mon fils.
J’ai emprunté 10 000 dollars.
Quoi ?
Tu m'avais promis.
Tu m'avais donné ta parole.
J'ai tout parié sur toi,
pour gagner.
Mijo, pourquoi ?
C'était quand, la dernière fois
que tu as parié sur moi ?
Mon fils ?
- Tu es malade, tu as besoin d'aide.
- Alors aide-moi !
- J'ai essayé.
- Tu as essayé ?
En truquant la course
pour qu'Angelo puisse gagner ?!
C'est moi, ton fils ! Pas Angelo !
Je ne pouvais pas gagner
une autre course pour Baxter
après ce qu'il avait fait
à Firewalker.
Mais j'en paie le prix.
Papa, ça m'a coûté de l'argent
et mon boulot.
Je t'ai déçu.
Je ne voulais pas de cette vie
pour toi.
Je voulais que tu réussisses
mieux que moi.
J'ai fait tellement d'erreurs.
Tout le monde doit connaître
la vérité.
Ces chevaux et ces jockeys
méritent mieux.
De quoi parles-tu ?
Si tu fais ça, je ne trouverai
plus jamais d’emploi.
On va t'aider. Ça ira.
- Fais-moi confiance.
- Non, non, Papa.
Ne t'inquiète pas. Je m'occupe de tout,
mon fils. Tu verras.
J'en ai marre…
je n'en peux plus de t'attendre !
"Samba Pa Ti" par Santana.
Traduction et Relecture :
La Philly Team