La Philly Team présente...
Boone : Seul Contre Tous
14 août 2005
"Gone"
par Kanye West.
Où étais-tu passé, bon sang ?
Tu as vingt minutes de retard,
et c'est notre premier vrai article
pour cette campagne.
Je vais me faire pardonner.
Ça va demander un peu plus
qu'un sourire charmeur, Dex.
Et qu'est-ce que
tu as mis aux pieds ?!
Tu m'as dit d'acheter
le costume.
Tu n'as rien dit à propos
des chaussures.
Désolé de vous avoir
fait attendre.
J'étais au centre communautaire.
Diriger ce centre doit certainement
représenter un choc culturel
comparé aux sociétés
de recouvrement, hein ?
Ce n'est pas comparable.
C'est ce que je fais
maintenant qui compte.
Qu'est-ce qui vous a décidé
à vous lancer dans la course
aux municipales ?
Chaud devant !
On va devoir vous trouver
un vrai panier un de ces jours.
Désolée pour ça. Dex est
vraiment dévoué à ces gamins.
Il va falloir plus
que du dévouement
pour faire tomber Grover Boone
de son piédestal.
Votre gars n'est pas connu,
n'a pas de relation et pas d'argent.
Il a quelque chose de mieux.
Hé, Eric...
Un cœur.
Ton frère est-il sorti
des soins intensifs ?
Il sera dans mes prières.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
tu viens me voir, d'accord ?
Le grand frère d'Eric rentrait
chez lui l'autre soir,
quand il s'est pris
une balle perdue.
Les dealers du coin aiment montrer
qui commandent.
Ça arrive tous les jours
par ici.
Ça ne le rend pas
juste pour autant, si ?
Donc pour répondre
à votre question :
c'est pour ça que je brigue
le conseil municipal.
La 6ème Rue est le plus grand marché
de vente de drogues du nord de Philly.
Les flics ne peuvent rien y faire.
Boone non plus.
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Je vais mettre fin à tout ça.
La police a dit aujourd'hui que
le prétendant au siège du
conseil municipal qui a été assassiné,
Dexter Collins, était en possession
d'une importante quantité de cocaïne,
renforçant la rumeur selon laquelle
le candidat anti-drogue était toxicomane,
addiction qui a conduit à sa mort
cinq jours avant les élections.
J'ai un ulcère, mec.
Je n'ai pas mangé
depuis des jours.
Les médecins de la prison sont nuls.
Je n'en peux plus.
Vous auriez dû y penser avant
de braquer cinq magasins d'alcool.
Montrez un peu de compassion.
Je vais en avoir pour 15 ans.
Nous, on va en avoir pour 3h
pour rentrer à Philly.
Votre avocat a dit que vous aviez
quelque chose pour nous ?
Vous connaissez ce bar
toujours ouvert à Susky ?
"Le Coq Rouge" ?
Je sais de source sûre que la plupart
des serveuses sont des pros.
Quoi ? Vous partez ?
On est de la criminelle, Luther.
On s'occupe de cadavres, pas des putes.
Vous êtes aussi con que
vous en avez l'air
si vous pensez que ces foutaises
peuvent vous aider.
J'étais en train de m'échauffer.
On se voit dans 15 ans.
Dexter Collins ?
- Que savez-vous à son sujet ?
- Il n'a pas été tué pour de la drogue.
Il a été assassiné.
Par la "Mafia de la 6ème Rue".
Et vous en avez été témoin ?
Un camé me l'a dit quand je purgeais
ma peine à Graterford,
la dernière fois que j'y étais.
Il a vu toute la scène.
Allons parler au junkie alors.
Il est mort d'une tuberculose
l'année dernière.
Il a identifié le coupable
avant de mourir ?
Il a dit qu'il ne l'avait pas
bien vu.
Génial. Une nouvelle enquête
basée sur un témoin mort.
Vous avez d'autres conneries
à déballer ?
Le flingue qu'ils ont utilisé...
un SIG calibre 40.
Vous l'avez trouvé ?
Où voulez-vous en venir ?
Je sais où il est.
Il n'y a rien ici.
Attends une minute.
SIG Sauer calibre 40.
On dirait que Luther n'est pas
aussi con qu'il en a l'air.
Cold Case
Saison 6
Transcript VO : www.ydy.com
Street money
Dexter Collins, abattu par balle,
a été trouvé sur la 6ème rue,
à 2h du matin.
Une vente de drogues
qui aurait mal tourné.
Il avait 30 ans, a grandi
dans les bas quartiers,
a fait toute sa scolarité à Penn,
du droit à Yale, puis Wall Street.
Le gars manquait d'envergure.
Il a laissé tomber pour devenir
activiste communautaire.
S'est porté candidat
au conseil municipal.
Il disait qu'il allait se battre
contre les dealers.
Un candidat anti-drogue,
retrouvé mort,
avec une pipe à crack
et quelques fioles près de lui.
Je n'ai jamais cru
à l'histoire du crack.
C'était un réformateur. Il refusait
de prendre "l'argent de la rue".
Il disait qu'il allait gagner
des voix, pas les acheter.
Les responsables de quartiers ont dû
adorer ça.
Les journaux y sont allés
de bon cœur après sa mort.
Ils l'appelaient le
"Candidat Camé".
Mais ils n'ont jamais
rapporté ça :
"L'autopsie n'a révélé aucune trace
de drogue dans le sang de Dex".
Peut-être qu'il n'en avait pas
pris depuis un moment ?
Ou peut-être que la drogue
a été déposée.
- Un coup monté ?
- C'était une sale campagne.
Dex en a fait voir de
toutes les couleurs à Grover Boone.
Trente ans et conseiller municipal ?
Boone s'en serait pris à ses propres
enfants pour avoir cette place.
Le préfet a créé une unité spéciale
pour résoudre le meurtre de Dex.
Deux douzaines de flics
triés sur le volet,
ayant une grande expérience
en criminalité.
On devine comment
ça s'est terminé.
Donc, jetez un œil
à l'histoire de Luther.
Le flingue qu'on a trouvé
correspond à l'arme du crime,
mais on n'a rien pour le relier
à la "Mafia de la 6ème Rue".
Il nous en faut plus sur Dex Collins
que de simples articles et rumeurs.
Qui étaient ses proches ?
Le père, Ronnie Collins,
a élevé Dex seul.
Et également sa directrice
de campagne, Cassie Michaels.
Interrogez-les de nouveau,
mais ne faisons pas trop de vagues
tant qu'on ne sait pas où l'on va.
Je vais rencontrer
la directrice de campagne.
Je dois m'occuper de
quelque chose.
"Cooper".
Qui est-ce ?
Je n'arrête pas de recevoir
le courrier de mon voisin.
Tu devrais peut-être passer
au bureau de poste.
Regarde ça...
à 9h00.
Oh, pas mal.
Tu crois que j'ai une chance
avec quelqu'un comme ça ?
Absolument.
- Oui ?
- Oui.
- Hé, toi.
- Comment ça va, Frankie ?
Oh, tu sais, je m'entraîne
à améliorer mon swing.
- Bien.
- Écoute, je dois filer.
On se voit plus tard ?
À plus.
T'es un connard.
Dex était spécial.
On s'est rencontrés
en fac de droit
et je savais qu'il avait
tout pour réussir,
alors j'ai sauté sur l'occasion
pour travailler sur sa campagne.
Ça a dû être un choc
la façon dont il est mort...
assassiné dans une rue
comme ça.
Il y a quelques points
qui n'ont jamais été éclaircis...
Dex et sa dépendance
à la drogue pour commencer.
Je n'ai jamais vu Dex
ne serait-ce que boire un verre.
J'étais sa directrice
de campagne.
Mon boulot était de connaître
ses faiblesses et il n'en avait aucune.
Ça a l'air trop beau
pour être vrai.
- C'est trop beau pour cette ville.
- Ce qui veut dire ?
Le système politique de Philly
est en place depuis toujours.
Si vous faites la course au pouvoir,
alors vous devez être reconnu.
Alors vous payez
les responsables de quartiers, en liquide,
pour qu'ils disent partout
du bien de vous.
L'argent de la rue.
Officiellement, ça passe en
notes de frais, mais...
en fait, ça va
dans leurs poches.
Dex a refusé de le faire,
alors il s'est fait quelques ennemis.
Certains de ces ennemis
étaient-ils du genre à tuer Dex,
et à déposer de la drogue
sur lui ?
Dans mon travail, on est spécialisé
dans la diffamation.
Pas dans l'assassinat.
Alors expliquez ce que faisait Dex
dans une rue où l'on vend de la drogue,
en pleine nuit,
si ce n'était pas pour en acheter.
Il était en mission.
Voyons la réalité en face.
La guerre contre la drogue
est finie, on a perdu.
Un garçon de 16 ans s'est fait tiré
dessus par un dealer,
et est décédé à l'hôpital
la nuit dernière.
Son frère de 12 ans pleurait dans
mes bras en me demandant pourquoi.
Je ne pouvais pas lui dire que
c'est comme ça dans la "6ème rue".
Je ne pouvais pas dire que notre
responsable de quartier, Grover Boone,
est trop occupé
à organiser des fêtes
pour des promoteurs, pour se sentir
responsable du sang versé dans nos rues.
J'ai besoin de répondre
à la question de ce garçon.
Donnez-moi une chance.
Signez ma pétition pour
être ajoutés au scrutin
et je vous jure, je serai toujours là
et prendrai mes responsabilités.
Votre nom est Warren, pas vrai ?
Vous êtes propriétaire du Diamond Diner.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je n'ai pas besoin qu'un étranger me dise
ce qui se passe dans ma propre rue.
Je ne suis pas un étranger.
J'ai grandi ici.
J'y vis encore,
juste en bas de la rue.
Il est clair que vous n'avez pas
acheté ce costume dans la 6ème rue.
Venez. Venez.
Je... je vous assure que...
je prendrai mieux soin de notre quartier
que de mon appartement.
C'est quoi ça ?
Euh... mon père.
Certains d'entre vous
le connaissent peut-être.
Ronnie Collins.
Il se levait tous les matins,
en sachant qu'il allait devoir passer
le balai toute la journée.
Mais il avait la foi et était convaincu
que son travail allait finir par payer.
Cette foi m'a donné
une vie meilleure.
Alors, tous les matins,
je me lève,
je regarde dans le miroir
et je vois la foi.
Je sais que je peux faire
la même chose pour vous.
Tout ce dont j'ai besoin,
c'est de votre signature.
"Guns are drawn"
par The Roots.
Vous vous souvenez de ces signes peints
sur les trottoirs et les abribus ?
Oui, "Foi". Ils étaient partout.
Ce n'était même pas
nous qui avions fait ça.
C'était les partisans de Dex.
À la fin de la journée,
ce n'était pas une question
de pouvoir ou de politique
pour Dex.
Tout ce qui comptait pour lui
c'était cette satanée rue.
Et il en a payé de sa vie.
On a trouvé quelque chose
sur l'arme du crime, patron.
Enregistrée en 2004 au nom de Jay
Quincy, camionneur à Chester.
Il a déclaré le vol de cette arme
ainsi que d'autres,
quelques semaines
avant la mort de Dex.
Il avait déjà fait ça auparavant.
Une fois à Jersey,
deux fois dans le Delaware.
- Un homme de paille.
- Le dernier des derniers.
Il déclare les armes volées
et les vend dans la rue.
Je suppose qu'il l'a vendue
au meurtrier de Dex.
Peut-être à un membre
de la "Mafia de la 6ème Rue".
Les derniers flics avec lesquels
j'ai parlé étaient des bons à rien.
Ils avaient déjà
leur opinion sur lui.
Ils n'ont même pas cherché
à savoir qui il était.
Vous étiez proche
de votre fils, Mr Collins ?
J'ai tout misé sur Dex.
Vous comprenez, je..
Je voulais qu'il ait une chance,
l'éloigner de ce quartier.
Mais il est revenu.
Il disait vouloir changer la manière dont
les choses fonctionnaient dans les rues.
Mais qui étais-je pour lui dire
que la rue n'en valait pas la peine ?
Il en avait après les dealers.
Il était le seul à avoir le courage
de leur tenir tête.
Quel en a été sa récompense ?
On l'appelait le "Candidat Camé".
Je suppose que ça fait vendre
plus de journaux que...
la foi.
Je vais jeter un œil sur le gang
de la "Mafia de la 6ème Rue".
- Pas trop tôt.
- Pourquoi ça ?
Dex était dehors toutes les nuits,
à essayer de sauver des vies,
et ces gangsters n'appréciaient pas
vraiment.
" The corner"
par Common.
Hé, l'ami, je peux te parler ?
Écoute, mec,
tu n'as pas à faire ça.
Je te le dis, tu n'es pas seul.
Prends ma carte
et viens me voir.
On peut t'aider à t'en sortir,
donne-toi une chance.
Tu ferais mieux de partir.
Je ne fais pas semblant.
Je te connais. Victor Nash.
- On a grandi ensemble.
- Oui et alors ?
Mon père nous a aidés à créer
ce lave-auto, tu te rappelles ?
Deux dollars la voiture.
On se prenait pour
des Donald Trump ?
Écoute, parce qu'on se connaît,
je vais te donner un conseil.
Rentre chez toi. Maintenant.
Je ne m'en irai que quand
vous serez tous partis.
Et comment tu comptes t'y prendre ?
Tu es armé ?
Non, pas du tout.
J'ai la foi.
Moi tu vois, j'en ai un.
Ah oui ?
Mais tu ne t'en serviras pas.
Victor Nash était...
un bon à rien depuis ses 10 ans.
Dex a vu quelque chose en lui
qui valait le coup d'être sauvé.
Pendant un moment,
il a eu raison.
Victor a quitté le quartier ?
Il a fait des petits boulots
au bureau de la campagne.
Mais je ne lui ai jamais
fait confiance.
Vous ne pouvez pas quitter comme ça
le gang de la "6ème Rue".
Après la mort de Dex,
Victor est retourné direct vers eux.
Sans se poser de questions.
Oui, Scotty.
Les bouchons, hein ?
On se rejoint sur la 6ème Rue.
C'est un jeu privé ?
Du calme, les gars.
On cherche juste quelqu'un.
Salut, Victor.
Je n'ai rien fait.
Mise à part vendre de la drogue,
des armes, coups et blessures ?
C'est du passé ?
Faut croire qu'il était précoce.
Hé, pourquoi vous m'emmerdez ?
- Dex Collins.
- Je ne peux pas vous aider.
Vous voyez, ce n'est pas comme
ça que ça marche.
On vous pose des questions,
puis vous mentez.
Oups... une arme.
C'est celle que vous avez
pointé sur Dex ?
C'était un malentendu.
Comme s'occuper de sa campagne
juste avant de le tuer ?
Où étiez-vous la nuit
où il est mort ?
J'étais à une réunion
des drogués anonymes.
J'étais un raté.
Je me défonçais,
en espérant presque
être arrêté ou tué.
Il m'a aidé.
Allons, Victor, vous êtes
toujours un soldat.
La "6ème Rue" perdait de l'argent à cause
de ses visites nocturnes dans le quartier.
Dex vous a tendu la main,
et vous l'avez descendu.
La "6ème Rue" n'était rien comparé à
ceux qui en avaient vraiment après Dex.
"5 O'clock" par Perceptionists
& Phonet of Little Brother.
- C'est vraiment nécessaire ?
- Oui.
Dex, tous les membres du secteur
viennent ici aujourd'hui.
Des responsables de quartiers
et le clergé,
et la plupart d'entre eux voudront
qu'on leur offre bien plus qu'un repas.
Je ne paie pas pour des voix.
Alors, tu dois les convaincre
de te soutenir.
Dex, le champagne va
nous y aider.
Je devrais être sur le terrain,
pas à embrasser le cul de politiciens.
Tu dois faire les deux.
Dex, écoute, je pense que
tu as une réelle chance ici.
Alors ajuste cette cravate
et arbore ton plus beau sourire.
Ça va juste faire un peu mal.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Warren Wilson...
Je suis le Lieutenant Doherty.
C'est une notification indiquant
la fermeture de cet établissement
pour violation des
conditions sanitaires.
L'inspecteur est venu il y a deux mois.
Il n'y avait aucun problème.
Vous devrez voir ça avec
le Département de la Santé...
en supposant que vous ayez une
autorisation pour vendre de l'alcool.
On accueille une soirée privée
ici ce soir, avec 150 invités.
Plus maintenant. Le bâtiment
ne peut en accueillir que 70.
Oh, êtes-vous pompier aussi,
ou juste l'homme de main de Boone ?
Cassie, c'est bon.
Il fait juste ce
qu'on lui demande.
N'est-ce pas, Lieutenant ?
Renvoyez les gosses
de riches chez eux.
Votez Grover Boone.
Seul contre tous.
Renvoyez les gosses
de riches chez eux.
Votez Grover Boone.
Seul contre tous.
Boone est comme n'importe
quel gangster de la rue.
Il avait aussi des hommes de main...
seulement ils portaient des badges.
Maintenant, je sais que vous
vous droguez toujours, Victor.
Vous dites qu'un flic
aurait tué Dex Collins ?
Je dis que si Boone avait voulu
la peau de Dex, il l'aurait eue.
- Vérifiez.
- Oui, on le fera.
Vous n'avez pas oublié
comment ça se passe, hein ?
Je suis arrivé dans le service
avec Pat Doherty.
Il n'a jamais été une seule
fois sur le terrain.
- Un bureaucrate, hein ?
- Un politique.
Il est passé de lieutenant à
commissaire adjoint en seulement 2 ans.
- Il était à la botte de Boone.
- Pas que lui.
Le Département de la Santé a fermé
le restaurant de Warren en 2005.
Il a déposé une plainte
qui a été rejetée.
Le courant de sa maison
a été coupé le jour suivant.
Oui, Boone ne fait pas
de quartier.
Il n'est pas si mauvais. Il engage des
flics qui travaillent au noir pour lui.
Il parle en notre faveur
à la mairie.
Et nous condamne aux infos du soir
quand les problèmes sérieux commencent.
Cette élection a mal tourné.
Le bureau de campagne de Dex
a été cambriolé,
les bénévoles harcelés.
Peut-être que quelqu'un
est allé trop loin.
A voulu marquer des points
en le mettant hors circuit.
Je vais aller voir Warren,
voir s'il se rappelle de certains
partisans fanatiques de Boone.
Je vais aussi contacter Boone.
C'est un nid de guêpes, Scotty.
Je vais m'occuper de Boone.
Vous avez vendu des armes dans la rue et
avez fait de fausses déclarations de vol.
Ce n'était pas la première fois non plus.
Vous gériez pas mal d'affaires à côté.
- J'ai raison ?
- Je ne m'en rappelle pas.
Écoutez, Ray.
C'est Jay.
Ah oui... Jay.
J'ai apporté les autres déclarations
que vous aviez faites.
Je les ai juste là...
... quelque part.
Attendez une seconde.
Sept armes dans le Delaware
en 2002.
Douze dans le Jersey
l'année suivante.
Je n’ai pas eu de chance.
Vous ne savez pas la meilleure.
Une de vos armes a servi
à descendre un policier.
Une autre a blessé une petite
fille dans une cour de récréation.
Maintenant, je suis un flic
et une mère, Jay.
Vous m'avez énervé deux fois.
Puis il y a Dex Collins.
Vous avez vendu l'arme à son tueur.
C'est complicité de meurtre.
- Prouvez-le
- Voilà pourquoi le procureur est ici.
Pour être honnête,
je ne suis pas si bon avocat.
Trouble Déficitaire de l'Attention,
ça complique les choses.
Voilà pourquoi, je fais ce boulot
merdique. Oh, nous y voilà, donc...
le rapport indique que
l'arme a été volée
dans la maison de votre maman.
Donc même si l'on prouve
que cela est faux, et on le fera,
n'importe quel avocat
commis d'office vous dira
qu'on ne peut pas vous y relier,
ainsi ce que je propose est...
Donc, je peux y aller.
Oui...
mais maman va devoir attendre.
Comme si vous alliez arrêter
une vieille dame.
Vous voyez, Ray, non seulement,
on l'arrête, mais...
on va l'inculper, aussi.
Coucou, Mme Quincy.
Votre pauvre mère va passer
le reste de sa vie dans une cellule
avec une seule chose en tête :
"Tout ça à cause de mon fils."
C'était un Dominicain.
Il traîne au "Hardware Depot".
Jorge Gonzalez.
D'accord ? Autre chose ?
Oui, vous allez boire ça ?
Tu aurais dû appeler, John.
Oui, mais m'aurait-il rappelé ?
C'est au sujet de Dex Collins.
Je recherche une liste des partisans
de la dernière campagne.
- Ça n'arrivera pas.
- Tu entraves une enquête ?
Je veille sur toi, John.
Écoute, Boone vient juste de parler
de toi à son avocat.
Puis, il va appeler le commissaire
et tu finiras aux oubliettes.
On a travaillé consciencieusement
sur cette affaire il y a trois ans.
Dex Collins a été tué
en achetant de la drogue.
Sauf que tu n'as pas trouvé
son assassin.
Il est probablement mort aussi...
meurtre d'intérêt général.
Tu ne veux pas provoquer une émeute
dans les rues en remuant le passé.
Tu t'inquiètes d'une émeute dans la rue
ou d'une émeute à la mairie ?
Les deux.
Donc, Boone refuse de coopérer ?
T'ai-je dit ça ?
Allons, John, du calme,
on fait le même travail.
Je fais du travail de policier, Pat.
Je ne suis pas sûr de ce que tu fais toi.
Conseiller Boone.
C'est sympa de vous voir, Lieutenant.
Désolé, je ne peux pas parler.
On se refait ça très vite.
Ça vous a coûté cher de soutenir la
campagne de Dexter Collins contre Boone.
Oui, ça a été un peu dur.
Sans revenu et avec trois filles.
Je bossais 12 h par jour
pour Dex,
et tenais un club le soir
pour m'en sortir.
Les affaires vont mieux
maintenant, quand même.
Boone s'est calmé
après la mort de Dex.
Vous pensez que c'est un employé
de Boone qui s'en est pris à Dex ?
On y allait
tous un peu fort,
à lancer des briques,
crever des pneus.
Mais on était un danger
pour nous-mêmes.
Que voulez-vous dire ?
On s'en sortait bien
dans les sondages, mais...
on était ruinés.
Les gros donateurs avaient peur
de Boone.
On s'est associés avec
les mauvaises personnes.
Vous voulez dire que ce serait un des
partisans de Dex qui l'aurait éliminé ?
Ce que je veux dire, c'est que quand
on s'associe à de la vermine...
Il est ici.
Mulwrey est ici.
Il est juste derrière moi.
- Je croyais que tu lui faisais le topo.
- Oui, mais il veut te rencontrer.
Dex, ce type a beaucoup d'argent,
et il ne plaisante pas.
On est à deux doigts de
se faire couper le téléphone,
alors ne l'énerve pas.
Très bien, ne le sermonne pas,
soit normal, d'accord ?
- On a besoin de lui.
- Mr Mulwrey, euh...
Vous n'avez qu'à venir
dans mon bureau.
- Mr Mulwrey ?
- J'en sais assez. Vous êtes mon type.
Mais achetez-vous peut-être
de vraies chaussures.
Oh, bon sang !
Il y avait facilement 50.000 $
dans cette attaché-case.
- De l'argent de la rue.
- Qu'est-ce qu'il voulait en échange ?
Il faisait pression sur la mairie pour
réhabiliter le HLM Chandler.
Ça aurait obligé des centaines
d'habitants pauvres à se reloger.
Dex s'était engagé contre ce projet
dans sa campagne.
Mulwrey pensait pouvoir
acheter le silence de Dex.
Mais le lendemain, Dex a dénoncé le
projet lors d'une conférence de presse.
Donc Dex empoche le fric de ce mec
mais le baise un jour plus tard.
Mulwrey vient
du milieu du bâtiment.
La gestion des déchets.
Il a des règles différentes.
Vous le frappez,
il vous rend le coup.
Et pas qu'un peu.
C'était le HLM Chandler avant,
c'est ça ?
J'ai fait sauter cette horreur
il y a 3 ans. Ça fait du bien de donner.
Je suis sûre que vous avez relogé
tous les gens obligés de partir, aussi.
La ville m'a contacté
pour réhabiliter cet endroit.
- Oui, parce que vous les avez achetés.
- Tout le monde n'est pas rentré dans le rang.
Dex Collins, par exemple.
Vous lui avez donné beaucoup d'argent
pour qu'il se plie à vos souhaits.
Sauf qu'il vous a bien roulé
avec sa conférence de presse.
Ça a failli vous priver
de votre vache à lait.
Ça s'appelle payer le prix
pour faire du business.
Comme vous pouvez le voir,
j'ai pris le dessus.
Et Dex a pris une balle.
Dex a été honnête avec moi.
Pour la première fois dans
le monde de la politique,
un candidat a rendu l'argent.
Dex vous a rendu
les 50 000 $ ?
Ce type était de bonne foi,
il faut le reconnaître.
- Mais un peu trop naïf pour son bien.
- Parce qu'il était honnête ?
Parce qu'il ne savait pas que sa
directrice de campagne prenait du fric
pour en faire profiter
le commerce de rue.
Cassie Michaels a dit qu'ils n'avaient
jamais accepté de l'argent de la rue.
Alors elle vous a menti.
Je me fiche du charisme,
mais en politique,
les gros bonnets ne lèvent pas
un doigt sans se faire payer.
Cassie a agi dans son dos ?
La base de sa campagne était
qu'il faisait les choses différemment.
Mais il ne savait pas
ce que son autre main faisait.
Donc il vous a rendu
votre argent ?
Il a dû se rendre compte
de ce qu'elle manigançait.
N'est-ce pas pour ça
qu'il l'a virée ?
C'est quoi le problème
de ce nouveau procureur ?
Ça fait 30 minutes que j'attends
pour l'identification de suspect.
Que fait-il ?
- C'est qui ce crétin d'ailleurs ?
- Bell est quelqu'un de bien.
Son père était flic.
Tué dans l'exercice de ses fonctions.
Panne de voiture.
Vous en reconnaissez un, Jay ?
Difficile à dire.
Ils se ressemblent tous.
Faisons comme si la vie
de ta mère en dépendait,
parce que c'est un peu le cas.
Numéro 4.
Ce n'était pas si difficile.
Vous ne nous aviez pas dit
pour l'argent de la rue.
Dex n'en voulait pas,
mais vous oui.
- Je faisais mon boulot.
- Dex voyait les choses comme ça ?
- Agir dans son dos ?
- Il comprenait.
Alors pourquoi
vous-a-t-il renvoyée ?
J'étais efficace dans mon travail,
et il le savait.
Ça allait un peu plus loin que ça.
J'ai fait des recherches
sur vous deux.
Vous vous êtes rencontrés à Yale.
Vous viviez ensemble.
- Oui, on était amis.
- Avec quelques avantages, non ?
- Mais votre relation a changé.
- On a pris des directions différentes.
Et pourtant, vous laissez
tout tomber quand il vous appelle.
D'accord.
Que voulez-vous
que je vous dise ?
Que je ressentais toujours
quelque chose pour Dex ? Et alors ?
Ça devait être dur.
Qu'il vous veuille dans son camp
mais pas à ses côtés.
Pas dans ce quartier, en tout cas.
Mon expérience me dit que
les deux principaux motifs
pour meurtre sont l'amour et l'argent.
- Je n'ai pas tué Dex.
- Qu'est-ce qui a été pire, Cassie ?
Se faire virer ou se faire larguer ?
Je le protégeais
de lui-même.
Dex était un saint.
Mais il n'a jamais compris.
Les saints ne remportent pas
les élections.
On est sur le point de battre le
conseiller municipal le plus important.
Ça n’arriverait pas
sans l’argent de la rue.
Tu ne comprends pas, Cass.
Ça ne compte pas
si on entre dans leur jeu.
Où est-il écrit que Dex Collins
ne peut pas profiter du système ?
Le système est corrompu.
J’essaie de montrer aux gens
qu’on n’en a plus besoin.
Tes idéaux ne valent rien si tu perds.
Rien du tout.
C’est pour ça que je suis là.
Pour te faire garder les pieds sur terre.
Je te fais entrer dans le jeu.
Je ne te l’ai pas demandé.
Tu crois en être arrivé là
tout seul ?
Sans moi, tu serais encore
l’activiste populaire de la "6ème Rue".
Au lieu de ça, tu es un vrai
poids politique.
Imagine ce qu’on peut faire.
Tu ne fais plus partie
de la campagne.
Il y a un journaliste de l'Inquirer
au téléphone.
Il veut un commentaire de Dex sur
une histoire qu'il va publier demain.
Ça concerne le 13 juin 1987.
C’est censé représenter
quelque chose ?
Ce journaliste,
c’était quoi son histoire ?
Il n'en a jamais parlé.
Dex me cachait des choses aussi.
Et le lendemain, il était mort.
Ça ne va pas, tout ça. Cassie,
vous étiez sa directrice de campagne.
Son amie. Et vous prétendez
ne pas savoir ?
Oui.
C’est malheureusement vrai.
Je voulais vous dire
à quel point j’admirais votre fils.
Bien sûr, personne n’est parfait.
Car en 1987, Dex a été arrêté
pour possession de drogues.
Comme les autres,
vous cherchez à rabaisser mon fils.
Non, je cherche la vérité.
- Pourquoi ne pas me l’avoir dit ?
- Ça vous aurait fait fuir.
Vous lui devez ça.
Dites-moi ce qui s’est passé.
Un matin, les flics sont venus
chez moi.
Ils ont dit qu’ils avaient arrêté Dex
pour détention de drogues.
J’ai répondu :
“Monsieur, vous devez faire erreur".
Mais c’était vrai.
13 ans et ils l’ont bouclé.
Le juge a levé les charges contre lui
grâce à ses bonnes notes.
J’ai fait tout ce que j’ai pu
pour qu’il échappe à la rue.
Mais la rue a fini par le tuer.
Casier judiciaire confidentiel,
mais un journaliste a tout découvert.
Une idée de qui a pu
lui dire ça, Ronnie ?
Oh oui.
Le casier judiciaire de Dex.
Arrêté pour vente de cocaïne
en juin 87.
Vous étiez avec lui.
Dex s’en est sorti.
Son père a passé un accord.
Il l’a envoyé dans une école pour riches.
Mais pas vous, Victor.
Non, moi, j’ai pris cher.
24 mois au centre de détention
pour mineurs de Glen Mills.
Ce dossier est confidentiel.
Le public ne peut y avoir accès.
Alors comment l'Inquirer
était au courant.
Vous m’accusez, là ?
Vous êtes le seul
à vous en souvenir.
Vous êtes le seul à pouvoir
le confirmer.
Chargez-moi,
si ça vous fait plaisir.
Appelez Boone
et dites-lui que le boulot est fait.
Vous pensez que j'ai des comptes
à rendre à Boone ?
Vous êtes flic, non ?
C'est à lui que j'ai
des comptes à rendre.
Ça vous énervait que Dex s’en soit sorti
depuis toutes ces années.
Il devenait quelqu’un.
- Il m’a donné une seconde chance.
- Exact.
Comme coursier.
Je ne sais faire que ça.
Exactement. Vous n’êtes
qu’un petit malfrat.
Vous vouliez le remettre
à sa place.
Rappeler à tous d’où venait Dex.
Mais il y a une chose qui m’échappe :
pourquoi l’avoir tué.
J’étais tellement shooté ce soir là,
que j’en ai peu de souvenirs.
Cassez-vous !
Je vous ai dit...
Je croyais que
c’était un journaliste.
T’étais où ?
Ici, je ne me sens pas bien.
"The Boogie Man"
par Mos Def.
Encore ça ?
Écoute, personne ne s’est jamais
occupé de moi.
Arrête de t’apitoyer
sur ton sort.
Les journalistes sont venus.
Ils voulaient savoir
ce qui s’est passé à l’époque.
J’ai rien dit,
mais ils m’ont laissé l’argent.
Ce n'est pas grave, Victor.
J’ai rien dit. Je ne sais pas
comment ils ont su.
C’est Boone.
Quelqu’un a glissé ça
sous ma porte.
Je croyais que c’était toi.
Boone dépasse les bornes.
J’en ai marre.
Tout sera terminé ce soir.
- Qu’est-ce que tu vas faire ?
- Parler à Boone.
Il a des choses sur moi,
j’en ai sur lui.
Des photos de Boone
avec une femme ?
Une strip-teaseuse
de l’Oasis Club.
Il se la tapait pendant que
sa femme se mourrait à l’hôpital.
Un homme du peuple, mon cul.
Quand est-ce que Dex
a rendu visite à Boone ?
Quelques heures avant sa mort.
Et vous n'en avez jamais parlé ?
Un type comme Dex.
Distingué, respecté.
Abattu comme un chien.
Vous croyez qu’ils feront quoi
d’un gars comme moi ?
Patrick.
Ils embarquent ma voiture.
Putain.
Où avez-vous trouvé un employé
ayant assez de couilles
pour emmener ma voiture
à la fourrière ?
Vous avez vos hommes,
j’ai les miens.
- Parlons de Dex Collins.
- En quel honneur ?
La femme de Doherty est secrétaire
au tribunal pour mineurs.
Vous lui avez fait consulter le dossier
de Dex pour tout révéler à la presse.
Vous pouvez faire mieux que ça.
Un témoin vous a vu avec Dex
la nuit de sa mort.
Je devrais appeler mes avocats.
On parle des gros titres,
là, Grover.
Etre suspecté de meurtre,
ça n’aide pas
quand on est candidat
au poste de maire.
J’ignorais que vous pouviez
être un politicien.
Si vous aviez joué le jeu
il y a quelques années,
vous seriez chef du département,
aujourd’hui.
Il ne s’agit pas de politique.
Tout est politique.
Mais comme je vous apprécie,
je vous laisse dix minutes.
Posez vos questions.
Dex vous a rendu visite la nuit
de sa mort. Il avait des photos.
je m’attendais à
une confrontation.
Mais ce gamin était surprenant.
La presse…
vous a fait passer
une sale journée.
Et ça ne va pas s’arranger.
À moins que vous ne vous retiriez.
Vous devriez éviter l’Oasis Club.
Au moins pendant que votre femme
est hospitalisée.
C’est comme dire à un chien
de cesser d’aboyer.
Tout le monde cache
quelque chose.
Même vous.
Laissez-moi d'abord en parler
à ma femme.
Je ne veux pas qu’elle voit ça
dans la presse.
Je vous les rends.
On perd du temps
à se tirer dans les pattes.
Et vous proposez quoi ?
Vous étouffez l’histoire
qui va paraître dans la presse,
je détruis les photos,
et on arrête les crasses.
Et comment je sais
qu’il n'y a pas de copies ?
Vous ne pouvez pas.
Alors soyons intelligents.
Je vous ai vraiment sous-estimé.
À votre place,
je n’aurais eu aucun scrupule.
Je sais.
Alors pourquoi faites-vous ça ?
Je n’ai pas besoin de ça
pour vous battre.
Je n'ai jamais rencontré quelqu’un
comme lui de toute ma carrière.
Je regrette presque
qu’il ne soit plus là.
Il rendait la vie intéressante.
On peut passer 30 ans au conseil
municipal sans connaître ses ennemis.
Qui a pris ces photos ?
Personne de ma campagne.
Dites-moi, Grover,
si Dex était resté en vie,
auriez-vous étouffé l’affaire ?
Vos dix minutes sont terminées.
On se revoit bientôt.
Il y a du nouveau sur ton suspect,
Jorge Gomez.
Il n'en est pas
à sa première arrestation.
J'ai passé son nom dans le fichier,
aucun crime.
Mais une arrestation
pour trouble de l’ordre public en 2004.
Mis en garde à vue
avec une caution de 500 $.
Son patron de l’époque
a payé sa caution.
Son patron ?
Le patron du Diamond Diner.
Vous n'êtes pas un professionnel
du crime, Warren.
Sinon, vous n'auriez pas demandé à trois
de vos employés où acheter une arme
avant de demander
à Jorge Gomez.
Et vous auriez pensé
à la jeter dans le fleuve.
Pas dans une gouttière
à quelques mètres du corps de Dex.
On a vérifié votre alibi
pour cette nuit là.
Vous avez travaillé
à l'Oasis Club.
Mais le gérant nous a dit
que vous étiez parti tôt.
Pas d'alibi, vous aviez une arme,
c'est de la préméditation.
Vous allez prendre perpète.
Cette arme,
c'était pour ma protection.
Vous ne l'avez pas utilisée
pour vous protéger.
Vous savez,
ce truc à l'Oasis Club ?
C'est là que les photos pour
faire chanter Boone ont été prises.
Ce que je ne comprends pas,
c'est pourquoi vous avez pris le risque
de prendre ces photos pour Dex,
puis acheté une arme
pour le tuer ?
Ça ne s'est pas passé comme ça.
Alors expliquez-nous, Warren.
Que l'on puisse vous aider.
Donnez-nous de quoi contenter
le procureur.
Histoire de faire 20 ans
et de passer un peu de temps
avec votre famille à votre sortie.
J'avais le droit de soutenir un candidat
sans être harcelé.
Bien sûr, tant que c'était Boone.
Oui, mais Boone vous a mis
la pression.
Il a tout essayé :
le Département de la Santé,
même les flics.
Il était déterminé.
Il me faisait surveiller.
Voilà pourquoi j'ai acheté
cette arme.
Bien sûr.
Dans votre position,
j'aurais fait la même chose.
Toute cette colère...
mais pourquoi vous en prendre
à la mauvaise personne ?
Cette lutte acharnée
entre lui et Boone,
et vous, au milieu, pris entre
deux feux, vous étiez dépassé.
Je n'arrivais plus à penser clairement.
Je ne dormais plus.
Et Dex n'aurait pas...
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce qui vous a fait
changer d'avis ?
Tout ce discours sur le fait
de se regarder dans le miroir,
y voir la foi...
c'était très fort.
C'est ce qui vous a conquis
chez Dex, n'est-ce pas ?
Alors dites-moi,
quand vous regardez
dans le miroir maintenant...
que voyez-vous ?
Je vois Dex.
Dex.
Te voilà.
Où étais-tu passé ?
Regarde ça. Pas de dealers.
Pas d'acheteurs.
Boone a demandé aux flics
de nettoyer la rue.
Aujourd'hui, la 6ème Rue.
Demain, la 7ème, la 8ème,
tout le quartier...
Que s'est-il passé avec Boone ?
J'aurais aimé voir sa tronche
quand il a vu ces photos.
C'était toi ?
Tu emmerdes la mauvaise
personne, Warren.
C'est pourquoi j'ai acheté ça.
On s'en fout de toute façon.
On va gagner maintenant !
Dex...
Tu n'as pas utilisé les photos ?
Tu n'as aucune chance
sans elles.
Écoute, on est ex-æquo
à l'heure actuelle.
Mais si on ne gagne pas cette fois,
ce sera pour la prochaine fois.
La prochaine fois,
c'est dans quatre ans.
Je n'ai pas quatre semaines !
Boone va me prendre
mon restaurant.
Je ne peux plus payer
mes factures.
Que va-t-il me faire
quand tu auras perdu ?
Warren, je te l'assure,
il te laissera tranquille.
Tu as passé un marché.
Que t'a offert Boone ?
De nettoyer la rue ?
De te présenter
dans un autre quartier ?
Ou était-ce tout simplement
un pot-de-vin ?
Non, ce n'est pas ça.
J'aurais dû m'en douter.
Tu es comme tous les autres.
Tous des escrocs !
- Des traîtres !
- Warren, pour l'amour de Dieu...
- Et c'est moi qui me suis fait avoir !
- Écoute, écoute-moi !
"Hands of time"
par Groove Armada.
* Je continue de regarder
par la vitre *
* essayant de voir à travers
la pluie battante *
* J'entends ton nom, *
* j'entends ton nom *
* Je ne me suis vraiment jamais
senti le même *
* depuis que j'ai perdu
ce que j'avais gagné *
* Ce n'est la faute de personne,
de personne  *
* Il me semble impossible *
* de remonter le cours du temps *
* Oh, il me semble impossible *
La foi restaurée
* Je continue de regarder
par la vitre *
* essayant de voir à travers
la pluie battante *
* J'entends ton nom, *
* j'entends ton nom *
* Je ne me suis vraiment jamais
senti le même *
* depuis que j'ai perdu
ce que j'avais gagné *
* Ce n'est la faute de personne,
de personne *
* Il me semble impossible *
* de remonter le cours du temps *
* Oh, il me semble impossible  *
* de remonter le cours du temps. *
Traduction et Relecture :
La Philly Team