La Philly Team présente...
"Boogie Woogie bugle boy"
par The Andrews Sisters.
Hé, le soleil va bientôt
se coucher.
- Viens, on va jouer.
- Laisse-moi finir.
Oh, bonjour Skip.
Oh, il est bien celui-là, chéri.
- Tu as même le nid du rouge-gorge.
- Merci, maman.
Où est papa ?
Il doit travailler tard,
j'imagine.
Et maintenant un point
sur les infos.
Hier, le Japon a continué
son attaque sur le Mont Samat.
Les divisions Américaines et Philippines
ont souffert de nombreuses pertes.
SUNNYDALE, CALIFORNIE
Le 5 avril 1942
- Oh mon Dieu.
- Bon sang.
Désolé pour mon retard,
ma chérie.
On a les moyens de se payer
une nouvelle voiture ?
La banque vient de nous accorder
un prêt pour deux nouveaux magasins.
On appelle ça le franchisage.
Je croyais qu'ils avaient refusé.
Je me suis rabattu
sur mon vieux plan de secours.
Ton plan de secours étant de
"ne pas abandonner" ?
- Il marche à chaque fois.
- C'est une Packard !
Oui, je te conduirai à tes cours
de dessins avec classe.
Hé,
c'est quoi ça ?
Des crétins à l'école.
Qui me mettent Pearl Harbor
sur le dos.
Nous sommes américains,
tout comme ces garçons.
Tu leur as rendu la pareille ?
Je croyais que
c'était mal de se battre.
Ça l'est.
Mais si c'est pour te défendre,
c'est différent, fiston.
N'oublie pas ça.
Une petite partie, Mr T ?
Avec plaisir, Skip.
Allez, approche-toi, Billy.
Toi aussi, chérie. On y va.
Skip, on va t'avoir.
Allez.
Reste là où tu es, Skip.
Bon, allons-y.
Prêts ?
Pour l'équipe !
3-42.
Je n'ai jamais vu un joueur
aussi bien roulé.
Qu'est-ce que tu fais après
le match, beauté ?
- Ça ne te regarde pas !
- Papa, allez !
Très bien. Cours !
Papa ?
"Toutes personnes japonaises,
naturalisées ou non,
seront évacuées
d'ici midi le 7 Avril 1942."
Qu'est-ce qu'ils veulent dire
par naturalisées ou non ?
Ça veut dire nous.
Philadelphie, Pennsylvanie
Le 1er décembre 1945
"Truman attendu au 1er match de football
depuis la fin de la guerre
opposant l'armée à la marine."
C'est si horrible que ça
le tribunal ?
Le café de là-bas
fait de ce truc un délice.
Dernier jour de suspension
du patron.
Jeffries a dit qu'il avait déposé
sa demande de retraite.
Et on sait qui le remplacera ?
Pas Jeffries.
Un clown du commissariat Ouest.
Il a été muté six fois.
Je ne sais pas ce que je ferais
si je ne venais pas ici tous les jours.
Il y a des choses qui me
manqueraient, et d'autres pas.
Comme... le tribunal.
Ce sont vraiment tous
des emmerdeurs ces procureurs.
Oui, de vrais emmerdeurs.
La mayonnaise ne prend pas,
entre flics et avocats.
Enfin, le plus souvent.
À chaque fois, plutôt.
Excusez-moi,
vous êtes inspecteurs ?
Oui.
Mon père,
Raymond Takahashi,
a été assassiné en 1945.
- Ils n'ont jamais attrapé son tueur.
- C'était il y a plus de 60 ans.
Il y a bien longtemps.
Je viens de trouver un chèque
de 20.000 $ du gouvernement
- adressé à ma mère en 1990.
- Remboursement d'impôts ?
Une réparation.
Ma famille se trouvait...
au centre de relogement
de Manzanar.
Manzanar ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un camp en Californie
où étaient détenus
les nippo-américains
pendant la guerre.
Un camp d'internement.
J'y suis née.
Je ne l'ai jamais su,
ma mère avait trop honte
pour me le dire.
En quoi ça concerne
la mort de votre père ?
Mon père a été tué quelques mois
après notre sortie
et notre arrivée ici.
Peut-être que la police
n'a pas enquêté là où il fallait.
Peut-être, hein ?
J'ai retrouvé
cette vieille photo,
de mes parents
et de mon grand frère Billy.
Il est mort pendant la guerre.
La façon qu'elle a
de leur sourire...
Elle ne me regarde
jamais comme ça.
J'aimerais avoir la chance
de rencontrer
la femme sur cette photo.
On va jeter un œil,
mais on ne promet rien.
Je comprends.
Merci.
Ce type a survécu
au camp d'internement.
Mais se fait tuer dans la
"Ville de l'Amour Fraternel".
La Philly Team,
Fab, Claire, Cissou, Damien, Karel,
Jess, Philippe, Shaaram, Steph et Val
vous souhaite
une bonne année 2008.
5x11
Family 8108
Ray Takahashi.
Son corps a été trouvé près
de l'ancien stade municipal.
Le soir du match de football
opposant l'armée à la marine.
Frappé puis poussé
dans les escaliers,
il s'est brisé le cou.
La police a pensé qu'un raciste
soûl l'avait tabassé.
Et que les choses
étaient allées trop loin.
Pas plus de deux témoignages
ont été apportés.
Parce qu'un Jap
reste un Jap, c'est ça ?
La famille de Ray vivait
en Californie jusqu'à
ce que Roosevelt interdise
la Côte Ouest aux
nippo-américains en 1942.
100 000 personnes furent amenées
de force dans ces camps.
Beaucoup sont nées et
ont été élevées là dedans.
Et aucune d'entre elles n'a été
arrêtée pour espionnage.
Le fils de Ray, Billy, a payé
de sa vie le rêve américain.
Il est mort à l'étranger
en 1944.
On a trouvé une enveloppe
vide avec le corps de Ray.
Adressée à son nom
à Manzanar.
L'adresse de retour
dit simplement : APO 513.
Le service postal de l'armée.
C'est comme ça qu'on
envoyait notre courrier.
La lettre pourrait provenir
de son fils, Billy.
C'est peu probable.
Elle a été envoyée
le 27 Novembre 1944.
Billy est mort le 13 Octobre.
Une enveloppe et pas de lettre.
Son contenu pourrait
être un mobile.
Que cache celui qui
a écrit la lettre ?
Quelque chose qui est arrivé
à Manzanar ?
Plongeons-nous dans les
archives de cet endroit et...
laissons le labo y jeter un œil.
Bonne chance pour trouver
une empreinte
sur une enveloppe de 60 ans.
Le patron était militaire aussi.
Il pourrait avoir une idée.
On a plus de chance
de trouver une empreinte.
Merci.
Vous en avez assez du calme ?
Je ne suis pas très bon cuisinier,
pour tout dire.
Bien sûr.
Vous venez ici
pour leur chili ?
Non... pour un boulot.
Un interné de camp
nippo-américain
a été assassiné en 1945.
Le soir du match
de l'armée contre la marine.
Mon père était à ce match.
- Un fier soldat de l'armée.
- Ça a dû lui briser le cœur,
- que vous deveniez un Marine.
- Il s'en est remis...
...en fin de compte.
On a trouvé ça avec le corps
de la victime,
le service postal de l'armée est notre
seul indice quant à son expéditeur.
Demandez au labo
d'y jeter un œil.
Je suis sûr que Jeffries
vous l'a déjà dit.
Le fils de la victime, Billy,
est mort pendant la guerre,
c'était un soldat.
La 442ème.
Une unité nippo-américaine.
La plus décorée de son temps,
par rapport à sa taille.
Vous pourriez nous être utile
sur cette affaire, patron.
J'ai déjà fait ma demande
de retraite, Lil. Vous le savez.
Qu'est-ce qu'on est censé faire
si vous n'êtes pas là pour
nous botter les fesses ?
Vous survivrez.
Bon chili.
Pourquoi as-tu amené
cet étranger ici, Barbara ?
Tu sais que je ne veux pas
en parler.
Ça fait 62 ans, maman.
C'est peut-être le moment.
Vous reconnaissez ceci,
Mme Takahashi ?
Non.
Votre mari l'avait
quand il a été tué.
Quelqu'un de l'armée
aurait pu lui envoyer ?
Non.
C'est un beau dessin,
c'est vous qui l'avez fait ?
Non, mon fils. Billy.
C'est lui et son meilleur ami Skip,
à la maison.
J'ai entendu parler de l'unité
de votre fils, la 442ème.
- Peu la connaissent.
- De vrais héros.
La guerre était censée
nous rendre égaux.
Ça n'a pas été le cas.
Parce que... vous étiez
dans des camps.
- Il faut en parler, maman.
- Quelle différence cela peut faire ?
Résoudre le meurtre
de votre mari ?
- Manzanar y est peut-être lié.
- Pourquoi ?
Nous n'étions qu'un numéro,
sans aucun nom.
Matricule 8108,
comme des criminels.
Vous vous êtes faits
des ennemis là-bas ?
Dès notre arrivée.
Allez, on y va, maintenant.
- Oui, monsieur.
- Allez, vite, vite.
Voilà, ici, en ligne.
Ici, allez, prenez vos affaires.
Allez, ici, on y va, on bouge.
"The white cliffs of Dover"
par Vera Lynn.
Combien de temps
allons-nous rester ici ?
Pas trop longtemps.
C'est pour notre sécurité.
Alors pourquoi les armes
sont braquées sur nous ?
Billy, on va juste se tenir tranquilles,
être de bons citoyens,
et on ne sortira pas d’ici
avant d’y être autorisés, compris ?
- Votre nom, monsieur ?
- Takahashi.
Vous serez dans le block 18,
chambre 7,
avec la famille Watsanabi.
On doit partager ?
Au moins on sera ensemble.
Des matelas.
Vous pouvez les remplir
de paille un peu plus bas.
Comment est l’école ici ?
Je parie que vous ne savez pas
que vous avez la visite
d’un jeune Rembrandt.
Vous êtes un artiste ?
Je crois.
Moi aussi.
J’enseigne la peinture.
On va s’amuser.
J’ai fait ceci.
Comme ça vous n’oublierez pas
que vous êtes américains.
Je voulais que vous ayez
un accueil digne de ce nom.
Votre sourire est un
accueil suffisant.
Je n’ai vu que des mines
renfrognées aujourd’hui.
Le soleil brille encore.
Vous ne comprenez pas ?
Ils vous ennuient, Mary Anne ?
Non, Larry, ça va.
Je ne comprends pas pourquoi
ils vous laissent entrer dans ce pays.
Je suis né ici.
Et vous avez des cousins
au pays du soleil levant,
se battant pour l’Empereur ?
Scholz. C’est allemand ?
Vos cousins se battent
pour Hitler ?
Faites attention, monsieur.
Ramasse-le.
J’ai dit, ramasse-le,
sale Jap.
Tu sais ce qu’il y a de drôle
avec les guerres, petit ?
Elles trouvent toujours
un moyen de se terminer.
On se reverra un jour
à l’extérieur de ce camp.
Compte là-dessus.
Oui.
Mais ce garde, il en avait
après votre mari.
Il faisait des rondes
dans le camp,
fusil en joue,
cherchant les ennuis.
Il y a eu d'autres altercations
entre lui et Ray ?
Pas que je sache.
J’ai trouvé notre garde,
Larry Scholz.
Il a été envoyé
à Mazanar en 43.
Puis en poste en Italie
jusqu’à la fin de la guerre.
Un alibi en béton,
comme j’en ai peu entendu.
Pas tant que ça.
Il a reçu une médaille
lors du match
opposant l'armée à la marine,
ici à Philly.
La nuit même où Ray a été tué.
Peut-être se sont-ils revus.
Pour Larry, il fallait
moins de Japs sur ses terres.
Car les emprisonner
ne suffisait pas.
On était en guerre.
Ils nous auraient fait la même chose
si on avait été au Japon.
Tu penserais pareil
s’il s’agissait de ta famille ?
Où habite Larry Scholz
à présent ?
Hôpital militaire pour vétérans
en Virginie.
C'est à cinq heures de route.
Dommage que j’ai autant
de paperasse.
Dommage que je sois
encore au téléphone.
Amuse-toi, discute bien.
C'est 10 dollars le péage.
Ouais.
Larry Scholz ?
Police de Philadelphie.
Nous sommes ici à propos
de Ray Takahashi.
- Taka quoi ?
- Hashi.
Takahashi.
Il était dans le camp
d'internement de Mazanar en 1942.
- Sous votre surveillance.
- Il a été assassiné en 45.
Un témoin prétend que
vous aviez un problème avec lui.
Un problème ?
Vous plaisantez ?
Je ne faisais que mon travail.
On était en guerre.
En emprisonnant
nos propres citoyens, oui.
C’est logique.
Vous prétendez que vous
ne réfléchiriez pas à deux fois avant
de vous asseoir dans un avion
à côté d’un arabe
après le 11 septembre.
Allons.
Vous avez envoyé ceci à Ray,
depuis l’étranger ?
Jamais vu ce papier de ma vie.
- Regardez bien.
- Tout ce que vous voudrez.
Je n’ai pas envoyé cette lettre à
un quelconque ennemi hors du pays.
Vous détestiez cet homme,
n’est-ce pas ?
Je le gardais à l’œil, oui.
Ça faisait partie
de mes attributions.
Vous avez surveillé Ray
pendant combien de temps ?
Jusqu'à ce que je réalise que
son boulet et ses chaînes
l’occupaient trop pour
qu’il pose le moindre problème.
"This is no laughing matter"
par Glenn Miller.
Tu me dessines un autre
de ces jolis geais bleus ?
Bien sûr, maman.
J'ai été regarder le bulletin
d’enrôlement des nippo-américains.
- Ça veut dire qu’on peut partir ?
- Oh, non.
Ça veut dire que
tu peux t'engager, fiston.
M’engager ?
Ça montre que tu es américain
comme les autres.
Tu feras un excellent soldat.
Je sais que tu as ça en toi.
C’est pour ça que
je devrais me battre ?
Billy.
Qu’est-ce que j’ai dit
le premier jour, papa ?
Simple soldat 8108,
partie du devoir.
C’est temporaire.
On doit bien se comporter pour
montrer qui nous sommes ?
Ne me dit pas qu’on n'est pas
à notre place ici.
Je n’irai pas.
C’est quoi son problème ?
Ça fait un an qu’on se comporte
comme il se doit ici.
Tout le pays fait
des sacrifices,
on doit faire notre part.
On vit dans un baraquement.
On fait la queue comme des mendiants
pour avoir à manger,
on a perdu tout ce pour quoi
nous avons travaillé.
Pour une fois,
ouvre les yeux, Ray.
Attends, attends.
Attends. Attends, voyons.
Calme-toi  Evelyn !
Tu adores ces assiettes.
Je suis enceinte.
Quoi ?
Vraiment ?
C’est fantastique.
Je ne peux pas élever un enfant
dans un endroit comme celui-ci.
Pas comme un prisonnier.
Je ne l’ai plus frappé
ni harcelé après cela.
C’est vraiment gentil
de votre part, Larry.
Où étiez-vous la nuit du match
opposant l'armée à la marine ?
Je recevais ma médaille.
Demandez à Truman.
La cérémonie n’a pas duré
toute la nuit.
Demandez à mon commandant,
il est juste au bout du couloir.
Dans la suite présidentielle.
Le lieutenant de Larry Scholz
a confirmé son alibi.
Un abruti de première, ce gars.
Vous avez oublié
votre dossier, Lil.
John.
C’est bon de vous revoir.
Je dépose juste ça.
Une idée sur la personne
qui a pu envoyer l’enveloppe ?
J’en ai parlé à mes contacts
dans l’armée.
Le cachet militaire provenait
d’un hôpital en France.
- Pas de timbre de contrôle militaire.
- Ce qui veut dire…
Que ça n’est pas passé
par l’inspection.
Ça venait d’un officier.
Merci.
Je dois y aller.
Bonne chance.
- Il déposait juste quelque chose...
- D’accord.
Les registres de Mazanar.
Un visiteur durant les trois ans
où Ray était là-bas.
Skip Robertson, l’ami de Billy.
Normal qu’il soit allé le voir.
Il s’avère que Skip était
aussi le lieutenant de Billy.
Blessé dans la même bataille
qui a tué Billy et bien d'autres.
Peut-être a-t-il écrit
cette lettre.
Alors qu’est-ce qu’il cache ?
Merci d’avoir fait le voyage
depuis Jersey, Skip.
Oh je vous en prie,
appelez-moi Eugene.
Vous reconnaissez
cette écriture ?
Oui, c’est la mienne.
Où avez-vous eu ça ?
Ray Takahashi l’avait
sur lui…
quand quelqu’un l’a poussé
en bas des escaliers
la nuit du match opposant
l'armée à la marine en 1945.
- Ray Takahashi a été assassiné ?
- C’est vous, Skip ?
Vous l’avez poussé ?
Vous deviez être en ville
pour le match, non ?
J’étais avec mes copains
de l’armée toute la nuit,
et je peux vous donner
des noms.
Faites ça.
Écoutez, Billy était
mon meilleur ami,
les Takahashi était
comme ma famille !
Écoutez...
Après la mort de Billy…
j’ai été envoyé dans le Pacifique Sud
et on a perdu contact.
Qu’y avait-il
dans l’enveloppe ?
La dernière lettre que Billy
ait écrite avant de mourir.
Je l’ai trouvée dans ses affaires et
je l’ai envoyée à sa famille.
Qu’est-ce que ça racontait ?
Je ne sais pas !
Écoutez, Billy était un
soldat courageux.
Ils l’étaient tous dans
la 442ème compagnie.
Billy ne semblait pas être le
genre de soldat très enthousiaste.
Il refusait de s’engager,
ça brisait le cœur de Ray.
C’est pour ça qu’il m’a demandé
d’aller le voir.
J’ai hâte d’aller à l’étranger
et de mettre la pâté aux Nazis.
Tes parents doivent être
tellement fiers.
Ton père m’a dit que
tu ne t’engages pas.
Quoiqu’on fasse, on sera toujours
que des sales Japs pour eux.
Hé, si tu ne te bats pas
pour ton pays,
tu leur donnes raison Billy.
Qu’est-ce que tu connais
du combat ?
Quoi ?
Quand tu t'es disputé
avec ce garde, papa.
Tu es censé te défendre.
Oui, mais les choses
ne sont plus aussi simples.
Pas dans ce monde.
Ici, ils nous traitent
comme de la merde.
Comment peux-tu me demander
de me battre
quand toi tu ne le fais pas ?
Ray.
Tu as dit aux gamins
du quartier de s’engager ?
Reste en dehors de ça, Shinji.
Non, toi tu ne t’en mêles pas.
Ce pays traite nos enfants…
- comme des animaux !
- Parle moins fort…
Les gardes vont t’entendre
et t’expulser.
Les gardes !
Tu sais ce que c’est ?
Du papier toilette.
Devine ce que nous sommes !
Hé !
C’est lui qui a fait ça ?
Ne me demandez pas ça, garde.
Je demande ce que
je veux, le bridé.
Est-ce qu’il a profané
le drapeau américain ?
Oui.
Espèce de traître !
Tu as le sang de mon fils
sur les mains.
Ce n’est pas terminé Ray,
ce n’est pas terminé.
Nos enfants ! Pense à ça !
Nos enfants !
"Praise the Lord and pass
the ammunition" par Kay Kyser.
Je n’oublierai jamais
son regard.
Comme si Billy l’abandonnait.
Vous savez si Shinji et Ray se
sont encore affrontés après cela ?
Shinji a été envoyé
le jour même à Tula Lake
pour avoir profané
le drapeau.
Je l’ai vu partir
de mes propres yeux.
On enquête sur le meurtre
de Ray Takahashi en 1945.
Ce nom vous dit quelque chose ?
On habitait dans ce trou à rat
qu'ils appelaient centre de détention.
Et alors ?
Le Menzanar n'était pas
une partie de plaisir.
Mais Tula Lake,
c'était encore pire.
Les interminables interrogatoires,
le froid, les palissades,
ça faisait beaucoup pour vous.
Tout ça parce que
Ray Takahashi
vous a accusé d'avoir
détruit le drapeau.
Et Ray qui trouve la mort
dans la ville
où vous vous êtes établis.
Coïncidence ?
La plupart d'entre nous
sommes venus ici
après la guerre à cause des quakers*.
(*Groupe religieux)
Ils nous ont aidés
à nous relever.
Ma femme et moi sommes restés.
Un type comme lui,
un traître...
s'il m'avait expédié
loin de ma famille...
ça m'aurait pas mal énervé.
Alors peut-être qu'en
sortant de Tula Lake,
vous avez juré de retrouver
votre copain Ray.
J'étais encore derrière les barbelés
quand Ray est mort.
Je ne suis sorti de Tula Lake
que courant 46,
pour avoir répondu non
par deux fois
au questionnaire de loyauté
du gouvernement.
Un questionnaire de loyauté ?
On nous demandait si nous étions prêts
à nous battre sur le front.
À renoncer à l'Empereur
du Japon.
Et vous avez refusé ?
Je ne connaissais même pas
le nom de l'Empereur.
Je suis né ici ! Comme vous !
Mais pour le gouvernement...
je n'étais qu'un Jap.
Idem pour Ray.
Mais il ne s'en
rendait pas compte.
"Whispering grass"
par The Ink Spots.
Bonjour Ray !
- Fini pour aujourd'hui ?
- Presque.
Je me suis renseigné sur
votre ville natale, Philadelphie.
J'ai cru comprendre que les quakers
y tiennent une place importante.
C'est le cas.
Quand toute cette...
histoire sera finie...
Vous pourriez me mettre
en relation avec ces gens ?
Bien sûr.
Je peux vous aider
à trouver un appartement.
Merci de votre aide.
Ah, attendez.
J'ai quelque chose pour vous.
Des carottes.
Pour votre jardin.
Billy et vous pourrez
les planter.
Merci.
Mais je suis tout seul,
aujourd'hui.
Oh, occupé par ses cours ?
Occupé à m'en vouloir
pour la guerre toute entière.
C'est l'âge qui veut ça.
Il ne veut pas s'engager.
Il ne croit pas au fait
de mourir pour notre patrie.
Le fait qu'une partie de moi
pense comme lui,
est-ce que ça fait de moi
un mauvais américain ?
Non, pas ici.
J'ai toujours cru qu'on me jugerait
sur ma personne,
pas sur ma peau.
Je me trompais.
Ray... Vous devez savoir...
Je ne vous ai jamais considéré
comme un ennemi.
Ce n'est pas juste que vous
deviez tout recommencer.
J'ai passé ma vie
à tout recommencer.
Simple comme bonjour.
Merci.
Pour quoi ?
Vous me faites oublier
où nous sommes réellement.
Vous me faites oublier aussi.
Donc, Ray et la quaker faisaient
des cochonneries ?
Il prêchait la fidélité
de toute ses forces,
mais il n'était pas fidèle.
Pas à sa femme en tout cas.
Merci de votre temps.
Donc Mary Anne a aidé Ray
à s'installer à Philly.
Pour poursuivre leur liaison ?
Je ne pense pas,
ça aurait pu se savoir ?
Méfie-toi d'une femme trompée,
rien n'est pire que
le mépris d'une femme.
Celui de deux.
Ray Takahashi ?
Je n'avais pas entendu
ce nom depuis 60 ans.
Nous enquêtons sur son meurtre.
Vous étiez proches
tous les deux ?
Des connaissances tout au mieux.
C'est tout ? Mary Anne ?
Qu'est-ce vous sous-entendez ?
Que vous l'avez tué.
Quand il a refusé de quitter
sa femme pour vous.
Vous croyez que j'ai tué
mon mari ?
Que je voulais élever
un enfant, seule ?
À cette époque,
il était plus facile d'être une veuve
qu'une femme divorcée.
Oui. Facile.
D'abord, Ray a une liaison
avec une blanche,
ensuite, il vous emmène
vous et le bébé
vivre dans sa ville natale.
Quelle humiliation.
Ça me mettrait en colère.
J'avais à peine 25 ans,
jeune, idiote...
Donc vous vous êtes tournée
vers Ray pour un peu d'amour.
Les hommes comme Ray...
sont rares. Spéciaux.
Ce que nous leur faisions
était mal.
Vous êtes tombée amoureuse.
Non.
On ne s'est embrassés qu'une fois,
c'est tout.
Il disait que sa femme était la seule
qu'il pouvait aimer.
Vous faire rejeter comme ça ?
Ça a dû vous blesser ?
Bien sûr que j'étais en colère.
Ray lui a dit
que j'étais la seule femme
qu'il pouvait aimer.
Et vous l'avez cru ?
Ray était un gentleman.
Nous n'en avons jamais reparlé.
Sa femme l'a découvert ?
Je n'avais pas réalisé
que mon unique écart de conduite
allait détruire sa famille.
Takahashi.
Billy ! Billy !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je m'engage.
Tu vas partir comme ça,
sans même dire au revoir
à ta mère ?
- Je lui ai dit au revoir.
- Et moi ?
Toi ?
Tu parles d'être américain.
De liberté et de vérité.
Mais tu es le plus grand
des menteurs ici !
De quoi tu parles ?
Toi et cette institutrice...
Tout le monde le sait.
- Tu ne comprends pas.
- Quoi ?
Les choses ne sont plus
aussi simples ?
C'était ça aussi ton excuse
pour maman ?
Tu veux être un soldat,
parfait.
Mais fais-le pour les bonnes raisons.
Ça n'a rien à voir avec moi.
Bien sûr que si.
Il s'agit de prendre une balle
pour un pays
qui t'a transformé en lâche,
et qui m'a toujours
traité de Jap.
- Tu ne sais pas ce que c'est.
- Ah bon ?
On m'a traité de tous
les noms d'oiseau,
traîné dans la boue, et j'ai dû
garder le sourire malgré tout,
mais je n'ai jamais laissé ça
me détruire,
ou me faire fuir,
comme tu le fais,
mon fils. N'y va pas.
Pas comme ça.
Trop tard.
Billy ! Billy !
Tu ne peux pas t'en aller
comme ça, merde !
Je veux...
Je veux que tu...
Je veux que tu rentres chez nous
sain et sauf, mon fils.
Chez nous ?
Je n'ai pas de chez moi.
Plus maintenant.
Nous avons su pour Billy
quelques mois plus tard.
Et ils n'ont jamais pu
se réconcilier ?
Mais je me suis assurée
que Ray accepte l'offre d'emploi
et l'appartement.
C'était le moins que
je puisse faire.
Parce que Billy s'est engagé
à cause de vous ?
Vous avez eu votre appartement
grâce à Mary Anne...
- sa générosité ?
- Si vivre cet enfer
signifie profiter d'un béguin
qu'une femme stupide avait
pour mon mari, alors soit.
N'importe quelle mère
en aurait fait autant.
Pour Barbara ?
Et pour mon fils.
Je voulais qu'il revienne
dans une vraie maison.
Et non derrière des barreaux.
Mais il n'a jamais eu
cette chance.
Et nous partirons dans
un grand train
et tu sentiras l'air frais
au lieu de ce...
vent poussiéreux et froid.
J'ai essayé de revenir vite.
Je me suis arrêté
à l'ébénisterie.
J'ai...
J'ai fait ça pour toi,
pour remplacer celles
qu'on avait.
En plus, la prochaine fois que
tu seras en colère contre moi,
elles ne se casseront pas.
Je crois que c'est l'heure
du plan de secours.
- Ne pas abandonner ?
- Ne pas abandonner.
En ce qui nous concerne.
Tu es toute ma vie,
tu es ma seule raison
de vivre, ici.
On les utilisera à Philadelphie,
dans notre nouvelle maison,
quand Billy reviendra,
tous les quatre.
Tous les quatre ?
Cette idée me plaît.
C'est l'heure de partir.
Ray, qu'est-ce qu'il y a ?
Ray ?
C'est comme ça qu'ils nous ont
annoncé la mort de notre fils.
Dans un télégramme.
Je suis désolée.
Ça me brise le cœur
que Ray et Billy
soient morts fâchés.
Ça a aussi brisé
le cœur de Ray.
Nous ne sommes pas
la seule famille
à avoir reçu un télégramme
ce jour-là.
La famille de Shinji
en a reçu un.
Shinji Nakamura ?
Le voisin qui a été
à Tula Lake ?
Son fils était dans l'armée ?
Un des premiers à s'engager.
Ray... lui a dit de le faire.
Très bien, j'ai obtenu le dossier
de Shinji à Tula Lake.
- Alibi confirmé ?
- Non.
Shinji n'a pas été relâché
en 1946 comme il l'a dit.
Il est sorti le 23 Novembre 1945.
Quelques jours avant
que Ray ne soit tué.
Encore mieux.
Il a utilisé un billet de train que
le gouvernement lui a acheté...
pour aller à Philadelphie.
Mais sa femme était
en Californie.
Et tu ne fais pas 5000 kms
seulement pour dire "bonjour".
"Tu as du sang sur tes mains,
à convaincre nos garçons
de combattre. Ce n'est pas terminé."
Ce n'était pas n'importe quel sang
que Ray avez sur ses mains,
c'était celui de votre fils.
Mon fils aurait fait
n'importe quoi
pour prouver
qu'il était américain.
- Il a eu ce qu'il voulait.
- Mais ça ne change pas le fait
que vous étiez à Philadelphie
quand Ray a été tué.
Vous voyez ?
On lance des menaces nous aussi.
On a vérifié le dossier
de Tula Lake.
25 dollars et un billet
pour Philadelphie.
Je suis venu ici pour voir Ray,
mais je ne l'ai pas tué.
Alors pourquoi mentir ?
Franchement ?
Je n'ai pas une foi énorme dans le
système judiciaire américain.
Je comprends mais ça ne
répond pas à la question.
Je suis venu ici pour lui donner
la lettre de Billy.
Ils étaient partis depuis longtemps
quand la lettre est arrivée à Manzanar.
Je n'avais pas réalisé que
vous étiez des amis intimes.
On ne l'était pas.
Mais Ray a payé le même prix
que moi pour ce pays.
Un fils.
Il méritait d'avoir
cette lettre.
Et j'avais une question
à lui poser.
Laquelle ?
Comment continuer.
Mais il était évident
qu'il n'en connaissait pas
la réponse.
"I'm making believe"
par Ella Fitzgerald.
Ray...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Cette lettre est arrivée à Manzanar
après ton départ.
Ma femme voulait s'assurer
que tu l'aies.
Je ne veux rien
de cet endroit.
C'est de Billy.
Billy est mort.
Ils disent qu'ils ne peuvent pas envoyer
le corps de mon garçon à la maison,
avant au moins une autre année.
Tu sais ce que je ferais
pour une lettre ?
Pour avoir quelque chose
de lui ?
Ils l'ont déjà démoli,
le camp.
Comme s'il n'avait
jamais existé.
Mon fils est mort pour un pays
qui nous jette
comme de vulgaires ordures.
Je ne suis pas surpris qu'ils ne se
rappellent pas du nom de nos garçons.
C'étaient des héros.
Et ce pays devrait
leur remettre
la médaille qu'ils méritent.
Peuvent-ils me le
ramener, Shinji ?
Ils peuvent faire ça ?
Shinji, attends ! Shinji !
Il a dit qu'il allait donner
sa médaille à Billy.
Il a changé d'avis, comme ça ?
Après qu'il ait lu
la lettre de Billy...
C'est pourquoi il était
devant le stade,
l'armée contre la marine.
Ray n'allait pas laissé passer
la Médaille de la Bravoure
cette nuit-là.
Billy méritait la médaille,
et votre fils aussi.
Il s'est jeté sur une grenade
pour sauver son bataillon.
Un gamin courageux.
Le dernier souhait de son père était
de voir son fils honoré pour ça.
N'est-ce pas à nous
de parler pour eux ?
Les personnes comme
Billy... Ray...
Êtes-vous sûrs de pouvoir vous
éloigner d'eux, patron ?
Si Ray voulait que son fils
obtienne cette médaille,
il avait besoin d'une nomination
de son commandant.
L'ami de Billy, Skip ?
Il était au match opposant l'armée
à la marine cette nuit-là.
France, Italie, Pacifique Sud.
2 "Brown Stars" et un "Heart Purple*.
(*médaille accordée aux blessés
ou morts à la guerre)
Vous étiez un sacré soldat, Skip.
Appelez-moi Eugène.
J'ai servi au Vietnam.
Vous avez fait plus
de dégâts que nous.
La guerre c'est la guerre,
pas vrai ?
J'avais un pote là-bas, un Philippin
appelé Manny Hijshoj.
Nous repoussions les Viêt-Cong
et j'étais coincé avec un mec
qui ressemblait à l'ennemi.
Curieux, hein ?
Un soldat est un soldat.
Manny nous l'a prouvé :
Il est mort en sauvant
un autre gars de notre unité.
Un héros.
Une fois, nous étions
en patrouille,
nous avons été pris dans
une embuscade.
On a été pas mal amochés.
Quand la fumée s'est dissipée,
j'ai vu ce bol de riz
courir vers moi.
J'ai été à ça de le tuer.
- Mais c'était Manny.
- Pourquoi vous me dites vous ça ?
Billy était votre meilleur ami.
Oui, c'est vrai.
Un mec de première classe.
Alors que s'est-il passé ?
Quand il est mort, on vous a
envoyé au Pacifique Sud.
Vous avez vu des kamikazes
détruire vos bateaux,
les prisonniers des camps
tuer vos amis.
- Je comprends Eugène, croyez-moi.
- Il n'y a rien à comprendre.
Ils veulent que vous reveniez
dans ce monde
et être le même
qu'à votre départ.
Mais ce n'est pas le cas.
Ray Takahashi a fait appel
à Skip, le garçon qu'il
connaissait en Californie.
Mais Skip n'existait plus.
Se battre chaque jour
pour votre vie,
vous savez qu'ils sont
dehors quelque part.
Et ces visages...
qui vous détestent.
Des visages qui ressemblaient
à Billy et Ray.
C'est pour ça qu'ils les ont
mis dans ce camp !
Ils ne méritaient pas
de médailles,
c'était l'ennemi.
"When the lights go out again"
par Vaughn Monroe.
Skip !
Allez-y, je vous rejoins
plus tard.
Je dois te parler.
Je ne peux pas...
j'embarque demain.
C'est au sujet de Billy.
Il mérite la Médaille
de la Bravoure.
Ces médailles sont pour
les héros américains.
C'est ce qu'il était,
et tu le sais.
Billy s'est sacrifié
pour sauver les autres.
Donc c'est ce que vous
autres faites, hein ?
Kamikazes, missions suicides,
- Skip...
- Vous tuer,
et sacrifier des personnes
innocentes.
Un Jap est un Jap.
Qu'est-ce qui t'es arrivé
là-bas ?
Pourquoi envoyer cette lettre si tu
ne te souciais plus de nous ?
Lis ça, lis ça et dis-moi
que c'est un mensonge.
Arrêtez !
- Dis-moi que ces garçons n'étaient
pas des héros. / - Arrêtez !
Et que Billy ne mérite pas
cette médaille.
Rentre chez toi, Jap !
Je suis chez moi.
Mon fils était plus américain
que tu ne le seras jamais.
Cher Papa,
C'est la dernière nuit avant la bataille,
et je n'arrive pas à dormir.
Même dans mes rêves, j'entends
l'artillerie et j'ai si peur.
Quand je dois être courageux,
je pense à toi, papa.
Et à ta force dans un monde
qui n'est plus si simple.
Quelquefois, je rêve que
je suis revenu à la maison,
je dessine ton portrait,
celui de maman
ou de la petite Barbara,
et aucun de nous n'est
derrière des barreaux,
parce que dans mes rêves,
nous sommes libres.
Je sais maintenant pourquoi
je suis là :
Ce n'est pas contre qui je me
bats mais pour qui je me bats :
Pour toi papa.
Je veux que l'Amérique
dont tu as rêvé, existe.
Elle devrait.
Je nous vois tous sur le
champs de bataille,
blancs, noirs, bruns, jaunes...
et c'est l'Amérique que
je connais.
Peut-être qu'un jour
je te verrai là-bas, papa.
Je t'aime,
Ton fils, Billy.
Traduction et Relecture : La philly Team
- coldcase.free.fr -