La Philly Team présente...
Le 20 août 2007
M'man n°2, je peux aller
au magasin de disques ?
Pour quoi faire ?
Acheter encore de cette
cochonnerie de hip-hop ?
Ils ont un nouvel album
que je veux.
Le dîner est bientôt prêt.
Et tu passes déjà suffisamment
de temps
comme ça
à écouter ces idioties.
Ce ne sont pas des idioties.
Et j'ai déjà mangé.
En rentrant de l'école.
Très bien, donc tu peux
me tenir compagnie.
- Je mange avec toi tous les jours.
- Et c'est une bénédiction,
pas une malédiction.
Ma cuisine maison,
et ma bonne compagnie...
Quelque chose qu'on pourrait m'envier.
Je sais, je sais...
Si tu veux aller quelque part,
pourquoi n'irais-tu pas
au centre de jeunesse de l'église
pour essayer de te faire
des amis ?
Personne ne me parle là-bas.
Enlève ces écouteurs,
et ça marchera peut-être mieux
la prochaine fois.
Il faut que tu apprennes
à te faire entendre, chéri.
Tu ne vas pas me laisser
y aller, alors ?
On parle de mon avenir,
M'man n°2.
Si je lance mon propre label,
je pourrais t'avoir une super maison.
Et tu auras le mode de vie
que tu mérites.
Va mettre la table, Shemar.
"Undeniable"
par MAT KEARNEY.
"Personnes Disparues"
Année 2007
La société des entrepôts
a appelé ce matin, Lil.
La direction a reçu une plainte
concernant une odeur infecte,
et une fuite étrange
provenant de l'un de ses dépôts.
Le congélateur a court-circuité,
et a commencé à fuir.
Les uniformes l'ont trouvé
à l'intérieur.
Shemar Reynolds, 12 ans.
Disparu depuis le mois d'août.
Vu pour la dernière fois
alors qu'il rentrait de l'école.
Sa famille espère encore certainement
qu'il rentre sain et sauf.
N'est-ce pas toujours le cas ?
Il a été identifié rapidement.
Sa boucle d'oreille a aidé.
On l'a relié à un dossier
des Personnes Disparues.
Lui entailler le visage
- n'a pas suffit ?
- Il lui a coupé un doigt.
- Un souvenir peut-être ?
- Ça demande beaucoup
de colère pour faire ça
à un gosse.
Le meurtrier a insonorisée
la pièce.
- Pour étouffer le bruit.
- Lieutenant ?
On a trouvé le nom
de celui qui louait ce local.
Un certain Theo Gamble.
Que se passe-t-il ?
Trois autres locaux d'un entrepôt
au nord de Philly ont été loués
sous le même nom.
On a un tueur en série.
COLD CASE
5x08
Transcript VO : www.ragbear.com
"It takes a village"
On sait qu'il a tué au moins
quatre gosses.
Victime N°1 :
Damont Henderson, 12 ans.
Vu pour la dernière fois au
centre commercial de Northland.
En octobre 1999.
Le suivant, Kendrick Malone.
Neuf ans.
A quitté sa maison
pour retrouver des amis.
En juillet 2001.
On ne l'a jamais revu.
N° 3 :
Marcus Hollister.
- 14 ans.
- Il a disparu
de son quartier,
le 27 mars 2003.
Et Shemar Reynolds.
La victime la plus récente,
12 ans.
Disparu il y a trois mois.
Le service des Personnes Disparues
n'a jamais fait
le rapprochement.
- Super.
- Cause du décès :
il leur tranche la gorge.
Et leur taillade le visage.
Faire un truc pareil,
c'est personnel.
Alors peut-être
qu'il les connaissait.
Tous des âges différents, et viennent
de différents coins du nord de la ville.
Ils n'ont rien en commun.
Ils viennent tous
de quartiers difficiles.
Aucune chance que ce type
ait atterri là par hasard.
Il devait connaître les lieux.
Il leur a coupé l'index
de la main gauche.
Après la mort.
Parce qu'il ne lui fallait pas
n'importe quel doigt
à ce taré.
Les victimes montraient des marques
de périostite tibiale,
et avaient toutes des éraflures
sous la plante des pieds.
Ils étaient encore en vie.
Leurs estomacs étaient vides.
Premiers signes d'inanition.
Pas de trace d'agression
sexuelle.
Ce qui veut dire qu'il
ne les a pas tués tout de suite.
Alors qu'est-ce qu'il faisait
avec eux ?
On a une empreinte
qui vient du cadenas du congélateur
du local de Shemar.
On la compare avec celles
de la base de données.
Tous les autres locaux
étaient impeccables.
Les corps, aussi.
Aucun cheveu ou fibre sur eux.
Ça demande beaucoup de
discipline et d'attention
de ne laisser aucune trace.
Et le nom
avec lequel il louait
les locaux ?
- Theo Gamble.
- On l'a rentré dans l'ordinateur.
Ce type n'existe pas.
Super.
Les familles sont là.
Lil et Scotty, allez parler
aux gérants des entrepôts.
D'accord.
Et nous, on leur parle ?
Avant que les médias
n'obtiennent des infos,
et que ça ne soit exposé
dans tous les journaux.
Ouais.
Attendre ne va pas rendre
les choses plus faciles.
Damont et vous, étiez au centre
commercial quand il a disparu ?
Il ne voulait plus qu'on le voit
avec sa mère.
Alors il est parti tout seul.
Vous savez où, précisément ?
Je l'ai attendu à notre
endroit habituel.
Il n'est pas venu.
J'ai parlé à des inspecteurs.
Pendant toutes ces années.
Personne ne m'a dit
qu'il y avait d'autres
garçons disparus.
Pourquoi ?
Ils devaient bien savoir
que ce monstre rôdait.
Non ?
Il est écrit ici que votre fils
Marcus était impliqué
- dans un gang.
- Mon fils avait des ennuis,
mais il n’appartenait pas
à un gang.
Le soir de sa disparition,
il vous a dit qu'il allait faire
des courses ?
Pour acheter quoi ?
Des glaces.
Le Centre d'Accueil des Jeunes
organisait un salon des sciences.
Marcus avait besoin de bâtons
pour le pont qu'il construisait.
- Il aurait pu s'arrêter ailleurs ?
- Non.
Il savait que je m'inquièterais
et il était impatient
de finir ce pont.
J'ai demandé à ce flic
de lancer l'une de ces...
comment elles s'appellent ?
- Une alerte AMBER.
- Il m'a dit non.
Que Marcus avait
probablement fugué.
Un fugueur,
un membre d'un gang.
Ça se résume
à une seule chose :
"On s'en fiche."
La sécurité du centre commercial
a trouvé la veste de mon fils
près des restaurants.
C'est sa préférée.
Damont avait ce jouet
dans sa poche.
Quelqu'un le lui aurait donné ?
Je pense qu'il l'a acheté.
À l'un
des magasins de jouets ?
Je ne sais pas.
Il aimait bien cette fille
à l'école.
Son premier coup de foudre.
C'était sûrement pour elle.
Ça devait être un gosse sympa.
Je lui ai dit...
Je lui ai dit qu'il aurait tout le temps
de se préoccuper des filles
quand il serait plus grand.
Des gens du quartier
m'ont aidé à chercher Marcus.
Ils ont trouvé ça
dans une poubelle.
Marcus l'avait avec lui
ce jour-là ?
Oui.
On dirait qu'il a été fouillé.
Il n'y a pas grand chose
dedans.
Juste des magazines,
des tickets...
Les gosses en ont pour les foires
ou pour les pizzerias pour enfants.
Il n'y a pas de foire
dans notre quartier.
Et Marcus n'irait pas
dans un endroit pareil
sans me le dire.
Shemar a disparu
il y a trois mois !
Et c'est maintenant
que ça vous intéresse.
Maintenant vous voulez me poser
des questions sur mon petit-fils.
- Maintenant qu'il est mort.
- Plus on aura
- d'informations...
- Je suis allée aux Personnes Disparues
chaque jour.
Et tout ce qu'on m'a dit
sont ces idioties
comme quoi les enfants fuguent
avec leurs amis
pour pouvoir se droguer.
"Oh, il rentrera,"
qu'ils disaient.
Je suis sûre que c'est
ce qu'ils pensaient à l'époque.
Si vous autres
vous étiez souciés
d'un de ces garçons disparus,
mon petit-fils
serait toujours en vie,
aujourd'hui, non ?
Oui,
Theo Gamble.
Il a loué ce local
dans mon établissement
en 2003.
Le genre de type dont
on se souvient ?
Il a payé en liquide.
Une année d’avance.
Ça n’arrive pas tous les jours.
Il ressemblait à quoi ?
Il était noir.
La trentaine peut-être.
Écoutez, je gère
ce genre d’endroit
où l’on n’est pas très regardant,
vous voyez ce que je veux dire ?
Ce type était grand, moyen,
quelle taille ?
Tout peut nous aider.
Je me souviens juste
qu’il était un peu toqué.
Vous voulez dire dingue ?
Il s'est énervé pour rien.
Wow, mec.
Ils perdent toujours.
Heureusement que
je ne parie pas, hein ?
Voilà, local 3079
C’est au bout.
Vous... vous m’aviez promis
le local 1925.
Ils ont la même taille.
On s’en fiche de
ce foutu numéro.
Vous m’aviez promis
ce numéro,
1925.
Tiens, il est à toi.
La plupart des gens veulent
une pièce pratique,
au bout du couloir,
par exemple.
Mais lui ne se préoccupait
que du nombre.
Oh que oui,
il s’en préoccupait.
Comme je vous le disais, toqué.
Il faut que vous parliez
au portraitiste.
Je vous ai dit que
je n’ai rien vu.
À part ces gants miteux.
Rush.
On a une correspondance avec l’empreinte
relevée dans le local de Shemar.
À qui appartient-elle ?
Akon Dupree.
Multiples inculpations
pour agressions.
Arme de prédilection :
un couteau.
Couché ! couché !
À terre !
Putain ?
Putain, qu’est-ce qui
se passe, mec ?
Y'a une raison pour
toute cette foire, mon frère ?
Quatre gamins morts,
c’est suffisant ?
Je sais rien du tout sur
des gamins morts.
On en a trouvé un dans
un dépôt pas très loin d’ici.
J’ai entendu ça aux infos.
Alors quoi ? Ça n’a aucun
rapport avec moi.
J’étais en désintox,
demandez-leur vous-même.
Tu peux peut-être nous expliquer
ce que font tes empreintes
sur le cadenas.
Quoi ? Attendez.
J’y suis allé pour voler des trucs.
C’est bon ?
Tu diras ça à ton avocat.
Oh, du calme, mon frère.
On peut peut-être faire
une sorte d’arrangement.
Oh, je ne crois pas,
mon frère.
Écoute, j’ai ce caméscope.
Je l’ai piqué dans le dépôt
la semaine dernière.
Et crois-moi,
il y a quelque chose
qui va t'intéresser.
Ça explique le ruban
sur le sol.
Il oblige le gamin
à se tenir dedans.
Regarde la date.
27 août 2007.
Quatre jours après
la disparition de Shemar.
Fais une avance rapide.
Il les fait se tenir debout
jusqu’à épuisement.
Ça explique les périostites
tibiales,
les contusions.
Il a vécu la même chose
étant enfant ?
Peut-être qu’il revit tout ça ?
En infligeant les mêmes souffrances
à d’autres personnes.
Le salaud, faire ça
à des gosses.
Il les a fait se tenir debout
jusqu’à ce qu’ils n’en puissent plus.
Attends.
Reviens en arrière.
Je crois que le gamin
a dit quelque chose.
"Defector Three".
Mais c’est quoi ça
"Defector Three" ?
Une sorte de code ?
Le gosse n’a pas mangé
depuis quatre jours.
Il divague peut-être.
Du charabia.
Ou un appel à l’aide.
Adressé à qui ?
La seule personne censée voir
la cassette est le tueur.
Non, il est au bout
du rouleau.
Il est désespéré.
- Oui, et alors ?
- Il n’a rien à perdre.
Il espère que
quelqu’un d’autre
que le meurtrier aura
cette cassette.
Il nous laisse peut-être
un message.
On est restés debout toute
la nuit avec Nick,
à essayer de comprendre
les chiffres de ces dépôts.
Pourquoi il y attache
tant d’importance.
On a essayé le codage
militaire, le morse.
Sans succès.
Ce n’est pas l’exécution dont
le tueur se délecte.
Ah oui ? Pourquoi ça ?
Le meurtrier n’est pas
sur la cassette.
Ce n’est pas ce qui l’excite.
C’est de les faire
se tenir debout.
On a vérifié la version
d’Akon.
Il était en cure de désintox
quand deux des victimes ont disparu.
Regarde ses yeux.
Il sait.
Il sait quoi ?
Qu’il va mourir tout seul.
C’est la chose la plus solitaire
au monde.
"Defector Three".
J’ai trouvé.
C’est un jeu d’arcade.
Pourquoi est-ce que Shemar a laissé
un message à propos d’un jeu ?
C’est là qu’il a rencontré
son assassin.
Ce jeu était fabriqué exclusivement
pour les fêtes foraines.
C’est bien le jeu avec
cette grosse manette.
J’en ai vu dans les foires.
Et dans les salles d'arcade.
Pareil avec les tickets.
Il y a une salle d'arcade
sur la route entre la maison
de Shemar et son école.
Ainsi que dans le centre commercial
de Northland où Damont a disparu.
Et encore à deux rues de
l’appartement de Marcus.
Dans chacune d'entre elles
il y avait un jeu
"Defector Three".
La salle d'arcade. L’endroit idéal
pour enlever des gamins.
Allons y faire un tour.
Postons-y aussi
quelques patrouilles.
Quelqu’un peut avoir vu
notre tueur.
Je ne laisse passer aucun
gars suspect.
Pour moi, c’est tolérance zéro
quand il est question de sécurité.
Vous prenez ça au sérieux.
Il le faut. C’est
le seul endroit
où un gosse d’ici peut encore
être un enfant.
Vous souvenez-vous avoir vu
Shemar Reynolds par ici ?
il y a quelques mois de ça ?
Bien sûr.
Il faisait toujours
de gros scores.
Et du coup il avait
toujours un public.
L’un d’entre eux
sortait du lot ?
Un nouveau.
14, 15 ans peut-être.
Je ne l’avais jamais vu.
Il surveillait votre Shemar
de près.
Juste là.
Lui et Shemar se parlaient ?
On pourrait dire ça, oui.
Il s’est finalement décidé
à se rapprocher de lui.
Ah, n’essaie même pas
ce coup de pied circulaire!
- Ouais, gars !
- Ah !
T’as eu de la chance.
Quelqu’un devait tomber
en enfer.
Je suis juste content que
ce ne soit pas moi.
Ouais, tu fais le malin
maintenant,
mais personne ne m’a jamais
battu à la maison.
Personne, et je joue
uniquement contre
les meilleurs.
Des nazes,
tous autant qu’ils sont.
Ouais bon, voyons combien
de temps tu peux tenir.
Qu’est-ce qu’il y a ?
Allons-y.
Ma grand-mère commence à paniquer
quand je ne suis pas là à l’heure.
C’est juste à quelques pâtés
de maison.
Ben, si t’as peur,
dis-le, tout simplement.
T’es fou ?
Cinq dollars que t’es sur le point
de prendre une nouvelle raclée.
"The people"
par COMMON.
Ce gamin a un nom ?
Mais ils sont tous les deux
dans le tableau.
Le tableau ? C’est quoi ça ?
Le tableau des
plus gros scores.
Il y a le nom des joueurs.
Le nouveau gosse...
il était deuxième.
"Theseus."
Je n’ai plus vu ni Shemar
ni ce garçon après ça.
On a vérifié tous les jeux
"Defector Three"
dans les salles d'arcade où
nos victimes ont disparu.
Le nom Theseus revient
sur chacun d’entre eux.
- Toutes nos victimes ont joué
contre lui. / - Oui.
Ces gamins étaient doués
à ce jeu.
Personne n’avait battu leurs scores
pendant des années.
Le local était loué
par un adulte,
donc le gamin doit être
un leurre.
Il faut l'admettre.
C’est malin de la part de notre criminel
d’utiliser un gamin comme appât.
Alors quel est le sens de ce jeu
auquel il joue ?
« Defector Three » ?
C’était un JDR
typique.
Les joueurs obligent leurs ennemis
à aller en Enfer.
JDR ?
Euh, jeu de rôle.
Le gosse de Toni y joue.
Rien de spécial sur ce jeu.
L’habituel combat
à mort.
Il choisit ce jeu
pour une raison.
Si ça a un sens,
je ne le vois pas.
Le nom si, pourtant,
la partie leurre, au moins.
Ah bon, comment ça ?
J’ai cherché le sens
du nom Theseus.
Ça vient de la mythologie Grecque.
Theseus est un jeune homme
que son père envoie
faire aux méchants
ce qu’ils ont fait aux autres.
C’est un truc entre père
et fils alors.
L’enfant qui exécute les ordres
de son père ? C’est tordu.
Eh bien, certains peuvent penser
que son père redresse les torts.
Donc le fils trouve
la victime,
Il la persuade de venir jouer
aux jeux vidéos.
Et à partir de là,
le père prend la relève.
Le nom « Theseus »
apparaît sur un jeu
dans une salle d'arcade
de Brewerytown.
Il y a une autre victime
là-bas ?
Non. Cet adversaire
est encore en vie.
Corey Middleton, 11 ans.
Bon, amenez-le qu’on puisse discuter.
Peut-être qu’il peut l’identifier.
Et les chiffres du local,
ça donne quelque chose ?
J’y travaille.
Tu sais le fils de Toni,
Andre,
il n’est pas bien plus vieux
que ces gamins.
J’allais dans les salles d'arcade
quand j’étais petit.
Tu as joué contre quelqu’un
qui s’appelait « Theseus ».
Est-ce que tu te souviens
de quelque chose à propos de lui ?
À quoi ressemblait-il ?
Il avait une PlayStation.
Il voulait que je vienne
la voir chez lui.
Et est-ce que tu l’as fait,
Corey ?
Est-ce que tu es allé
chez lui ?
Tu peux dire la vérité.
Tu ne vas pas t’attirer
d’ennuis.
Est-ce que Theseus est l’homme
qui a fait du mal à tous ces garçons
dont on parle à la télévision ?
Nous ne savons pas.
C’est pour ça que nous avons besoin
de ton aide.
Je voulais juste jouer.
Après ça, tu
viens chez moi,
jouer à ma PlayStation.
Qu’est-ce tu as comme jeux ?
Tous, mais les plus nuls
en restent aux basiques.
- La vieille école.
- Bien dit.
Comme quand on était
des gosses, pas vrai ?
- Attention ! Attention !
- Tu as enfin sorti ton arme secrète.
Comment tu savais
ce que j’allais faire ?
Je t’ai observé.
Longtemps.
Tu m’as regardé jouer ?
Pour de vrai ?
Il le faut.
Je ne joue pas
contre n’importe qui.
Uniquement avec ceux
qui savent dominer.
Attends de me voir jouer
sur la PlayStation.
Oh non ! Allez.
Debout. Debout. Debout !
Non !
Je pensais que tu étais
un gagnant, mec !
D’habitude oui.
Mais aujourd’hui non.
Tu as perdu.
Tu m’as fait perdre mon temps.
Il s’est énervé.
Est-tu sûr que le gamin
contre qui tu jouais
portait des mitaines ?
Ouais.
Comme celles qu’on utilise
à l’entraînement de baseball.
Les mêmes gants que le gars
du dépôt a décrits.
Ce que notre criminel portait.
Il faisait semblant
pourtant.
- Ce gars.
- Qu’est-ce que tu veux dire ?
Faisait semblant ?
Il avait des cheveux blancs
comme vous.
Des cheveux blancs ?
Notre criminel n’utilise pas
un enfant comme leurre.
Il se fait passer
pour un enfant.
On a des unités déployées dans
les arcades, les centres commerciaux,
les salles de jeux.
Tous les endroits où l'on trouve
des jeux vidéo.
On a prévenu les citoyens que l'on
recherche un homme
qui se fait passer
pour un gamin.
Ce qui signifie que sa taille lui
porte préjudice.
C'est pour ça qu'il doit les attirer
avec les jeux vidéo.
Parlez aux familles à nouveau.
Demandez-leur si un gamin traînait
avec les victimes.
Patron,
les familles veulent
des réponses.
- Et nous, on revient avec de nouvelles
questions. /- Nous savons que ce Theseus
a joué aux jeux vidéo
étant gamin.
Grâce au
"quand on était des gosses"
qu'il a dit à Corey.
Le "Defector Three" en faisait
peut-être partie.
Le jeu n'était pas sorti
en 1999.
Il y a sûrement une raison
pour qu'il choisisse des gamins
- qui jouent à ce jeu.
- Pas n'importe quel gamin.
- Les gagnants.
- C'est juste une question
de domination avec ce type.
Il veut peut-être les remettre
à leur place.
Peut-être est-ce pour ça
qu'il utilise ces locaux.
Il se fabrique
son propre enfer.
J'ai compris.
Les numéros des locaux.
Ceux sur lesquels il a tant insisté
quand il les a loués...
Je pensais qu'il s'agissait
de codes élaborés.
Mais pas du tout.
C'est de l'arithmétique.
Le total est chaque fois
égal à 17.
"En rester aux basiques".
Comme il l'a dit à Corey.
Il s'accroche à des noms,
des nombres et des endroits
- comme s'il essayait d'y donner
un sens. / - À quoi ?
Et que signifie le nombre 17 ?
Pour Theseus, tout est question
de bien et de mal.
Le nombre 17 a sans doute
une signification avec son passé.
Lorsque les choses
n'allaient pas.
Un bâtiment, le numéro d'une chambre,
une adresse.
Comme je l'ai dit...
on n'a rien à part
des questions.
Vous en faites beaucoup maintenant.
Dommage que vous n'ayez pas été
là en temps utile.
Mme Johnson,
est-ce que Shemar s'était fait
de nouveaux amis
avant sa disparition ?
Venez aux funérailles et
vous aurez votre réponse.
Nous avons besoin de votre aide
pour arrêter
cet homme avant qu'il ne blesse
le fils de quelqu'un d'autre.
Shemar était timide.
Renfermé sur lui-même.
Il est comme ça depuis le jour
où sa mère est partie.
Aucun ami ?
Aucun qui ne soit venu ici
en tout cas.
Et à l'arcade ?
Oui, Shemar avait rencontré
un garçon là-bas
une ou deux semaines
avant sa disparition.
Un certain Theseus, peut-être,
ou Theo ?
Oui, un nom bizarre
dans ce genre-là.
Il avait mis toutes sortes d'idées
dans la tête de mon petit-fils.
Tu n'oublies pas
quelque chose ?
M'man n°2, je peux te poser
une question ?
Bien sûr, mon ange.
Qu'est-ce qu'il va m'arriver
si tu meurs ?
Tu écoutes une de ces chansons
qui prône le sexe
et le meurtre encore ?
Je t'ai dit que toute cette violence
n'était pas bonne.
Ce n'est pas de ça que
parle cette chanson.
Bien sûr que si.
C'est sur les choses
dont tu me parles souvent.
Comme l'espoir,
la survie.
Tu l'aimerais.
Tu penses à ta mère ?
Non.
Elle te manque, n'est-ce pas ?
J'avais 3 ans quand
elle est partie.
Celle qui a toujours été là
pour moi, c'est toi.
Alors pourquoi tu fais
cette tête ?
Ce gars que j'ai rencontré
à la salle d'arcade
dit que les garçons qui n'ont pas
de famille comme lui
sont envoyés dans cet endroit
horrible dont ils ne sortent jamais.
Theseus appelle cet endroit
"l' Enfer".
Et si tu meurs, on va m'envoyer
là-bas aussi.
Shemar, mon ange...
Je ne vais aller nulle part.
Mais si c'était le cas ?
Ta mère est partie, ça ne veut
pas dire que je ferai pareil.
Je serai toujours là
pour te protéger.
Je te le promets.
C'est l'heure de la prière.
"Put your records on"
par CORINNE BAILEY RAE.
Theseus n'avait pas
de famille ?
Shemar disait qu'il
n'avait personne.
Je n'ai pas su tenir ma promesse,
n'est-ce pas ?
Vous vous êtes rendue au poste de police
tous les jours pour avoir des nouvelles.
Vous avez fait ce que
vous avez pu.
Shemar a commencé par
m'appeler "maman"
après que ma fille, Belinda,
soit partie.
Vous étiez tout pour lui.
"Il faut tout un village
pour élever un enfant", il paraît.
Mais Belinda sera toujours
la maman de Shemar.
Je n'ai jamais voulu lui
enlever ça.
J'arrivais juste après elle.
C'est pourquoi il vous
appelait "M'man n°2".
Merci pour votre temps,
Mme Johnson.
Retrouvez-le.
Celui qui a fait ça
à tous ces bambins.
Faites en sorte qu'il paie,
vous entendez ?
Theseus a averti Shemar de ce
qui arrivait quand on perdait sa famille
parce qu'il n'en avait pas.
Il a pu aller dans
un orphelinat,
un foyer d'accueil ou
un foyer pour adolescents.
Beaucoup de foyers d'accueil
ont des sections
pour délinquants.
Il y en avait un au nord de la ville,
de mauvaise réputation.
On l'appelait Prichard House,
mais les résidents
le surnommaient autrement.
L'Enfer.
Voilà pourquoi "Defector Three".
- Il a été enfermé dans "l'Enfer" autrefois.
- Maintenant, il tue les enfants
qui sont capables de
l'y remettre à nouveau.
Encore mieux.
Prichard écrivait des rapports
sur tout
de la faute professionnelle
à la santé de l'enfant.
Mais en 1986, six d'entre eux
ont été soignés
à plusieurs reprises du syndrome
tibial postérieur
aussi connu sous le nom
de périostite tibiale.
Les mêmes blessures
que sur nos victimes.
Les patients ont été soignés par
le Dr. Ben Breslyn.
Il pratique toujours ?
Dans un hôpital
à Chestnut Hill.
L'Enfer, oui.
J'y soignais les enfants
et dans trois autres établissements
aux abords de la ville.
En 86, six gamins se sont présentés
avec ces blessures aux pieds :
des contusions,
des périostites tibiales.
Inspecteur,
c'était il y a 20 ans.
Vous n'attendez pas vraiment
que je m'en souvienne, n'est-ce pas ?
Six gamins ? Douze consultations en deux
semaines avec les mêmes blessures ?
Bien sûr que oui.
Écoutez, j'étais fraîchement sorti
de l'école de médecine
et enclin à faire avancer
les choses à tout prix.
Vous avez dû remarquer
ce genre de chose alors.
On apprend à ne pas le faire.
Juste à les faire entrer et sortir
le plus vite possible.
- Et on m'avait averti.
- De quoi ?
Que ces gamins étaient prêts
à tout pour un peu d'attention.
Donc, vous pensiez
qu'ils simulaient ?
Personne ne voulait d'eux
et ils le savaient.
Ils n'avaient rien à perdre
à raconter
des histoires à dormir debout.
Cependant, vous n'avez pas pensé
que c'était louche ?
J'aurais pu si j'avais eu plus de
cinq minutes à leur consacrer.
Donc vous étiez trop occupé.
Il y avait ce gosse.
Il ne devait pas avoir plus de
neuf ou dix ans,
mais il avait cette lueur
dans les yeux.
Elle est ancrée en moi.
Comment est-ce arrivé, Malik ?
Des tas de jeunes garçons viennent
avec le même type de blessures.
Vous faîtes les idiots
dans les escaliers ?
Tu ne veux pas me raconter ?
Bien.
Donne ça à ton conseiller.
Ça soulagera la douleur.
Il nous fait nous tenir
dans le carré.
- Comme celui là.
- Qui ?
Mr Grimes.
Grimes, le conseiller ?
Tu as dû y rester
drôlement longtemps.
Quelques jours.
Des jours ?
Il dit que lorsque l'un d'entre nous
fait quelque chose de mal,
nous devons tous
en payer le prix.
Fais entrer le prochain
gamin, d'accord ?
N'oublie pas de donner
la prescription à ton conseiller.
Donc Grimes était
le conseiller
de tous les garçons
ayant ces blessures ?
Oui, il officiait la nuit.
Un ancien pensionnaire,
également.
Beaucoup d'entre eux reviennent
pour y travailler.
- Une idée d'où il peut être à présent ?
- Il est parti en 91.
Il a travaillé successivement
dans plusieurs établissements
jusqu'aux alentours de 1999.
C'est la dernière fois que
j'ai entendu parler de lui.
99, c'est à cette époque qu'ont
débuté les meurtres.
Je suis désolé de ne pas
avoir fait plus.
Merci pour votre temps.
Oui, patron, qu'y a-t-il ?
Mon frère se tenait
juste là
- tout le temps et il a disparu.
- Nous allons faire de notre mieux.
J'appellerai votre sergent.
Tyrell Hobbs, 11 ans.
Sa sœur est allée au coin de la rue
utiliser le distributeur automatique.
Quand elle est revenue,
Tyrell avait disparu.
Comment ça a pu arriver,
bon sang ?
Toutes les arcades
sont sous contrôle.
Pourquoi enlève-t-il des gamins
d'une pizzeria ?
Parce que nous en avons
manqué un, Scotty.
Il sait qu'on est après lui.
Il a dû voir les uniformes en faisant
le guet dans les salles d'arcade.
Alors il a trouvé le seul jeu
que nous ne surveillions pas.
- Une veine de cocu.
- Il sait que le temps s'écoule.
Il a probablement une
mission à achever.
- Et il réussit.
- Peut-être pas, patron.
On a une touche à propos
d'un entrepôt
proche de la pizzeria
où Tyrrel a été porté disparu.
Si on additionne les numéros du local,
on arrive à 17.
Un type avec des mitaines
a payé en liquide
il y a quelques jours.
Mais pas sous le nom
de Theo Gamble.
Ça correspond à la description de
celui que nous recherchons.
Il faut qu'on s'y rende
tout de suite.
Shemar a tenu
pendant des jours.
Tyrell n'aura peut-être pas
ce temps-là.
Nous avons le conseiller.
Il est en salle
d'interrogatoire.
Pas moyen que vous me colliez
sur le dos les meurtres
de ces garçons du
Nord de Philly.
Vous avez disparu
pendant longtemps.
Huit ans.
Pas besoin d'être un génie pour échapper
à une condamnation pour meurtre,
si les flics ne vous
cherchent pas.
Oh, vous trouvez ça drôle ?
De jeunes garçons
avec le visage tailladé.
Vous les flics, vous commencez
à vous inquiéter,
dès lors que vous avez
mauvaise presse.
Vous avez besoin d'incarcérer
quelqu'un rapidement.
Et n'importe quel vieux frère
fera l'affaire.
- L'étau se resserre, Grimes.
- Vous n'avez rien
qui me relie à ces meurtres
et vous le savez.
Nous avons trouvé
votre entrepôt.
Nous devons ouvrir
le local 359 tout de suite.
Je ne sais rien au sujet
d'un entrepôt.
Et au sujet de l'Enfer ?
Vous devriez savoir des tas
de choses à ce sujet.
Le foyer d'accueil ?
Cet endroit a fermé
ses portes en 95.
C'est là où vous avez en premier lieu
expérimenté vos techniques.
Faire rester les gamins debout
pendant des heures entières
jusqu'à ce qu'ils
n'en puissent plus.
Peut-être ai-je employé des méthodes
qui n'étaient pas appréciées.
Appréciées ?
C'est un euphémisme, Grimes.
Ils étaient 34 durs à cuire
et moi, j'étais tout seul.
J'ai fait ce que j'avais à faire
pour les éduquer.
Vous haïssiez ces garçons,
pas vrai ?
Vous leur donniez une leçon.
Je ne les haïssais pas.
Je les disciplinais.
Votre sens de la discipline
relevait de la torture.
Nous avons parlé
au Docteur Breslyn.
Il ne me laissait pas
le choix.
Qui ?
Malik.
Je ne savais plus quoi faire
avec lui.
Il était votre premier.
Je l'ai fait se tenir
dans le carré.
Les autres, aussi.
Mais cet avorton
ne voulait rien apprendre.
Tu dois être sacrément fatigué
à force de rester debout, hein, Malik ?
Si tu apprenais
à te tenir tranquille,
tu ne casserais pas des
trucs tout le temps.
Je t'avais dit ce que je ferais
si tu venais à recommencer,
n'est-ce pas ?
À présent tous les garçons
de ta section
doivent souffrir.
Parce que lorsqu'une personne
fait quelque chose de mal,
nous devons tous
en payer le prix !
Pas vous.
Est-ce que je te parlais ?
À présent, les garçons, si vous voulez
que ce soit votre dernière nuit
à rester debout comme ça...
vous devez vous assurer que
Malik ait compris la leçon.
C'est clair ?
Malik a compris.
Il n'a plus causé de problème
ensuite.
Que lui ont-ils fait ?
Qu'ont-ils fait à Malik ?
Ils lui ont coupé un doigt.
Les garçons dans
la salle de bain
avaient des âges différents,
tout comme nos victimes.
Combien y avait-il de garçons
là-dedans, avec Malik ?
Cinq.
Tyrell est la cinquième victime.
C'est la fin du jeu.
Quel était le numéro
de cette salle de bain ?
Comment savez-vous
qu'elle avait un numéro ?
Quel était le numéro ?
Ne vous approchez pas.
Jetez vos armes...
maintenant.
Uniquement si tu laisses
partir Tyrell.
Je sais pourquoi
tu es là, Malik.
Ce qui t’es arrivé,
dans cette pièce ?
Je sais.
Vous ne savez rien
sur cette pièce.
Ou à mon sujet.
C'est vrai.
Tu es juste un psycho
en plein trip mégalo.
Voilà ce que tu es.
Oh, vous croyez me connaître ?
Un perdant...
qui s'en prend
aux petits enfants,
un grand garçon, comme vous.
Non, c'est faux.
Non.
À présent,
c'est toi qui décides.
Tu as cherché
ces cinq garçons,
tous des vainqueurs,
qui te rabaissaient depuis
des mois,
des années.
Avant, tu ne pouvais rien faire
pour les arrêter, mais...
plus maintenant.
Plus jamais.
Chacun restait dans le carré
parce que je... l'avais dit.
Parce que tu es Theseus.
Redressant les torts
qui t'ont été
faits là-dedans.
J'étais le plus petit,
le plus faible,
mais ils s'en moquaient.
Ils t'ont tout pris.
Et maintenant...
je leur prends
tout.
À présent, les garçons,
si vous voulez
que ce soit votre dernière nuit
à rester debout comme ça...
vous devez vous assurer que
Malik ait compris la leçon.
C'est clair ?
Ils rigolaient.
Theseus savait déjà
que son jour viendrait.
Ça le nourrissait.
C'était la source de sa force.
Cela donnait un but
à sa vie misérable.
Cela le rendait invincible.
Immortel.
Un Dieu.
Il les a trouvés, un par un.
Et il leur a fait exactement
ce qu'ils lui ont fait.
Ces garçons t'ont fait du tort.
Ils doivent payer.
Parce que tu tues les forts,
ceux qui t'ont tourmenté
dans cette pièce.
Ne vous approchez pas !
Tu es le plus fort, pas lui.
Regarde.
Regarde, Malik.
Tyrell est juste un enfant.
Comme tu l'as été.
Tu entends ça ?
C'est fini.
Lâche le couteau, Malik.
Savez-vous ce qui est arrivé
à Theseus, à la fin ?
Malik... ne fais pas ça !
Il est sorti de l'Enfer...
en héros.
Il a fait ce qu'aucun autre
n'aurait fait,
et ils l'ont adulé.
Accueilli...
à la maison.
Lâche-le.
Ce n'est pas fini.
"You're gonna make it"
par KJ-52
Si tu souffres,
Que tu te démènes, mais que tu sentes
que tu n'y arriveras pas,
cette chanson est pour
toi, toi, toi.
* Oui, tu vas y arriver *
* Ne t'inquiète pas de ce qui pourrait
se passer dans ta vie *
* Tu vas y arriver *
* Oui, tu vas y arriver *
* Ne t'en fais pas,
tout va bien se passer *
* Hé, tu as l'impression
de recommencer à zéro *
* Les erreurs de ton passé
qui veulent te retenir *
* Collé au sol,
c'est un poids sur tes épaules *
* Tu ne t'en sortiras pas,
c'est ce qu'ils te disaient *
* Tu commences à comprendre
qui tient réellement à toi *
* Quand personne n'est autour,
personne n'est là pour toi *
* Quand j'étais sans le sou,
et que la vie était difficile *
* Tu vois, j'ai compris ça
quand Dieu s'est montré *
* Tu essaies de t'en sortir,
ils font tout pour t'enfoncer *
* Mais Dieu prendra une vie
même si elle est brisée *
* Et te donnera la force de te battre
quoi qu'il arrive *
* Et n'oublie pas que je prie
toujours pour toi et *
*Que tu vas y arriver *
* Oui, tu vas y arriver *
* Ne t'inquiète pas de se qui pourrait
se passer dans ta vie *
*  Tu vas y arriver *
* Oui, tu vas y arriver *
* Ne t'en fais pas,
tout va bien se passer *
* Hé, tout ce qui est arrivé
est injuste *
* Un jour tu te réveilleras,
tu te sentiras abandonné *
* La vie ne s'est pas déroulée
comme tu l'avais prévu *
* La vie que tu mènes
n'est pas celle que tu avais imaginée *
* Je sais qu'ils se moquent
et s'en prennent à toi *
* Je sais que tu es passé
par des moments difficiles *
* Mais je sais qui ne te
trompera jamais *
* Ne t'abandonnera jamais
et t'aidera à traverser cette épreuve *
* Quand tu es tombé,
c'est lui qui t'a rattrapé *
* Chaque larme, mec,
tu sais, il t'a vu *
* Il était là chaque fois
qu'il t'appelait *
* Et je prierai pour toi
pour t'aider à traverser cette épreuve *
* Tu vas y arriver *
* Oui, tu vas y arriver *
* Ne t'inquiète pas de ce qui pourrait
se passer dans ta vie *
* Tu vas y arriver *
* Oui, tu vas y arriver *
*  Ne t'en fais pas,
tout va bien se passer *
* Tu essaies de prier,
mais tu as trop honte *
* Parce que ceux qui sont autour,
ils veulent te faire des reproches *
*Mais n'écoute pas ce
qu'ils disent, mon pote *
* Dieu t'aime,
Il ne t'a jamais détesté *
* Tout va bien se passer *
* Ne t'en fais pas,
tu vas y arriver... *
Traduction et Relecture : La Philly Team
- coldcase.free.fr -