La Philly Team présente...
Le 16 septembre 1962
"Crazy" par Patsy Cline.
Chérie,
ce n'est que moi.
Tu ne devrais pas
me faire sursauter comme ça
quand j'écris.
Laisse-moi voir.
Je croyais que tu devais
aller à ta conférence.
Je voulais voir ma femme
avant d'y aller.
Et donner un baiser
à ma nouvelle épouse.
Chéri, Dan, arrête.
Rachel n'est pas encore couchée.
Regarde ! Maintenant
j'ai des cheveux comme maman !
Rachel, ma puce,
tu as des cheveux magnifiques.
Il y a beaucoup de roux
dans ta famille
n'est-ce pas, Nancy ?
C'est vrai, maman ?
Ma mère était rousse,
mais tes cheveux
sont encore plus beaux.
Où est-elle ?
Au paradis, ma chérie.
Elle est morte
quand j'étais bébé.
Mais tu sais quoi ?
Je crois qu'il est l'heure
que tu ailles te coucher.
Va avec Annette.
Je monte dans une minute
pour te souhaiter bonne nuit.
Tu as entendu ?
Nancy, on en a déjà discuté.
Je te dis que j'entends
des bruits, Dan.
C'est une vieille maison, Nance.
Je crois que ça vient
du grenier.
Il n'y a pas de monstre
dans le grenier, je te le promets.
Tu sais, tu devrais réserver
ton imagination à tes écrits.
Je ne comprends pas comment
tu fais pour entendre quoi que ce soit
avec le boucan que fait
la machine à écrire.
Je n'ai rien écrit de bien.
Donne-toi une chance.
Et promets-moi
de ne plus avoir peur
de quelques grincements.
Quel est le problème
de Cyndi Lauper ?
On peut vous être utile ?
Vous êtes les flics
qui enquêtent
sur de très vieux
meurtres, pas vrai ?
Des inspecteurs, en fait.
Rush,
et Valens.
- Je m'appelle Liza.
J'aimerais vous montrer
quelque chose.
Ma grand-mère Nancy Patterson a été
retrouvée pendue dans son grenier
en 1962.
Un suicide.
C'est ce que tout le monde
a dit,
mais les gens qui habitent
dans la maison maintenant
rénovent l'étage du haut, et…
ils ont trouvé ce mot.
"Je dois y mettre fin,
ma chérie, mon papillon."
"Seule dans la mort
trouverai-je la paix."
"J'espère qu'avec le temps"
"tu me pardonneras."
C'est une lettre
expliquant son suicide.
Mais ce n'est pas l'écriture
de ma grand-mère.
Grand-mère Nancy écrivait derrière
toutes ses photos.
Regardez.
Vous pouvez l'analyser, non ?
Vous n'avez pas
des appareils spéciaux ?
Que disent vos parents ?
Ils pensent que votre grand-mère
a écrit ça ?
Ma mère n'aime pas que je parle
de grand-mère Nancy.
Elle n'avait que 5 ans
quand elle est morte.
C'est dur de perdre
un parent si tôt.
On dirait qu'elle ne s'en est
jamais remise.
On va y jeter un œil.
On ne promet rien.
Merci.
Je ne suis pas un expert, mais
l'écriture me semble
différente.
Elle a vraiment l'air de lui dire
au revoir dans cette lettre.
Si Nancy ne l'a pas écrite,
alors qui est-ce ?
COLD CASE
Saison 5 Épisode 17
Transcript VO : www.ragbear.com
Slipping
Les graphologues ont confirmé
que l'écriture de la lettre
n'est pas celle de Nancy.
On l'a peut-être étranglée
avant de la pendre.
La lettre nous dit
quelque chose de plus ?
Aucune empreinte,
mais la date donnée
correspond.
La lettre date d'il y a
au moins 30 ou 40 ans.
La fille de Nancy,
Rachel Patterson,
a trouvé le corps.
Elle avait fait un cauchemar,
et était allée chercher sa mère.
Quel truc de vivre avec ça
toute sa vie.
Le mari de Nancy,
Daniel Patterson, travaillait
quand s'est arrivé.
Professeur Daniel Patterson ?
Vous le connaissez ?
Patterson était un poète
lauréat de l'état.
Donc ça veut dire
qu'il était bon ?
"Vide. La pénombre recouvre tout.
Je reste assis seul.
Dans des pièces vides."
Je ne vous voyais pas
vraiment
comme un amateur
de poésie, patron.
Pas moi.
Mon ex-femme.
Je croyais qu'il devait
y avoir des rimes.
Apparemment, il donne toujours des cours
en tant que professeur émérite
de littérature
à l'université Powell.
Là où il a rencontré Nancy.
Une de ses élèves ?
Plutôt sa secrétaire.
Son premier mari est mort
dans un accident de voiture.
Nancy a dû s'occuper seule d'un enfant.
Nancy a épousé Patterson
en 1961.
Elle s'est retrouvée
à nouveau mère au foyer.
Il avait une maison
beaucoup plus grande.
Daniel Patterson a dit
à la police
que sa femme avait commencé
à montrer des signes de paranoïa
peu après leur emménagement.
Quelqu'un a bénéficié
de la mort de Nancy ?
Il n'y avait pas d'assurance vie,
pas d'héritage.
Pas de pistes.
Allez parler au mari.
À la fille aussi.
Peut-être qu'ils pourront
nous éclairer.
Liza n'aurait pas dû
vous embêter avec ça.
C'est notre boulot.
Ma mère s'est suicidée
il y a bien longtemps.
- Peut-être que ce n'est pas le cas.
- Peut-être ?
Donc vous n'en êtes
pas certains ?
Maman, lis au moins
la lettre.
Je l'ai lue, Liza.
Ça ne change rien.
Je suis navrée, mais
je n'en vois pas l'utilité.
Perdre sa mère
de cette façon,
c'est dur à accepter.
Et pourtant je l'ai fait,
et je m'en suis remise.
Chérie, tu ne devrais
pas être ici.
Maman, voyons…
Votre fille ne cherche
qu'à vous aider.
Inspecteur, ma mère
était très perturbée
et j'ai dû accepter que
ce qui l'avait rendu comme ça
pouvait nous toucher.
Liza et vous,
vous voulez dire.
J'ai dépassé
mon 27ème anniversaire.
Et ma fille ?
C'est l'âge qu'avait
votre mère à sa mort.
Tout le monde pense que
je cherche à…
oublier ça,
mais je dois vivre avec
tous les jours.
Et votre beau-père ?
Daniel ?
Il m'a envoyée dans
un pensionnat
dès que j'ai été assez grande…
probablement parce que
je lui rappelais ma mère.
Donc il n'y avait
que vous trois à la maison ?
Non, Daniel était souvent
absent.
Il avait des délais
à respecter
pour ses livres ou
ses conférences…
Donc vous étiez seule
avec votre mère ce soir-là ?
Oui, nous étions
souvent seules.
Mais elle entendait tout le temps
des bruits étranges.
"Devil or angel"
par Bobby Vee.
Un… deux… trois…
quatre…
cinq… six…
sept… huit… neuf…
dix.
Me voilà !
Je peux t'entendre !
Rachel, tu es dans le grenier ?
Je t'ai dit que je ne voulais
pas que tu ailles dans le grenier.
Rachel ?
Oh, ma puce, qu'est-ce que
tu fais là ?
Tu pourrais étouffer.
Je voulais trouver
une bonne cachette !
Je ne veux plus que
tu ailles là-haut.
Promets-le-moi.
Pourquoi, maman ?
Allez. On y va.
Qu'y a-t-il maman ?
Chut !
Il y a quelqu'un.
Maman, j'ai peur.
Chut !
Qui est là, maman ?
Personne.
Qui l'a fermée ?
Oh, euh…
la porte devait être coincée.
C'est tout.
Tout va bien, ma puce.
Viens voir.
Maman n'est pas
dans son assiette,
mais tout va bien.
Tout va bien. Il n'y a personne.
Il y avait quelqu'un
dans la maison ?
Non, je pense qu'elle a dû
renverser le vase
en montant.
Je suis en retard
pour un rendez-vous.
- Il y avait quelqu'un chez vous.
- J'ai un délai à respecter.
Peut-être quelqu'un
qui en voulait à votre mère,
suite à une dispute,
peut-être.
Je vous l'ai dit, inspecteur,
le problème se trouvait dans
la tête de ma mère.
Écoutez, je sais que c'est difficile.
Essayez de vous rappeler…
Merci pour votre temps,
Rachel…
On vous tient au courant.
Je ne peux pas changer
ce que ma mère a fait.
C'est du passé.
Ça doit rester ainsi.
Pendant des années,
j'ai essayé de comprendre.
De trouver
une bonne explication.
Je n'ai rien trouvé,
jusqu'ici.
Vous dites que Nancy montrait
des signes de paranoïa ?
Personne n'avait de mot
pour définir
ce que Nancy avait…
ou de remède.
Le traitement par électrochocs,
les lobotomies ?
La folie était considérée comme
scandaleuse.
Il faut que je vous
le demande,
professeur, mais peut-être
que la personne
dont elle avait peur,
c'était vous.
J'aimais ma femme.
Je ne l'ai pas tuée.
De plus, je n'étais jamais
vraiment présent.
J'avais des délais à respecter,
je passais toutes mes nuits ici.
Des délais pour ce livre ?
Mon recueil de poèmes :
"Pièces vides".
J'allais lui offrir
comme cadeau,
ma tentative de saisir
son esprit,
de voir le monde
à travers ses yeux.
Elle est morte
avant qu'il ne soit publié.
Quel idiot j'étais…
je passais mon temps à écrire
au sujet de la femme que j'aimais
au lieu d'être avec elle.
On dirait que Nancy
passait beaucoup
de temps seule à la maison.
C'est pour ça que j'ai engagé
Annette.
Annette ?
Notre bonne.
Elle avait les clés
de la maison ?
Oui.
C'était la seule personne
en dehors de la famille à les avoir.
Celles du grenier aussi ?
Oui, mais vous ne pensez pas…
Il va falloir nous donner
son nom de famille.
Ainsi que quelque chose
écrit de votre main.
Bien sûr.
Ça peut paraître étrange,
mais de savoir que
ce n'est pas elle qui l'a fait…
est un soulagement.
Nancy était une sainte.
Difficile à croire que quelqu'un
ait voulu lui faire du mal.
Vous travailliez
pour les Patterson
depuis plusieurs mois.
Oui, j'ai commencé
peu de temps
après leur mariage.
Et vous aviez les clés
de la maison… et du grenier ?
Voyons, vous ne pensez pas
que j'ai quelque chose à voir
avec ce qui s'est passé ?
Le professeur Patterson
me faisait confiance.
Et vous le respectiez.
C'était un gentleman.
Quelqu'un de bon.
Vous êtes sûre que vous
n'aviez pas un faible pour lui ?
Le professeur Patterson
n'avait d'yeux que pour sa femme.
C'était une femme magnifique.
Pleine de vie.
Jusqu'à ce qu'elle commence
à perdre pieds.
C'est ce qu'ils croyaient tous.
Et pas vous, Annette ?
Un incident s'est produit
que je n'ai jamais vraiment
pu expliquer.
"You belong to me"
par The Duprees.
Madame ?
La page que j'ai tapée
hier soir…
elle était juste là,
dans la machine à écrire.
Vous êtes sûre que Rachel
n'a pas touché à mes affaires ?
J'en suis certaine,
Mme Patterson.
J'ai mis Rachel au lit.
Je devrais y aller maintenant.
Bonne nuit.
Attendez, Annette !
Avez-vous fermé toutes
les fenêtres et toutes les portes ?
Bien entendu.
- La porte de derrière aussi ?
- Oui.
Vous avez senti ça ?
Ce courant d'air ?
Oh, mon Dieu.
Je ne comprends pas.
J'avais tout fermé…
Mme Patterson ?
"La mort se cache
dans les recoins de ton passé,
et laisse ses marques
autour de ton cou."
Drummond.
Ce nom signifie
quelque chose pour vous ?
C'était la première fois
que je l'entendais.
C'était il y a longtemps,
peut-être que vos souvenirs
sont un peu confus.
Rien n'échappe à ma mémoire,
je vous remercie.
On dirait que ce Drummond
était obsédé par Nancy.
Un jour, j'ai vu un homme
garé devant la maison
dans une Woody marron.
Un break.
Une Buick, je crois.
Il était assis là,
à fixer le bureau.
Vous n'en avez jamais parlé.
Tout le monde disait
qu'elle s'était suicidée.
Pourquoi l'aurais-je fait ?
On a une piste pour
un break marron ?
Eh bien, d’après le service
des immatriculations,
il y en avait au moins une centaine
en ville en 1962.
L’une d’entre elles appartient
à un Drummond ?
Non. Et le seul Drummond
que l'on a trouvé
était un vieillard de 98 ans
placé en maison de repos.
Mais on a trouvé ceci.
Une Buick break marron a reçu une
contravention pour excès de vitesse
à deux pâtés de maisons
de chez Nancy.
Il s'avère que c'était un
des étudiants de Patterson.
Un certain Bruce Davis.
On pensait qu’il pouvait
être lié à Drummond.
Un surnom…
peut-être un autre étudiant.
J’ai regardé dans les livres
et les journaux étudiants.
J’ai trouvé ça.
Une photo de la soirée
du printemps.
Bruce Davis avec sa chère
et tendre Nancy.
Nancy a épousé Daniel Patterson
moins d’un an après la prise
de cette photo.
Le vieux Bruce s’est fait jeté.
Et l'amant chassé devient chasseur.
Police Criminelle de
Philadelphie.
Nous voudrions parler
à Bruce Davis.
- Vous êtes Mme Davis ?
- Moi ?
Non. Je m’appelle Belle.
J’aurais pu être l’épouse
de quelqu’un
si le boulot était mieux payé.
Je travaille ici.
J’aide pour la cuisine
et le ménage.
Mon petit doigt me dit que
vous n’avez pas toujours
fait la cuisine et le ménage.
J’ai passé de nombreuses années
à danser aussi.
J’en suis sûr.
J’ai toujours la main pour ramener
le sourire sur le visage d’un homme.
Je parle de mes talents
culinaires, bien sûr.
Bien sûr.
C’est par ici.
La police souhaite
vous parler, Mr Davis.
La police ?
Je fais des tartes aux
pommes d’enfer.
Et vous m'avez l’air d’un homme
qui aime les bonnes tartes.
"À la mode."
C’est à quel sujet ?
Nancy Patterson.
Vous la connaissiez.
Je n’ai pas entendu ce nom
depuis des années.
Et Drummond ?
Ça vous dit quelque chose ?
Non. Ça devrait ?
Nous avons besoin que
vous passiez au poste,
pour nous fournir un échantillon
de votre écriture.
Pourquoi ?
Parce que nous pensons que
Nancy a été assassinée.
Vous vous fréquentiez,
n’est-ce pas ?
Elle était secrétaire dans
la section d’anglais
quand j'étais en licence.
Et alors ?
Donc elle vous a largué
et a épousé Daniel.
Mais ce n’était pas fini.
Vous restiez dans votre voiture
des heures durant,
à vous languir.
Oui, je me languissais,
mais pas de Nancy,
ni de sa gouvernante
sans élégance.
Deux d’éliminées, messieurs,
il n’en reste qu’un.
Vous vous languissiez
du mari ?
Il n’y avait pas de nom
pour ça en 1962.
Il y en a un maintenant.
J’étais son étudiant dévoué.
Vraiment tragique.
Vous prétendez que
c’était réciproque ?
- Entre le professeur et vous ?
- Dans mes rêves.
Le professeur Patterson savait
à peine que j’existais.
Ça ne veut pas dire que vous
n’avez pas éliminé la concurrence.
Je passais un entretien
pour un poste de professeur
à Cincinnati
la nuit de sa mort.
Vous pouvez vérifier.
Nous le ferons.
J’étais vraiment triste
quand j’ai appris pour Nancy.
Je n’y ai jamais cru.
Au suicide, je veux dire.
Pourquoi cela ?
Il se passait des choses
dans cette maison…
Des choses étranges.
Eh bien, Bruce,
mon conseil à un jeune poète
est simple.
Ne laisse rien se mettre
entre la page et toi.
C’est pour cela que vous préférez
écrire à la main, professeur ?
La relation la plus pure,
croyez-moi.
Car quand la muse s’adresse
à vous,
elle le fait par murmures.
Ou par cris.
Excusez-moi.
Je ne sais pas pourquoi
j’ai dit ça.
Se pourrait-il que votre muse
soit une Banshee* ?
(Fée de la mythologie irlandaise)
Bien sûr,
je n’écris pas. Pas vraiment.
- Pas comme mon mari.
- En fait,
Nancy est un vrai rat
de bibliothèque.
Elle a dû lire presque
tous les livres
de ma bibliothèque.
- Oh, et elle est capable
de cuisiner de délicieuses
saucisses feuilletées.
Je vais voir Rachel.
Veuillez m’excuser.
Nancy a grandi dans
un orphelinat.
Elle a commencé les grandes
études tardivement.
Mais ça l’a rendu curieuse à propos
de tout ce qu’elle a manqué.
En parlant de grands travaux,
j’ai entendu dire que votre recueil
sortira au printemps prochain.
Mon éditeur vous a payé pour
dire cela, n’est-ce pas ?
Eh bien, c’est un heureux problème,
professeur…
les gens attendant votre nouveau
projet le souffle court.
Ne retenez pas votre souffle
trop longtemps.
La muse peut-être aussi imprévisible
que ma femme.
Vous nous donnerez un aperçu,
n’est-ce pas ?
De votre recueil ?
Vous n’allez pas nous faire
attendre.
Si je vous donnais
un aperçu maintenant
ça gâcherait l’attente.
Daniel !
Nancy ?
Nancy, que se passe-t-il ?
Nancy...?
Qu’est-ce que ça signifie ?
Daniel.
Le professeur Patterson m’a demandé
de rester discret.
Concernant les problèmes
de sa femme.
Il a dit qu’il devait
s’agir d’un malentendu.
Vous parlez d'un malentendu.
Je le respectais,
alors je n’en ai plus parlé.
Vous nous avez caché
des choses, professeur.
Ce genre de choses nous
rend suspicieux.
De quoi parlez-vous ?
Vous avez omis de nous parler
de l’incident,
durant votre dîner.
Le nœud coulant dans
le grenier.
Que vous ne vouliez pas en parler
n’a pas de sens.
- Ça n’avait pas d’importance.
- Vraiment ?
Quelqu’un s’introduit
chez vous,
fait un nœud coulant,
et ça n’a pas d’importance ?
Je ne pouvais pas y croire.
Et après sa mort ?
Ça avait de l’importance ?
Ça n’a fait qu’empirer.
Pourquoi ?
Parce que vous n’avez rien fait
pour arrêter cela ?
Non. Parce que je la croyais.
Nous devons aller voir
la police.
Pour leur dire quoi ?
Il doit y avoir
une explication rationnelle
à tout ça.
Quelqu’un était dans la maison.
Tu l’as vu de
tes propres yeux !
- Qu’est-ce qu’il te faut de plus ?
- Ça n’a aucun sens.
Enfin, qui ferait une
chose pareille ?
Je l’ignore !
J’ai tellement peur, Daniel.
Tu n'es jamais là,
je reste seule ici.
Qu’attends-tu de moi ?
J’attends de toi que
tu me crois.
Je te crois.
Je suis désolé.
Allons à la police.
Ensemble.
Tu...
Donne-moi les clés.
Je vais conduire.
Quoi...
Que se passe-t-il, Nancy ?
"Corde"
Tu as acheté de la corde ?
Je ne comprends pas, Daniel.
"Nancy Patterson. "
C’est ta signature.
Je n’ai pas. Je...
Je... Je n’ai pas acheté
de corde.
N’est-ce pas ?
C’est Nancy qui a acheté
la corde ?
J’aurais voulu trouver une
autre explication.
Et quand vous êtes venus
me trouver...
j’ai cru qu’il y en avait une.
Les flics avaient vu juste
dès le départ.
Nancy s’est suicidée.
On pourchasse un fantôme.
Tout ça pour rien, hein ?
Super,
j’avais rien de mieux à faire.
Bon, Nancy s’est enfermée avec
Rachel dans le grenier,
a laissé le mot dans la machine
à écrire,
a accroché la corde
durant la soirée.
C’est tiré par les cheveux.
Elle a peut-être eu un
moment d’absence.
Elle a oublié qu’elle
l’avait fait.
Alors c’est tout ?
On ouvre le dossier et
on le referme.
Eh bien, plus ou moins.
Et concernant Drummond ?
Ce message “La mort se cache"
qu’il a laissé ?
Elle était folle,
elle l'a inventé.
Tu ne sais pas lire ?
Depuis quand le lait est
une propriété privée ?
Je le garde, Ok ?
Pourquoi ?
Une tarte aux pommes
peut-être ?
Bas les pattes, c’est tout.
La plupart des femmes
de ce livre
ne sont pas du genre à partir
sans un au revoir.
Tu oublies la lettre de suicide.
Ce n’est pas son écriture,
ni celle de son mari,
ni de sa bonne,
ni de Bruce.
Alors qui l’a écrite ?
C’est pas une science exacte.
Oh, c’est ça ton explication ?
Laisse tomber, Scotty.
On a déjà causé assez de problèmes
en remuant le passé de la famille.
Elle n'a pas écrit ce mot, Nick.
Ça n’a rien à voir avec toi, Scotty.
Ni avec Elisa.
Si ?
Vous parlez de la femme
qui s’est pendue.
Oui, Nancy Patterson,
vous en avez entendu parler ?
Le contraire aurait été
difficile.
Grand-père Hal m’a raconté
l’histoire un million de fois.
La foldingue qui est venue
au magasin,
et qui a acheté la corde
avec laquelle elle s’est pendue.
Et c’est votre grand-père
qui la lui a vendue ?
- Vous en êtes sûr ?
- Ouais.
Elle non plus ne le croyait pas.
Que voulez-vous dire ?
Elle est revenue après avoir acheté
la corde, a posé des questions étranges.
Quel genre de questions ?
Les mêmes que les vôtres.
"You'll lose a good thing"
par Barbara Lynn.
Excusez-moi.
Je peux vous aider ?
Je suis Nancy Patterson,
et je pense qu’il y a
une erreur
sur le compte de mon mari.
Quel genre d’erreur ?
Je ne reconnais pas
cette facture.
Voyons voir.
Patterson...
C’est bien votre signature ?
Oh, mais... c’est impossible.
Comment ça ?
C’est la première fois que je mets
les pieds dans votre boutique.
Vous avez peut-être oublié.
Non, impossible !
- C’est impossible !
- Mais je vous ai vue,
mademoiselle,
de mes propres yeux.
Vous portiez d’ailleurs
ce chapeau.
Vous avez peut-être oublié.
Oui.
Peut-être.
Mademoiselle Patterson...
vous avez oublié votre stylo,
la dernière fois.
C’est bien le vôtre ?
Il y avait écrit
"Drummond" sur le stylo ?
Ouais.
Le nid de coucou.
Attendez, l’hôpital psychiatrique
Drummond ?
À Olney. Il a été fermé
dans les années 80.
Mon grand-père a entendu dire que
Mme Patterson était du genre bizarre, mais…
il semblerait que c’était vrai.
Une semaine plus tard,
elle était morte.
Vous étiez infirmière
à l'hôpital psychiatrique de
Drummond en 1962 ?
Infirmière en chef pendant
plus de 30 ans.
Mais l'hôpital Drummond
est fermé depuis un moment.
On a retrouvé le registre
d'embauche.
On espérait trouver quelqu'un
qui pourrait nous renseigner
sur cette femme.
Je me rappelle d'elle
comme si c'était hier.
Vous connaissiez
Nancy Patterson ?
Non, pas vraiment.
Je travaillais à la réception
quand elle est rentrée, disant
qu'elle avait été suivie.
Elle avait même un stylo
pour le prouver.
Donc Nancy est venue
à Drummond ?
- Oui.
- On pense que quelqu'un
lié à l'hôpital pourrait
l'avoir tuée.
Elle vous a dit qu'elle
était suivie, Edna ?
Oui, c'est ce qu'elle a dit.
Et elle pensait que c'était
un patient
ou quelqu'un qui travaillait
à Drummond ?
La seule chose qui suivait Nancy
était son passé.
Je dois parler à quelqu'un
tout de suite.
Quelqu'un me suit,
se fait passer pour moi.
Est-ce que je vous connais ?
Vous êtes son portrait tout
craché.
- De... de qui ?
- Votre mère.
- Quoi ? Je ne comprends pas.
- J'ai été son infirmière
- pendant des années.
- Oh, non, vous devez vous tromper.
Ma mère est morte
en accouchant.
Vous n'avez jamais eu le mot,
- n'est-ce pas, Nancy ?
- Quel mot ?
Comment connaissez-vous
mon nom ?
Elle a laissé un mot
adressé à "ma chérie,
mon papillon".
J'ai toujours supposé
que c'était vous.
C'était vous, n'est-ce pas ?
Que faisait ma mère ici ?
Personne ne vous l'a dit ?
Dit quoi ?
Dit quoi ?!
Votre mère était une
patiente ici.
Non, je vous l'ai dit,
elle est morte en accouchant.
Vous étiez si jeune, Nancy,
une petite fille...
Vous mentez !
Est-elle ici, où ?
Où est-elle ?
Je l'ai trouvée dans la réserve
un matin.
Non...
Elle s'était pendue
à une poutre.
Je n'aurais jamais dû lui dire
comme ça.
Je n'ai pas pensé une seconde
qu'elle n'était pas au courant
pour sa mère.
Qui est morte comme Nancy.
Avec une corde autour du cou.
La lettre de suicide que la petite-fille
de Nancy nous a apportée
appartient à la mère de Nancy.
Nancy à dû la prendre à
l'hôpital psychiatrique.
Non.
Quelqu’un d'autre a signé le dossier
médical de sa mère.
Jette un œil à la signature.
Nancy Patterson, et alors ?
Ce n'est pas l'écriture
de Nancy.
Quelqu'un a imité
sa signature ?
Probablement la même personne
qui a falsifié le reçu
au magasin de quincaillerie.
Et devinez qui c'était ?
Annette, la bonne.
L'écriture correspond
parfaitement à ça.
La porte fermée, le message
sur la machine à écrire,
la corde dans le grenier...
Elle a tout planifié.
Avec une idée en tête.
Rendre folle Nancy.
Ça n'a pas dû être simple
de faire le ménage
pour une femme qui avait tout
alors que vous n'aviez rien ?
Une jolie maison,
un enfant adorable...
un mari séduisant.
J'étais satisfaite de ma vie.
Seule dans votre appartement
2 pièces ?
Au début des années 60, une femme
se devait d'être marier,
fonder une famille.
Ce n'était pas possible pour
certaines d'entre nous.
Peut-être que votre cœur
visait quelqu'un en particulier.
Je vous l'ai dit.
Le professeur Patterson
était amoureux de sa femme.
Mais si elle n'était pas
dans les parages...
Qui d'autre pour prendre
sa place...
si ce n'est vous ?
Il ne pensait pas à moi
de cette manière.
Vous aviez à peu près le même âge,
Nancy et vous.
Du même quartier.
Peu de différences entre vous.
Sauf que Nancy était
magnifique.
Je ne sais pas si je pourrais
le faire,
astiquer le parquet pour
une femme
assez chanceuse pour avoir
un homme comme ça.
Vous n'auriez pas à le faire, si ?
Les femmes comme vous,
se croient tout permis.
- Les femmes comme moi ?
- Un battement de cils,
un joli sourire,
et vous obtenez tout
ce que vous voulez.
Oh, ça semble si facile, n'est-ce pas ?
Comme ça l'a été avec Nancy ?
Vous pensiez la faire interner.
- La mettre hors circuit.
- Balivernes.
Vous saviez pour Drummond.
Je ne connais pas cet endroit.
Qui a dit que c'était
un endroit ?
Vous y êtes allée.
Vous avez imité sa signature,
et signé le fichier de sa mère.
Vous êtes aussi allée
à la quincaillerie.
C'était pour leur bien.
Le bien de qui ?
Rachel ? Daniel ?
C'est pour ça que
vous l'avez tuée ?
Pour les protéger ?
Cette femme était dangereuse.
"All alone am I"
par Brenda Lee.
Désolée, je ne savais pas que
vous étiez ici, madame.
Mme Patterson ?
Ils l'ont internée parce
qu'elle a failli me tuer.
Elle m'enfermait dans
un placard.
J'avais 7 ans.
Elle m'a laissé une lettre.
Et je ne peux pas m'empêcher
de penser,
est-ce vrai ?
Est-ce que je perds pied ?
Où est Rachel ?
Elle s'est réveillée
il y a presque 1h.
Elle a dit que vous alliez jouer
à cache-cache.
Rachel, ma puce ?
Rachel ?!
Rachel, ma puce !
Rachel !
Rach... Rachel !
Aidez-moi !
Aidez-moi, s'il vous plaît !
Je suis désolée.
J'ai peut-être fait
certaines choses
mais je n'ai pas mis cette
clé dans sa poche.
Ce n'est pas vous
qui avait enfermé Rachel
dans ce coffre ?
Je n'aurais jamais fait de mal
à cette gamine.
Je voulais éloigner Nancy
de cette maison, c'est tout.
Je le jure.
Une femme fragile poussée
vers sa mort.
Je dois aller voir quelqu'un.
Je, euh...
Je vous dois des excuses.
Je sais que quand vous n'avez
pas un "au revoir",
ou au moins un qui veuille
dire quelque chose,
ça vous hante.
De toute façon, ça vous hante.
N'est-ce pas, inspecteur ?
Oui.
C'est vrai.
J'espérais que ce soit
différent pour vous.
Oui, moi aussi.
Ma mère m'a dit "au revoir",
vous savez ?
Ah oui ?
Oui, mais je ne le savais pas
à ce moment-là.
Tu pleures, maman ?
Non.
Si tu as peur, tu peux dormir
avec moi.
Tu es la plus adorable des
petites filles.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Je ferai n'importe quoi
pour te protéger.
N'importe quoi, et je veux
que tu te souviennes,
peu importe ce qui arrive,
maman t'aime, très, très fort.
Je t'aime aussi, maman.
Attends !
Regarde, c'est pour toi.
Pour moi ?
Et Rachel a les cheveux roux.
Comme ta maman.
Rachel, où as-tu eu
cette feuille ?
C'est la page qui manque
à ma poésie.
Où l'as-tu trouvée ?
C'était dans les affaires
de papa.
Dans les affaires de papa ?
Où ?
Dans le grenier.
Vous avez toujours ce dessin ?
Bien sûr.
Je ne l'ai jamais jeté.
J'avais oublié ce qu'elle
m'avait dit cette nuit,
jusqu'à aujourd'hui.
Que j'étais la plus adorable
des petites filles.
Vous êtes sûre que c'était le poème
de Nancy au dos du papier ?
C'est ce que ma mère a dit.
C'était le sien.
Vide.
La pénombre recouvre tout.
Je reste assis.
Seul dans des pièces vides.
La poésie, ce n'est pas vraiment mon truc,
mais je dois admettre...
ce poème m'a plu.
Il a été traduit
en 7 langues.
Les critiques ont dit qu'il
vous avez été insufflé
par l'esprit de votre femme.
En effet. Je lui ai dédicacé.
Ça ne vous ressemble pas vraiment,
ce genre d'écriture.
Qu'insinuez-vous ?
Eh bien, ce poème sur...
la fragilité,
des gens à bout,
sans plus aucun espoir.
Nancy en savait beaucoup
à ce sujet.
Non ?
Sans instruction, orpheline,
veuve,
élevant seule, un enfant.
Ça n'a pas été facile
pour elle.
Le pire,
c'est qu'elle n'a jamais eu la
reconnaissance qu'elle méritait.
J'ai peur de ne pas comprendre.
Ceci...
a été inspiré par l'esprit
de votre femme
parce qu'elle l'a écrit.
C'est absurde.
Alors que faisait l'original
de Nancy
dans votre bureau au grenier ?
Ce n'est pas l'original
de Nancy.
C'est le mien.
Vous n'utilisiez pas de
machine à écrire.
Vous vous rappelez,
la muse et tout ?
Elle... elle l'a tapé pour moi.
Espèce de salaud,
c'est elle qui devrait être
assise derrière ce bureau,
- et vous le savez.
- Foutaises.
Vous aviez un délai,
votre carrière était en jeu,
et vous étiez incapable d'écrire,
n'est-ce pas ?
Qui de mieux placé pour
voler le vrai talent
- vivant dans votre maison ?
- Elle me l'a volé !
Vous vous mentez à vous-même,
pour mieux dormir la nuit.
Vous vous êtes arrangé pour
la rendre folle
afin de lui voler son travail
et vous l'approprier.
Vous avez aussi inclus la pauvre
et simplette Annette en mal d'amour
dans votre plan.
C'était l'idéal.
La fille de Nancy
a passé toute sa vie avec la peur
de devenir folle, elle aussi.
Se torturant l'esprit,
pensant qu'elle avait
poussé sa mère au
bord du gouffre.
Mais c'était vous.
J'étais tellement désespéré.
Les gens attendaient
tellement de moi.
Je n'avais pas le choix !
Pourquoi votre femme ?
Pourquoi l'avoir volée ?
Il devait bien y avoir
d'autres écrivains, d'autres étudiants.
Vous ne comprenez toujours pas,
n'est-ce pas ?
Comprendre quoi ?
Combien Nancy était douée.
Nance ?
Nancy ?
Daniel.
Nancy.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je suis perplexe.
Je sais. Tu as besoin
de te reposer.
- Viens te coucher.
- Je suis perplexe à ton sujet.
- Quoi ?
- Seul un monstre
pourrait utiliser ça
contre moi.
Tu es celui qui a perdu
la tête.
Tu n'aurais pas dû venir ici.
Tu as volé mes mots.
Tu m'as volé.
Mon premier professeur
disait de moi
que mon stylo avait
été touché par les Dieux.
Il disait que mon potentiel
était sans limite.
- Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
- Il avait tort.
Tout ce que j'avais, c'était
du potentiel, rien de plus.
J'ai du métier,
je suis assidu,
j'ai un doctorat,
et tout cela se réduit à une
centaine de pages de médiocrité.
Je descends voir Rachel.
Lorsque je travaillais dur le soir,
où étaient les Dieux ?
Où étaient-ils ?
Avec une secrétaire.
C'est du génie.
Écrit par une pupille
de l'État ?
- Et tu détestes ça, n'est-ce pas ?
- Tu n'as pas pu faire ça.
Tu ne peux pas avoir
écrit ça, pas toi !
Et pourtant.
Je l'ai écrit, Daniel.
Non, je l'ai écrit.
C'est à moi. Tu me l’as volé.
Mon stylo a été touché par
la main de Dieu.
"The end of the world"
par Nancy Sinatra
* Pourquoi le soleil *
* continue-t-il de briller ? *
* Pourquoi les vagues *
* balayent-elles le rivage ? *
* Ne savent-ils pas *
* que c'est la fin du monde ? *
* car tu ne m'aimes plus *
* Oui, *
* Pourquoi les oiseaux *
* continuent-ils de chanter ? *
* Pourquoi les étoiles *
* brillent-elles au-dessus de nous *
* Ne savent-ils pas *
* que c'est la fin du monde ? *
* La terre s'est arrêtée de tourner *
* quand j'ai perdu ton amour *
* Je me réveille le matin *
* et je me demande *
* pourquoi tout est semblable *
* à la veille *
* Je ne comprends pas *
* non, je ne comprends pas *
* pourquoi la vie est ainsi faite ? *
* Pourquoi mon cœur *
* continue-t-il de battre ? *
* Pourquoi mes yeux *
* ne cessent-ils de pleurer ? *
* Ne savent-ils pas *
* que c'est la fin du monde ? *
* La terre s'est arrêtée de tourner
quand tu m'as dit adieu *
Traduction et Relecture : La Philly Team
- coldcase.free.fr -