La Philly Team présente...
20 juillet 1969
Alunissage
Le 4-13 est mis.
C'est noté, Aigle.
Houston,
ici la "Base de la Tranquillité".
L'Aigle s'est posé.
"Bad moon rising "
par Creedence Clearwater Revival.
Tu viens de rater l'alunissage,
espèce de petit Cro-Magnon.
Va-t'en d'ici, Laura !
Ne t'en fais pas.
Je me fous de ton stupide
jouet, Danny boy.
Ce n'est pas un jouet. Sors !
Pourquoi tu ne sors pas ?
Ça fait trois jours que
tu n'as pas quitté la maison.
Maman ! Laura m'embête !
C'est maman qui m'envoie.
Personnellement,
je me fous que tu restes un plouc
sans ami toute ta vie.
Allo ? Danny ici la terre...
Il quitte la maison ! Attends.
Laisse-moi prendre une photo.
Inspecteur McAvoy, Lilly Rush.
Un inspecteur à la retraite.
C'est juste Mack maintenant.
Vous disiez avoir quelque chose
qui pourrait m'intéresser ?
Oui, il y a deux jours un type est venu
au poste de Fairmount.
- Il a déposé ça.
- Une sorte de maquette de fusée ?
Oui, il l'a trouvée près d'une falaise
le long du Wissahickon.
Une espèce de bureaucrate civil
l'a enregistrée
et n'a même pas pris la peine de noter
le nom du type qui l'a apportée.
Voilà ce qui arrive quand des civils
font le boulot des flics.
Oui, jetez un œil là-dessus.
"Les Rocket boys de Chestnut Hill
ont lancé cette fusée
le 20 juillet 1969, en signe de paix
pour l'humanité."
Signé "Danny Finch."
Un jour après l'atterrissage
sur la lune,
le corps de Danny Finch
est retrouvé dans le Schuylkill.
Il avait 12 ans.
C'était ma première année
à la criminelle.
Dure façon de commencer.
Oui, dur pour la famille.
- Des suspects ?
- Cette pourriture de Reggie Blunt.
Il s'est fait pincer
pour une série de meurtres
commis dans la ville cette année là.
Et le procureur a mis mon affaire
sur le gamin dans le même sac.
Il n'a pas été condamné,
mais tout le monde était sûr
qu'il était coupable. Mais pas moi.
Vous avez parlé aux amis
de Danny à l'époque ?
Non, il n'en avait pas.
Le garçon était un solitaire,
vous savez, du genre fan de sciences.
Blunt est tombé pour
les autres meurtres
et Brass disait qu'il n'y avait plus
rien à en tirer.
Il m'a conseillé de passer
à autre chose.
Et ceci vous permet d'y revenir.
Oui, cette fusée était à 3 km en amont
de l'endroit où le corps a été trouvé.
J'ai interrogé tous les enfants
du voisinage.
Je n'ai rien obtenu.
Mais ceci me fait penser qu'il avait
peut-être des amis, après tout.
- Ces "Rocket Boys".
- Je ne sais pas, Mack.
Une fusée pour gamin,
c'est dur à vendre au chef.
J'ai passé 39 ans
à me retourner dans mon lit
à chercher à comprendre
ce qui avait pu arriver à ce gosse.
Vous avez une idée de l'effet
que ça peut avoir sur vous, inspecteur ?
Personne d'autre ici
ne m'accordera son temps.
Et j'ai entendu dire que vous preniez
les affaires dont personne ne veut.
Si vous trouvez
le meurtrier du gosse,
peut-être que je pourrais
de nouveau dormir.
Les "Rocket Boys", hein ?
Oui, vous pensez que
je suis fou, hein ?
Je ne pense pas que
vous soyez fou, Mack.
Saison 6
Épisode 7
Transcript VO : www.ydy.com
One small step
Ce bébé est une vraie merveille.
Regardez ça.
Engin customisé,
pièces chromées de première qualité.
Un gamin de 12 ans
a construit ça ?
Voyez si le service des preuves peut
trouver des empreintes dans le cylindre.
Il n'y a pas grand chose
dans ce carton.
Tu es sûre que ton copain
a fait son travail ?
Comme Blunt a reconnu
ce meurtre,
on a fortement conseillé à Mack
de passer à autre chose.
Blunt a été exécuté
à Graterford en 1978.
S'il savait quoique ce soit,
il l'a emporté dans sa tombe.
Ce vieux Mack le Dingo.
Oh, vous le connaissiez, patron ?
Il était à la criminelle quand je faisais
encore des rondes à Fishtown.
C'était un bon flic.
Le chef pensait qu'il prenait
les choses trop à cœur.
Le rapport d'autopsie dit que Danny avait
des abrasions sur le visage et le corps,
une fracture du crâne
causée par un objet contondant.
Le gosse a été salement amoché.
Le prix de chimie
de Chestnut Hill en 1968.
Je ne savais même pas
qu'il y avait de la chimie en 6ème.
Laura, la sœur de Danny, est
avec Jeffries en ce moment.
Voyez si elle sait quelque
chose sur cette fusée.
Ou sur les "Rocket Boys"
de Chestnut Hill.
Je peux fumer ?
Non.
Désolée. Je pensais qu'au poste
de police, vous savez, peut-être.
Non, à moins que vous
ne prévoyiez d'avouer.
J'ai perdu mon petit frère le jour
où ils ont envoyé un homme sur la lune.
Je ne peux toujours pas
la regarder sans penser à lui.
Vous étiez proches ?
En fait, j'étais plutôt
odieuse avec lui.
Ça me brise le cœur maintenant.
À cet âge, on n'y pense pas.
Danny a dit
où il allait ce jour là ?
Il ne me disait jamais rien.
Il s'enfermait dans la science.
Il a sauté une classe à 8 ans
et a fini dans la mienne.
Ça m'a rendue dingue.
On a découvert ceci
dans le parc.
Le nom de Danny est dessus.
Savez-vous quelque chose
à ce sujet ?
Maths, sciences, chimie.
Il s'intéressait plus aux équations
qu'à ce genre de chose.
Et les "Rocket Boys de Chestnut Hill",
ça vous parle ?
Danny là-dedans ?
Impossible. Mais...
La semaine avant sa mort, je l'ai vu
avec des garçons du voisinage.
Voilà... juste ici.
Très bien, parfait.
OK. Parfait.
Neil Armstrong prépare le véhicule
de lancement pour l'allumage.
Pourquoi c'est toujours toi
qui est Neil ?
Hein, Chuck ?
Parce que je suis le chef.
Tu peux être Buzz Aldrin,
l'expert de la mission.
OK, elle est prête à décoller,
Capitaine.
J'ai gardé tous les pétards
que j'ai pu du 4 juillet.
Fusée chargée et
prête au décollage !
Chargée et prête.
Ce bébé va aller jusqu'à la lune !
J'espère que vous savez
que ça ne va pas marcher.
Va jouer avec ton bec Bunsen, l'intello.
On est occupés ici.
Tu ne peux pas simplement
la remplir d'explosifs.
Tu dois mélanger la poudre
avec du souffre, sinon...
Mec, si on a besoin de ton aide,
on te demandera.
Compris ?
D'accord les mecs.
Allumons cette bougie.
Laisse-moi le faire, Chuck.
Et voilà !
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4,...
Je vous l'avais dit.
"Thank the Lord for the nightime"
par Neil Diamond.
Ce truc a causé
beaucoup de problèmes.
Le père de Chuck l'a presque
battu jusqu'au sang.
Vous vous souvenez
de leurs noms ?
Juste Chuck Pierce,
le mignon.
Mais ces trois là
étaient toujours ensemble.
Vous les avez revus
avec votre frère ?
Chuck est passé le lendemain.
Il a demandé à voir Danny.
Je me souviens avoir été déçue.
Je pensais qu'il était là pour moi.
Le civil qui a pris la fusée
est un vrai gratte-papier.
Laisse-moi deviner :
sans intérêt.
J'ai dû lui tirer les vers du nez.
Finalement, il s'est rappelé
à quelle heure le type l'a apportée.
J'ai alors parcouru le registre
des signatures à l'entrée.
Je suis ressorti avec un nom :
Mike Collins.
Super, il doit y en avoir quoi,
800 dans l'annuaire de Philly ?
Oui. Vive les irlandais.
Ton copain a encore appelé.
Mack demande si on a besoin de lui
pendant les interrogatoires.
Je lui ai dit, "Merci, ça va."
Tu vas partager ton bureau
avec ce type, Lil ?
C'était un bon flic.
C'est dur de décrocher quand
tu as une affaire à régler.
Si j'ai encore des affaires qui me
font suer après avoir pris ma retraite,
rends-moi service, achève-moi.
Tu peux compter sur moi.
Mack le Dingo dit que Chuck Pierce
traînait avec
Seth Rundgren et Bobby Kent.
Ils ont tous les trois
été interrogés en 1969.
Ils ont dit qu'ils regardaient
l'atterrissage ensemble.
Faut croire que Chuck n'a pas laissé
tomber les fusées :
pilote pour la marine, il a postulé pour
entrer dans la NASA dans les années 90.
Il est commandant de bord pour
une société privée maintenant.
"Lear Jets",
réservée aux millionnaires.
Un vrai Neil Armstrong
des pauvres, celui-là.
Allons voir ce que Neil Armstrong
a à dire sur les "Rocket Boys".
Oui, ça nous a tous choqué
quand le corps de Danny a été retrouvé.
Le quartier n'a plus jamais
été pareil.
Ah oui, comment ça ?
Il y avait un prédateur
dans les rues.
Les parents ne laissaient plus
leurs enfants jouer dehors le soir.
Sauf que maintenant, on pense que
Danny était avec des amis ce soir là.
Vous étiez amis avec Danny
en ce temps là, Chuck ?
Amis ?
Pas vraiment.
Non, Danny était...
était un peu bizarre.
La nuit de l'atterrissage,
vous l'avez vu dans les parages ?
Non, j'étais chez moi,
je le regardais à la télé.
L'apogée de l'accomplissement
humain.
Vous étiez avec quelqu'un ?
Oui, j'étais avec, euh...
Seth Rundgren et Bobby Kent.
Ça fait des années
que je ne les ai pas vus.
- Ils habitaient dans mon quartier.
- Les "Rocket Boys de Chestnut Hill" ?
Oui, enfin, les fusées étaient
une phase
sûrement à cause de l'atterrissage.
Je crois que notre nouveau truc
la semaine d'après, c'était les requins.
Alors pourquoi êtes-vous allé
chez Danny
après avoir failli faire sauter
le quartier
en essayant de faire
décoller une fusée ?
Eh bien, on voulait voir
ce qu'il savait.
Parce que lancer une fusée
sans y réfléchir,
ça donne une torpille.
Il vous a aidé ?
Oh, oui, bien sûr, il aurait fait
n'importe quoi pour être notre ami.
Nous, on voulait juste s'amuser,
mais ce gosse...
ce gosse était obsédé.
Une fois qu'on est à l'intérieur,
il faut se grouiller.
Le contremaître,
Mr Wallace, déteste les gosses.
J'ai entendu dire qu'il a tué
un type une fois.
On dit qu'il l'a enterré
dans le chantier.
Il n'a jamais été retrouvé.
Il faut qu'on fasse la lance avec
un truc qui résistera au décollage,
et qui fera décoller la fusée
tout droit jusqu'à la mésosphère.
L'intello.
Si tu la fermes pas, c'est moi qui vais
te faire décoller jusqu'à la mésosphère.
On est censés entrer
discrètement, crétins.
Wallace va nous entendre
arriver.
Voilà.
On y va, les gars.
Euh, les mecs ?
Je suis pas très fort
pour escalader les clôtures.
En voilà une surprise.
Voilà, on a besoin
de cette pièce.
Celle qui a une forme de cône
tout en haut : c'est parfait.
Venez ici !
Hé, petits salauds !
- Allez, allez, allez !
- Dégagez de cette propriété.
Vous pensez
pouvoir me voler ?
Va te faire voir, crevard.
Toi, l'avorton.
Si je te revois ici,
tu verras ce qui arrive.
Allez ! Allez !
Ce type était un danger public.
Tout le monde le savait, mais comme
je vous l'ai dit : Danny était obsédé.
Vous voulez dire
qu'il y ait retourné ?
Il nous a dit que tout ce dont on avait
besoin pour la fusée était là-dedans.
C'était quand ?
Oh, je ne sais pas, peut-être
une semaine avant l'atterrissage.
C'est un petit pas pour l'homme...
un grand pas pour l'humanité.
Bonsoir, Lil.
Vous avez trouvé quelque chose
sur le reste de la bande de Chuck ?
Seth Rundgren
a des antécédents intéressants.
Il a été confiné dans un asile de
86 à 90 suite à la décision d'un juge.
Désordre schizo-affectif.
Bobby Kent est chef de rayons
au magasin de sports Zane à Germantown.
Et pour ce qui est
de ce Wallace ?
Arrêté pour
coups et blessures en 68 :
un drogué qui essayait
de lui voler du cuivre.
Le type est resté aux soins intensifs
pendant 3 semaines.
Vous avez trouvé quelque chose
d'intéressant sur la fusée, Nick ?
La science des fusées !
L'usine qui a fabriqué le cône
métallique utilisé comme lance
se trouve ici, à Philly.
DWC
Fabrication de pièces sur mesure.
Devinez qui est le contremaître
de l'entreprise
qui l'a démolie en 1968 ?
Dick Wallace.
Plus agressif
qu'un chien de garde.
La meilleure entreprise
de démolition de la côte Est.
Il n'y a pas un bâtiment
que je ne peux pas démolir.
Mais en 1969 vous n'en étiez
qu'au début de votre carrière.
J'ai beaucoup ramé.
J'acceptais n'importe quel boulot :
démolir, plâtrer, construire.
Chien de garde.
Oui, j'étais l'ogre.
Il fallait bien que quelqu'un le fasse.
Sinon on se faisait voler.
Comme ce drogué
que vous avez tabassé en 1968.
Ce dingue avait un couteau.
Qu'est-ce que j'étais censé faire ?
Le laisser me saigner ?
Bien sûr, je comprends.
Des fois, on est obligé d'être un peu
violent pour faire avancer les choses.
À qui le dites-vous.
Et Danny Finch ?
Des gosses essayent de rentrer,
vous les menacez...
Et une semaine plus tard,
on retrouve ce gosse battu à mort.
Danny pensait qu'il était plus malin
que vous, il s'est faufilé à l'intérieur.
C'est pas comme si vous
ne l'aviez pas prévenu.
Ouais, je l'avais prévenu.
Mais ça n'a pas vraiment marché.
Tu dois être du genre spécial
comme imbécile, c'est ça ?
Ça fait presque 14$.
C'est tout ce que j'ai.
On a besoin que de 200 gr
de nitrate de potassium.
Laisse tomber.
Sérieusement, gamin :
décampe d'ici.
Écoutez, je suis désolé
qu'on soit rentrés, mais mes amis...
ils comptent sur moi.
Je suis comme Wernher von Braun
pour eux.
Wernher von Braun.
L'ingénieur
qui a créé le programme spatial.
Sans lui...
sans moi cette fusée
ne volera jamais.
Je suis restée debout toute la nuit et
je pense que j'ai trouvé le bon mélange.
Si je réussis, peut-être
qu'ils verront que je suis...
Que tu es quoi ?
Rien.
Ça ne sert probablement
à rien de toute façon.
Les calculs
ne sont jamais justes.
Elle va exploser
ou changer de trajectoire.
Je vais le regretter.
Ça devrait être
le bon mélange.
T'as besoin d'un émulsifiant
pour augmenter la puissance.
Avec la bonne lance,
elle devrait brûler au lieu de...
d'exploser rapidement.
Tu vois ce que je veux dire ?
Hé, gamin.
Les calculs, c'est pas tout
ce qu'il y a dans la vie, d'accord ?
Il va falloir que tu sortes de ta bulle
à un moment, pour que ça fonctionne.
C'est parfait.
- Oui, la ferraille...
- Oui, je sais.
J'ai vu quelque chose qui irait
parfaitement pour la lance.
Prends ce dont tu as besoin,
d'accord ?
Mais ramène pas tes copains ici.
Hé, gamin.
Si elle vous saute à la figure,
ne mentionne pas mon nom.
T'as pigé ?
Très bien,
maintenant décampe.
Vous avez donné de la dynamite
à un gosse de 12 ans ?
Les choses étaient différentes
en ce temps là.
Pas de procès, de casque
ou de siège bébé.
On laissait les gosses
se comporter comme tels.
Alors... Danny, il...
a réussi à lancer sa fusée,
hein ?
On dirait bien.
C'est bien.
Tant mieux pour lui.
Seth Rundgren ?
Inspecteurs Rush et Vera.
Besoin d'un coup de main ?
Non, merci.
On a quelques questions
à propos de Danny Finch.
Danny Finch.
On peut entrer pour en parler ?
La dernière fois que
j'ai vu Danny,
il voulait qu'on entre
dans un chantier.
On est au courant.
On a escaladé une clôture,
et un type nous a fait dégager,
armé d'une batte.
C'est ça. Et après ?
Le jour de l'atterrissage.
Vous avez vu Danny ce jour là ?
Ne touchez pas à ça,
s'il vous plaît.
Seth.
Le jour de l'atterrissage.
Il... il n'y a pas eu
d'atterrissage.
Pardon ?
C'est l'apogée de l'accomplissement
humain, et c'était un canular.
Ils... ils ont tout tourné
dans un... un studio.
- Qui ça "ils" ?
- La NASA, la CIA, LBJ...
Lyndon Johnson
a truqué l'atterrissage ?
J'ai parlé à des agents
qui y étaient.
Ils m'ont dit des choses,
la...
la vérité sur ce qui s'est passé
ce jour là.
Danny pensait la même chose ?
Il disait que c'est grâce
aux scientifiques que c'est arrivé.
Sans eux, l'Aigle
n'aurait jamais atterri.
Seth, l'atterrissage de l'Aigle a été
retransmis le jour de la mort de Danny.
Si c'est ce qu'il a dit,
ça veut dire que vous l'avez vu.
Vous étiez tous les trois
avec lui quand il a lancé la fusée.
Les "Rocket Boys de Chestnut Hill".
Je sais ce que vous essayez
de faire.
Vous voulez que je vous dise
que...
que je vois toujours Danny.
Mais il est parti.
Je le sais.
Mais vous le voyez encore
parfois ?
Ils disent que
c'est une maladie.
Ça... ça me fait croire
des choses qui ne sont pas vraies.
- Qui ça "ils" ?
- Chuck et Bobby ?
Seth, vous leur avez parlé
récemment ?
Vos amis de quand
vous aviez 12 ans...
il y en a beaucoup à qui
vous parlez encore ?
Ce type donne un nouveau sens
au mot "fou à lier".
Si on le cuisine, on n'obtiendra jamais
une histoire cohérente de sa part.
Il se referme sous la pression.
Je le fais suivre pour savoir
ce qu'il fait et où il va.
Tu le crois quand il dit
ne pas parler à Bobby ou à Chuck ?
Pas du tout.
J'ai subtilisé sa facture de téléphone
sur son bureau.
Beaucoup d'appels
à un même numéro.
Je parie que ce n'est pas la CIA.
J'ai quelques minutes avant de
devoir reprendre mon poste.
Vous dites rechercher des informations
sur Seth Rundgren ?
Oui, vous savez où
on pourrait le joindre ?
J'aurais aimé vous aider, mais...
je ne lui pas parlé depuis des années.
Allez-y, décrochez.
On va attendre.
Allô.
Quoi de neuf, menteur ?
On a trouvé votre numéro
sur la facture de téléphone de Seth.
Il vous a appelé 20 fois par
semaine le mois dernier.
Vous êtes sûr de ne pas lui avoir
parlé depuis des années ?
Vous pouvez raccrocher, Bobby.
Vous étiez tous les trois avec Danny
le soir de sa mort.
Seth nous l'a déjà dit.
Question : pourquoi vous
appelle-t-il autant ?
Et pourquoi vous mentez
tous les deux à ce sujet ?
Seth a une imagination bizarre.
C'est une façon de voir
les choses.
Quelque chose a tourné au vinaigre
entre Seth et Danny cette nuit là ?
Non.
Un effort, Bobby.
Un type instable...
Ce n'était peut-être même pas
sa faute.
Dans les bois,
un pari qui tourne mal.
Il va falloir vous emmener au poste,
pour tout mettre au clair.
D'accord, d'accord.
Ce n'était pas Seth.
Seth et Chuck mentent
pour me protéger.
Cet engin est exceptionnel.
Beau travail, Danny.
Clair.
Beau travail.
Bobby, pourquoi tu répètes toujours
ce que dit Chuck ?
C'est pas vrai.
En fait, si, c'est vrai.
La ferme, crétin.
Qu'est-ce que t'en sais ?
Du calme.
C'est grâce à lui qu'on est là.
On devrait être à la maison
pour voir ça à la télé.
Tu rigoles ?
- Ça, c'est vraiment mieux.
- On le vit en vrai.
Pas vrai, Danny ?
Oui, c'est vraiment le top.
Je ne suis jamais vraiment allé
dans les bois avant.
Nous sommes des explorateurs.
Des conquérants.
Je suis Neil Armstrong,
commandant de...
C'était quoi ?
Il y a quelque chose
dans les bois.
"Goin' up the country"
par Canned Heat.
Mon demi-frère, Malcolm,
et son ordure de copain, Griff...
ils nous battaient dès
qu'ils en avaient l'occasion.
Vous avez laissé Danny seul
avec eux ?
- Nous n'aurions rien pu faire...
- Et quand Danny est mort ?
Ils ont tué Danny. Que croyez-vous
qu'ils m'auraient fait ?
Et vos parents dans tout ça ?
Mon père était parti, et ma mère
travaillait tout le temps.
Elle laissait Malcolm
s'occuper de moi.
La meilleure chose
qui soit arrivée :
les deux ont embarqué pour le Vietnam
à la seconde où ils ont eu 18 ans.
Griff y est mort.
Malcolm est revenu encore pire.
Et où est-il maintenant ?
À Graterford, purgeant ses 10 à 20 ans
pour vol à main armée.
Donc, mon frère Bobby essaie de
me coller un meurtre sur le dos,
c'est la meilleure.
On dirait que
ça vous pendait au nez.
Vous avez fait de sa vie
un enfer.
La vie est un enfer.
Au moins, il l'a appris
très tôt.
Sympa votre casier, Malcolm :
vol à main armée, agression,
massacre d'animaux.
Il en faut guère plus
pour tuer un enfant.
Vous avez déjà décidé de ma culpabilité.
Allez-y, pressez la détente.
Il paraît que vous pouvez demander une
libération sur parole dans sept mois.
On peut réduire ou
allonger cette période,
en fonction de l'intérêt que
vous donnerez à cette rencontre.
La question est simple.
Vous avez vu Danny
ce jour là ou non ?
Oui, nous l'avons vu.
Le gosse était pas loin
de mouiller son froc.
- Tu aimes ce bruit, l'asticot ?
- Lâchez-moi.
Tu aurais dû apprendre
à courir plus vite, professeur.
Tu aurais pu vivre
un peu plus longtemps.
Hé, regardez ce que
nous avons là.
Vache, c'est un sacré pétard.
Avec mèche et tout.
Qu'est-ce que tu comptes
faire de ça, crétin ?
On l'allume sous son derrière
pour voir en combien de morceaux
il explosera.
Laissez ça. C'est à nous !
"Laissez ça ! " sinon quoi,
mauviette ?
Allume-le, Griff.
Il m'a pété le nez !
Tue-le.
Quoi ? La fusée m'appartient,
abrutis.
Attends-moi.
J'ai la cloison nasale déviée,
à cause de ce petit salopard.
Vous entendez ? Ça siffle encore
quand je respire.
Vous vous êtes fait botter les fesses
par deux gamins de 12 ans ?
Seth voulait désespérément
la fusée.
Il a été assez fou pour
nous l'arracher des mains.
J'ai été honnête avec vous.
Ça doit bien valoir quelque chose, non ?
Exact. Nous reviendrons
vous voir, Malcolm.
Non, c'est faux.
Je suis là depuis assez longtemps.
Je ne suis pas stupide, mais...
dites à Bobby que son grand frère
lui passe le bonjour, d'accord ?
Vous en avez mis du temps.
Merci.
Je n'ai jamais été doué
pour le ménage.
Les interrogatoires que vous avez
réalisés auprès des jeunes du quartier,
vous les avez toujours ?
J'ai tout.
Par où voulez-vous commencer ?
Seth Rundgren, Bobby Kent
et Chuck Pierce.
Vous avez déjà eu
une affaire comme ça ?
Une qui vous colle à la peau
et vous empêche de dormir ?
Oui, effectivement.
Un certain Cooper.
Et le hic,
c'est qu'il court toujours.
Vous voulez un conseil ?
N'attendez pas 30 ans.
Ça commence par vous consumer
à petit feu. Faites-moi confiance.
Leurs histoires sont identiques
autour du thème de
"l'apogée de l'accomplissement humain."
C'est encore le cas aujourd'hui.
Chuck l'affirme.
Seth déclare la même chose,
mot pour mot.
Comme dans "Un crime dans la tête*".
(*Film US de 2004 avec D.Washington)
Danny est tué dans le parc et
il est jeté dans le Wissahickon.
Puis, il est emporté
par le courant.
Certaines des blessures ont pu
provenir des coups qu'il a pris,
mais les marques sur ses jambes
et ses bras...
post mortem peut-être, en heurtant
des rochers alors qu'il dérivait ?
Il avait beaucoup plu
cet été là.
La rivière était en crue. Ça n'aurait
pris que quelques heures.
Cet endroit pourrait être celui où
notre Michael Collins a trouvé la fusée.
- Michael Collins ?
- L'homme qui a apporté la fusée.
Sûrement un faux nom.
Michael Collins était le 3ème
astronaute de la mission Apollo 11.
Le 3ème astronaute ?
Armstrong et Aldrin se sont posés sur
la lune, y ont laissé leurs empreintes,
et sont devenus des héros,
et Michael Collins...
est resté en orbite autour de la lune,
mais n'a jamais atterri.
Les garçons jouaient
aux astronautes.
Si Chuck était Armstrong
et Bobby était Aldrin...
Seth était Michael Collins.
Michael Collins.
Vous m'avez suivi.
Vous avez trouvé la fusée ici ?
Non, non, pas ici.
En haut du chemin près du ravin.
Vous l'avez apportée
parce que vous vouliez
qu'on rouvre l'affaire
de Danny, pourquoi ?
Je ne veux plus le revoir.
Je veux que ça s'arrête.
Vous voulez que quoi s'arrête,
Seth ?
Mon souvenir.
Il ne peut pas être vrai.
Qu'est-ce qui n'était pas vrai ?
L'atterrissage, le lancement ?
Non, notre lancement était vrai.
Vous vous êtes enfuis,
froussards ?
Vous y êtes retournés, c’est ça ?
Et vous vous êtes échappés.
- Merde alors.
- Comment vous avez fait ça ?
Danny a cogné Malcolm
en plein dans le nez.
Non, c’est pas moi, c’est Seth.
Ils m’auraient tué
s’il n'était pas revenu.
On va se faire tuer
de toute façon.
Malcolm laissera pas passer ça.
Laisse tomber.
Il peut nous tuer demain.
Pour l’instant…
on a une fusée à lancer.
Ouais.
C’est parti.
- C’est ici.
- Super. C’est le moment.
Grave notre nom,
pour qu’on sache qui on est.
Les "Rocket Boys".
Nous passons au centre de contrôle,
Neil Armstrong sort de la navette.
Écoutez, les gars.
Ils marchent sur la lune.
C’est un petit pas pour l’homme,
un grand pas pour l’humanité.
Ils ont réussi.
Allume la mèche, Seth.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1 !
"Green river"
par Creedance Clearwater Revival.
Que s’est-il passé, ensuite,
après le lancement ?
Que s’est-il passé, ici ?
On a dû sauter.
C’était la seule façon pour ne pas
nous faire attraper par nos parents.
Chuck et Bobby m’ont dit
qu’il n’avait pas réussi,
mais je sais que c’est faux.
Parce que je l’ai vu.
Vous allez me suivre.
Depuis combien de temps
êtes-vous avec lui ?
Une heure environ.
Les gars du labo sont chez lui.
Vous pensez toujours
qu’il connaît l’assassin ?
Je ne sais pas trop.
Il y bien plus que des appels
téléphoniques entre ces trois là.
Ça fait 20 ans que Chuck et Bobby
financent la vie de Seth.
Ça fait un paquet d’argent.
Le nom de Chuck apparaît
sur des tubes d’antidépresseurs.
Des médicaments puissants.
Ils font leur possible
pour qu’il se taise.
Patron !
Appelez les secours !
Rush, brigade criminelle.
Envoyez une équipe
de secours, vite.
Décédé aux urgences
à Roxborough.
Il était perturbé.
Je n’aurais pas dû le laisser seul.
Vous n’auriez rien pu faire, Nick.
Il s’est passé quelque chose
à la rivière.
Et Seth a préféré mourir plutôt
que de nous dire ce que c'était.
Votre ami est à la morgue,
Bobby.
Seth ?
Il s’est suicidé sur cette table.
Il est mort en emportant
votre secret.
C’est comme si vous l’aviez tué
vous-même.
Le pauvre.
- Il n'a jamais eu de chance.
- Avec des amis comme vous...
c'est sûr.
Vous n'avez pas l’air surpris.
On a fait notre possible
pour l’aider.
Et pourquoi donc ?
Par bonté d’âme ?
On était comme des frères,
tous les trois.
On ne pouvait pas l’abandonner.
C’est ce que tout le monde
a toujours fait avec lui.
- Vous avez essayé de l’aider.
- Oui.
Par des petits trucs.
On s’assurait qu’il allait bien.
Des petits trucs. Comme payer
14 000 $ pour son internement.
Et dix ans d’antipsychotiques ?
- Ce n’était pas moi.
- Que s’est-il passé à la rivière ?
Seth a dit que Danny a sauté,
Chuck prétend le contraire.
Que cache Chuck en versant
tout cet argent ?
D’accord, j’ai payé
quelques factures pour Seth.
Parce qu’il n'en avait pas les moyens.
Bobby non plus.
Vous le réduisiez au silence.
Non, je l’aidais à s’en sortir.
Avec votre secret, qui l’a rongé
pendant 39 ans.
Le saut, Chuck.
Dites-nous ce qu’il s’est passé.
Chuck s’est plié en quatre
pour aider Seth.
Il est comme ça. Point final.
Je n’ai rien d’autre à ajouter.
Pour vous rafraîchir la mémoire.
Restez avec vos amis défunts et
demandez-vous pourquoi ils sont morts.
Chuck ne craquera pas.
Il a tellement d’emprise
sur Bobby,
pour lui, ça serait comme vendre
le Christ.
Le culte du héros.
Chuck balance l’argent
pour les problèmes,
mais c’est Bobby
qui fait tout le boulot.
Parce que Bobby, lui,
il s’en fait vraiment.
Je m’en occupe.
Levez-vous.
Je vous menotte avant
de vous mettre en cellule.
Attendez... quoi ?
Chuck vous a balancé.
Je vous arrête pour meurtre.
Chuck ne ferait...
- Il ne ferait jamais ça.
- Et pourtant, si.
Et il va s’en sortir parce que vous êtes
trop lâche pour faire ce qu’il faut.
Levez-vous.
Je n’ai rien fait.
Je n’ai rien fait !
Gardez ça pour
vos compagnons de cellule.
Attendez, Chuck m’accuse ?
- Pourquoi ferait-il ça ?
- Je ne comprends pas.
Vous le suivez comme un mouton.
- Je ne suis pas un mouton.
- Bêê, bêê, bêê.
Voilà ce que j’entends
quand vous ouvrez la bouche.
Il pense être le maître
du monde,
et vous êtes coincé ici
à payer les pots cassés.
Avec Seth ? J’étais content
de le faire.
Chuck disait qu’on était
une équipe.
C’est mon meilleur ami.
Asseyez-vous.
Dernière chance.
Ou vous passerez
le reste de vos jours
dans une pièce bien plus
minuscule que celle-ci.
Après le lancement,
on a voulu rentrer à la maison.
Chuck a dit connaître le chemin,
mais c’était faux.
Pas encore cet endroit.
On a passé la nuit ici.
Il faut rentrer.
C’est trop loin pour sauter.
Il faut faire le tour.
Tu as déjà dit ça
la dernière fois.
Et on s’est perdus.
On ne sera jamais rentrés
avant que nos parents se lèvent.
- T’as pensé à ton père ?
- C’est trop loin, j’ai dit.
Et on perd du temps à discuter.
On peut le faire.
Toi ?
Aucune chance. Oublie ça.
Rien n’est impossible.
- On est les "Rocket Boys".
- Tu vas arrêter avec ça ?
- C’est débile.
- Ce n’est pas débile.
- C’est la plus belle des aventures.
- Tu piges pas.
Je ne suis pas censé être ici.
Si mon père l’apprend,
je suis mort, OK ?
On fait le tour.
Qu’est-ce que vous faites ?
On y va.
Je suis d’accord avec Danny.
Tu n’y arriveras jamais, Seth.
Ah oui ? Regarde bien.
Il a raison.
On se voit à la maison, nullards.
Tu as failli le rater, gros tas.
Va te faire cuire un œuf, dingo.
J'avais un km de marge.)
Oui.
Le premier au virage.
Je n’avais jamais vu un gamin
aussi fier de lui.
Chuck a dit qu’il était trop faible,
qu’il n'y arriverait pas.
Mais il l’a fait.
- Alors comment a-t-il fini dans l’eau ?
- Je l’ignore.
On était partis devant.
Écoutez, Chuck était le chef
de la bande.
S'il a dit ça, c'est que c'est vrai.
Au bout d'un moment,
j'ai fini par m'en convaincre.
Mais Seth n'y a jamais cru.
Ça le bouffait de l'intérieur.
J'ai fait des recherches
sur votre famille, Chuck.
Qui savait que les Pierce
était une dynastie américaine ?
Oui, papa était un héros
de guerre.
Il a construit une entreprise textile
à partir de rien,
et c'est devenu un empire.
Où voulez-vous en venir ?
C'est dur d'être à la hauteur.
Fils unique...
Beaucoup de pression
pour un gamin.
J'ai adoré ça.
- Ça arrive chez certains.
- C'est vrai.
C'est vrai, parce que vous
suiviez ses traces.
Et douze ans ou pas,
vous étiez un leader.
C'est pourquoi, quand Danny
est tombé dans le ruisseau,
vous avez essayé de le sauver.
Il n'était pas très costaud...
Il ne pouvait pas maintenir
la tête hors de l'eau.
Il a dû paniquer.
C'est ce qui arrive
dans ce genre de situation.
Il allait m'entraîner avec lui.
Je devais sauver ma peau.
Je veux dire...
aidez-moi, mon Dieu,
je l'ai laissé se noyer.
Puis vous avez dissimulé
la vérité.
Mais papa Pierce a tout découvert,
et pire qu'une punition,
il a été déçu
par votre comportement.
C'était un accident.
Et j'ai passé le reste de ma vie
à essayer de me racheter.
Vous savez, il y a juste un
petit détail qui ne colle pas.
Danny ne s'est pas noyé, Chuck.
Il n'y avait pas d'eau
dans ses poumons.
- Ce doit être une erreur.
- Non.
Quelqu'un lui a fracassé le crâne
avec un objet contondant.
Pan !
On a aussi fait des recherches
sur vous, Chuck.
En devenant astronaute,
votre père vous aurait lâché
les baskets pour une fois.
Mais la NASA
n'a pas voulu de vous.
À trois reprises.
Une bonne chose qu'il ne soit plus là
pour vous voir.
Chauffeur pour gens riches.
Mais Danny, lui,
c'était un vrai leader.
Danny était faible et
n'était pas un leader.
Les copains pensaient qu'il l'était.
Lancer la fusée, faire le saut.
Danny a dit "sauter"
et ils ont sauté.
Mais vous... vous étiez effrayé.
Si papa Pierce l'apprenait,
autant ne pas rentrer chez vous.
Allez-vous faire voir,
je ne suis pas un lâche.
Et la mort de Danny
n'est pas un accident.
Je veux un avocat.
Vous mourrez d'envie de
nous faire taire.
Ça se voit sur votre visage.
On sait ce qu'on a fait pour
vous énerver. Qu'a fait Danny ?
Danny n'aurait même pas dû
être là.
Danny n'était pas un
"Rocket Boys".
Peut-être pas au début,
mais il a sauté.
Il a traversé.
Ce n'était pas le héros,
c'était moi.
C'est bon, Chuck. Tu peux le faire.
Tu es Neil Armstrong,
tu te souviens ?
La ferme !
Je n'ai pas peur, d'accord ?
Alors saute, allez, c'est rien.
Aide-moi !
Chuck !
Chuck, j'ai perdu mes lunettes !
Je ne vois rien !
Aide-moi !
Chuck, à l'aide !
Chuck !
Chuck, aide-moi !
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
Je ne leur dirai pas
que tu as eu peur.
Hé, où êtes-vous ?
Tu crois que j'ai eu peur ?
Qu'est-ce qui se passe ?
"A whiter shade of pale"
par Procol Harum.
* On a sauté au-dessus de la lumière,
Fandango  *
* On a fait la roue
de part en part du plancher *
* J'avais comme le mal de mer *
* La foule en demandait encore plus *
* Les murmures s'intensifiaient
dans la salle *
* Au moment où le plafond s'éloignait *
* Lorsque nous avons commandé
un autre verre *
* Le serveur a apporté un plateau *
* Et c'est ainsi que plus tard, *
* Alors que le meunier racontait
son histoire, *
* Que son visage,
d'abord fantomatique, *
* est devenu plus blanc
que blanc *
* Elle a dit qu'il n'y avait
aucune raison *
* Et la vérité est évidente *
* Mais j'errais au milieu
de mes cartes *
* Et ne la laisserai jamais devenir *
* Une des seize vierges vestales *
* Qui allaient rejoindre la côte *
Paul Cooper, né le : 10/08/44
* Et même si mes yeux étaient ouverts *
* Ils auraient tout aussi bien pu
être fermés *
Traduction et Relecture :
La Philly Team
www.tvsubtitles.net