La Philly Team présente...
4 heures plus tôt
Je t'attends, bébé, t'es où ?
Quand est-ce que tu rentres ?
J'ai juste un petit contretemps, bébé.
Je suis sur le chemin du retour.
Je ne comprends pas ce que tu as fait
tout ce temps.
J'étais inquiet.
Tu sais que je déteste m'inquiéter.
Oh, non, mon cœur,
il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
J'étais juste en train de nous
assurer des contacts ici.
Contacts ? Comme qui, ta famille ?
Non, j'ai fait la queue chez
ce médecin qui fait des ordonnances,
si on reste discrets et
qu'on paye en liquide.
Donc, tu es en train
de rentrer en voiture, là ?
Oui, je serai de retour
avant le lever du soleil.
Tant mieux, bébé,
parce que j'ai hâte de voir
ton joli visage de menteuse !
Non, non, non !
Mais à qui tu crois avoir à faire ?
Viens là !
Arrête !
"Doo Doo Doo Doo (Heartbreaker)"
par The Rolling Stones.
Christina ?
Cold Case
Saison 7 Épisode 22
Transcript VO : bbs.sfileydy.com
Shattered
Il y a quelqu'un pour vous, Will.
Ah oui ?
Althea Johnson.
Sa fille Wanda a été tuée en 1993
et son corps jeté dans les bas-fonds.
Le pain à la banane, hein ?
Ça fera 17 ans en Novembre.
Elle m'appelle tous les ans
pour savoir s'il y a du nouveau.
J'en ai accroché partout.
J'aimerais pouvoir vous dire que nous
avons de nouveaux éléments, mais...
Quelqu’un a appelé
le numéro sur l'affiche.
Il m'a dit avoir vu Wanda
dans une voiture ce soir-là.
Vivante.
- La nuit de sa mort ?
- Oui.
Une voiture verte, comme celle
qu'ont vue les autres témoins.
Où ca ?
À l'angle de Kip et Cambria.
C'est un coin de junkies.
Je sais.
Mais ma Wanda ne touchait pas
à la drogue, inspecteur.
C'était une fille bien.
C'est hier soir qu'il fallait
faire tes devoirs.
Maman, arrête. J'ai terminé.
Tu n'as même pas pris
ton petit déjeuner.
J'ai pris une barre de céréales.
- Wanda, chérie ?
- Quoi ?
Tu vas courir pieds nus ?
- Tu as oublié tes pointes.
- Salut.
Tu n'oublies rien d'autre ?
- Maman !
- Tu es toujours mon bébé.
10 minutes de retard pour aller
la chercher après l'entraînement,
et elle avait disparu.
Cet homme, il l'a vue par hasard ?
Je lui ai posé plein de questions.
Je crois qu'il dit la vérité.
Nous allons le convoquer
pour vérifier son histoire.
Il se fait appeler
Frère Olajuwon maintenant.
Il dit avoir changé de vie.
Je vois le genre.
N'ayez pas d'a priori, inspecteur.
Salut, Valens.
Tu es au courant pour Mota ?
Non, quoi ?
Il s'est fait poignarder
dans les douches de la prison.
- Ah bon ?
- Tu ne savais pas ?
Non, tu me l'apprends.
Je te demande ça parce que
j'ai vu que tu avais rendu visite
à Hector Cruz il y a 2 jours.
Ah, oui.
C'était pour une autre affaire.
Il faut que je m'inquiète ?
Ou que quelqu'un d'autre s'inquiète ?
Non, aucune raison.
Ça n'aurait pas pu arriver
à quelqu'un de plus sympa.
Oui.
Merci pour l'info.
RDV au Grand Motel
dès que possible. Rush.
Salut.
Quelqu'un a demandé à voir
Christina Rush hier soir, chambre 48 ?
Désolé, mais je ne peux rien vous
dire si vous n'avez pas de mandat.
Pardon ?
C'est le quatrième amendement
sur la cause probable qui veut ça.
Il va vous falloir un bon dentiste
si vous ne répondez pas.
Christina Rush, chambre 48.
Désolé, mais il n'y a personne
de ce nom dans cet hôtel.
Ouvrez-moi ou je balance
l'extincteur par la fenêtre.
Ça ne serait pas très prudent.
Vous voulez que j'appelle la police ?
Vous voulez que j'appelle
la brigade des mœurs ?
Pour fermer ce trou à rats pour
trafic de drogues et prostitution.
Qui a payé ?
Ils n'ont pas encore réglé la note.
Quoi ?
Tu plaisantes ?
"Alexis Childress" ?
La femme de ménage vient de me dire
que la chambre est saccagée.
La femme dans cette chambre,
elle ressemblait à quoi ?
Cheveux blonds-roux, la trentaine.
Elle vous ressemble un peu.
Vous avez pris une carte de crédit
pour la caution ?
J'ai fait une exception
parce qu'elle était canon.
Et puis, elle a payé en espèces.
Qui d'autre est allé
dans la chambre ?
Juste vous. Et maintenant,
la chambre est saccagée.
Hé, qui va payer les réparations ?!
Je ne trouve pas de témoignage
fait en 93 sur la voiture verte.
J'aurais juré qu'il était là.
Inez Kellog, une petite vieille, a vu
une partie de plaque d'immatriculation
d'un 4x4 vert quittant les lieux.
Quelqu'un d'autre a eu accès
à cette boîte d'archives ?
Pas d'après le registre.
Mais tu t'en souviens bien ?
Oui. Son témoignage n'a pas été
approfondi
car elle n'avait pas identifié
le modèle ou l'année.
Et maintenant, Wanda aurait été vue dans
une voiture similaire à trois rues de là.
J'espère que ce type ne nous
donne pas de faux espoirs.
Hé, ça va ?
Oui, ça va.
Mais Christina a disparu.
Tout comme mon arme de service.
Lil, tu dois le signaler.
Aide-moi à les retrouver,
toutes les deux.
Si tu ne dis rien et qu'on s'en sert
pour commettre un crime,
- tu es fichue.
- J'en suis bien consciente, Scotty.
Je te demande de m'aider.
Qu'est-ce qu'on sait ?
Ce type a retourné la chambre,
il cherchait quelque chose.
Oxycodone.
Qui est Alexis Childress ?
La chambre est à ce nom.
C'est tout ce que l'on a.
Tu veux courir après ces types
sans arme ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai une arme.
Robert Miggs ?
As-salaam alaikum, inspecteur.
Et c'est Frère Olajuwon à présent.
La seule raison pour laquelle je
suis là, c'est Althea Johnson.
Elle a dit que je pouvais
vous faire confiance.
Vous avez trouvé la foi en maison
de correction à camp Hill, mon frère ?
Allah avait un plan pour moi.
Et ce plan vous a donné
une conscience ?
La première chose que j'ai vue
en sortant de maison de correction,
c'est cette femme accrochant
des affiches en plein blizzard.
Elle voulait découvrir
ce qui était arrivé à sa fille.
J'ai vu le visage de cette gamine,
et je me suis souvenu...
Elle s'appelle Wanda.
Où l'avez-vous vue ?
Comme Frère Malcolm,
j'étais aussi dans le business.
Vous dealiez.
Ce coin était un lieu de passage,
comme ils disent dans le milieu.
Wanda était une cliente ?
Je ne sais pas ce qu'elle faisait
dans cette voiture.
Mais je sais que quelque chose clochait.
Yo, pas si vite, Young.
Ça ne me dit rien qui vaille.
Quelque chose ne va pas.
Je n'arrive pas à effacer le visage
de cette fille de ma tête.
Vous avez bien vu la voiture ?
Une Ford Explorer verte.
Vous vous y connaissez en voitures ?
On apprend ça dans la rue.
C'est comme ça qu'on jauge
nos clients.
Et cette voiture vous inspirait quoi ?
Une voiture de caucasien.
C'est pour ça que je m'en souviens.
Je me demandais pourquoi une jolie black
était dans ce genre de voiture.
Vous avez vu d'autres passagers ?
Non. J'ai juste entendu des voix.
Il y a eu une dispute...
puis le coup de feu.
Les modèles de Ford Explorer
varient selon les années.
Dites-moi laquelle c'était.
Celle-là.
Une Ford Explorer de 92.
Sûr ?
Il y avait un autocollant
"OSE" dessus.
T'as eu ça où ?
C'est un cadeau.
Tu es prête à utiliser cet engin ?
Ils ont ma sœur.
Ils m'ont agressée et
m'ont pris mon arme.
Je mets toutes les chances
de mon côté.
On commence avec cette pharmacie
qui distribue à vie
des antidouleurs, hein ?
100 cachets de 160 milligrammes.
Elle devait être très déprimée.
Pire que je ne le pensais.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Arrête, Lil. Tu l'as vue.
C'est ce que les accros font :
utiliser de faux noms pour obtenir
des prescriptions.
Pourquoi es-tu persuadé
que c'est à Christina ?
Elle s'est enregistrée dans cet hôtel
minable sous le même nom d'emprunt.
Elle doit utiliser un faux nom
parce qu'elle ne peut pas se faire prescrire
une substance réglementée avec un casier.
Tu sais, ma sœur est beaucoup de choses,
mais une droguée ?
Tu sais quelque chose que j'ignore,
Scotty ?
Nous y voilà.
Tu l'as vue quand
pour la dernière fois ?
C'était quand ?
Elle m'a appelé...
il y a deux jours...
Dis-lui seulement que je serai bientôt
de retour, d'accord, bébé ?
Très bien, prends soin de toi.
Merci d'être venu.
Écoute, je sais que...
j'ai mis la pagaille
la dernière fois que je suis venue.
J'en suis vraiment désolée.
Que veux-tu, Christina ?
- Alors, c'est comme ça ?
- Oui, c'est comme ça.
Viens-en au fait.
"Beast of Burden"
par The Rolling Stones.
Tu es le seul qui connaisse
vraiment ma sœur,
comment elle est,
à quoi elle pense.
Je n'en suis pas sûr.
Je veux savoir
si elle me déteste toujours.
Tu me le demandes, à moi.
Tu ne lui as même pas encore parlé,
n'est-ce pas ?
Est-ce que tu penses qu'il y a
une chance que Lilly me pardonne ?
Quelle différence ça fait ?
Tu vas encore quitter la ville.
Non, non. C'est fini.
Je veux revenir.
C'est chez moi.
C'est là où se trouve ma famille.
Je ne sais pas, Christina.
Tu vas devoir appeler
Lilly toi-même.
Mais...
tu devrais te désintoxiquer
d'abord.
J'essaie, Scotty.
J'essaie vraiment.
J'ai vu ce regard
quand j'étais chez les Stups.
Elle n'était pas défoncée...
mais elle planait un peu.
Ma sœur...
devient accro à l'héroïne
et tu ne me dis rien ?
Qu'est-ce que j'étais censé dire, après
ce qui s'est passé la dernière fois ?
Attends, attends, attends.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu m'as menti !
Tu vois, je savais
que tu réagirais comme ça.
Pourquoi crois-tu qu'elle est venue
me voir en premier, Lil ?
Bien sûr, pourquoi aurait-elle fait
autrement ?
Ça en dit long sur votre relation, non ?
Tu crois que je veux encore me retrouver
au milieu de tout ça ?
Ça ne t'a pas arrêté la dernière fois.
C'est juste une autre conquête pour toi,
c'est ça, Scotty ?
Pourquoi ne retournes-tu pas au FBI
accepter ce fameux poste ?
Comme ça, tu pourrais nous oublier
comme tu as oublié ta sœur.
Quoi ?!
Je me suis dit qu'elle viendrait
te voir de toute façon.
J'ai tort ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je ne sais pas, Lil.
Peut-être parce que j'ai
ma propre famille à gérer.
Ça ne t'a pas effleuré l'esprit ?
On va rester ici à s'engueuler
toute la foutue journée...
ou on va récupérer
ton arme et Christina ?
Personne n'a vu Rush
aujourd'hui ?
Un problème avec sa sœur.
Scotty est allé l'aider.
Je ne veux même pas le savoir.
Cette déclaration de témoin perdue
a été retrouvée ?
Non.
On a un résultat pour cette plaque
d'immatriculation incomplète ?
J'ai 40 Ford Explorer vertes de 1992,
mais aucune ne correspond.
"Épave, alibi, en réparation,
hors du rayon de recherche."
Et celle-ci ?
Toutes les autres ont une raison
d'avoir été éliminées.
Tu t'es fait aider pour cette affaire ?
J'étais occupé à rechercher des témoins,
alors Joe Mueller m'a épaulé.
C'est la faute du patient.
Les gens changent les numéros,
faxent de fausses prescriptions.
Rien n'arrête les accros
pour obtenir leurs pilules.
10 recharges et vous ne revérifiez
même pas avec le médecin ?
Elle n'avait pas l'air d'une droguée.
Elle était seule ou venait-elle
accompagnée ?
- Que voulez-vous dire ?
- Votre pharmacie
distribue ces pilules
comme des bonbons.
- Tout se sait très vite.
- Ce sont des mensonges !
Vous avez sorti les dossiers.
Elle payait en espèces, non ?
Vous vendez des antidouleurs
aux drogués.
J'appelle les Stups,
c'est le moment de parler, Nazir.
Écoutez, vous ne nous intéressez pas.
On recherche cette femme
et quiconque travaillant avec elle.
Elle venait seule.
Mais l'adresse sur sa carte d'identité
était la même
que celle de deux autres gars
de New York.
La même adresse ?
Quels autres gars ?
Des cartes d'identité new-yorkaises,
ils payaient cash.
Ils viennent régulièrement ?
Le premier vient de temps en temps mais
pas plus d'une fois par semaine.
Bien, et l'autre type ?
Je ne le reconnais pas,
mais ce n'est pas le seul endroit
où on peut payer en espèces.
- Ils utilisent une fausse carte d'identité...
- Et vous ne les dénoncez pas.
Je coopère avec vous maintenant.
Les pharmacies jouent le jeu
des junkies.
Ils ont un circuit ?
Bien huilé.
Et je peux vous dire l'endroit
où ils vont aller après.
Tu as une minute, Joe ?
Oui.
La batte signée par Ryan Howard...
la femme a battu son mari à mort
avec la nuit dernière.
Peut-être que l'équipe de Philly
lui signera.
Oui, peut-être.
- Quoi de neuf ?
- On est sur l'affaire Wanda Johnson.
Éclaire-moi.
Une jeune fille de 15 ans assassinée
dans les bas-fonds en 1993.
Tu avais eu une partie de la plaque
d'immatriculation de la part d'un témoin.
Si tu le dis.
On a une meilleure description
de la voiture.
Il se trouve qu'on cherche
une Ford Explorer de 1992.
- On n'avait rien trouvé.
- Oui, on a vu ça.
Pourquoi as-tu rayé celle-ci ?
C'était il y a longtemps.
Si je devais deviner, je dirais une
fausse plaque ou un truc dans le genre.
Vous avez donné une raison
pour toutes les autres.
Celle-ci... rien.
Je vais devoir consulter mes notes,
pour me rafraîchir la mémoire.
J'aimerais voir ces notes,
si ça ne te dérange pas.
Oui, je vais voir ça.
Il veut cacher un travail bâclé ?
J'espère que ce n'est que ça.
Avant qu'il se passe quoi que ce soit
avec cette arme...
ce truc peut toujours envoyer
une décharge.
Je n'arrive pas à croire qu'elle soit
accro aux antidouleurs.
Probablement après une blessure.
C'est comme ça que ça commence.
Je veux dire, après tout ce que
ma mère nous a fait endurer.
Quand on était gamines.
Tu sais, les gens pensent qu'ils
peuvent surmonter ça.
Ce n'est pas si facile.
Ces pilules vont directement
de cette pharmacie à la rue.
Ils réduisent en poudre de l'oxycodone
pour fumer, sniffer, se l'injecter...
Les médecins les donnent
à n'importe qui.
Les pharmaciens sont...
J'ai trouvé ça dans la chambre.
Elle a essayé de me la montrer.
Elle disait qu'elle se souvenait
de ce maillot.
Mais elle avait seulement...
cinq ans.
J'ai des photos de moi à cet âge-là.
Ça permet de te souvenir
que l'on a été là.
C'est lui ?
"Slave" par The Rolling Stone.
DOHERTY Patrick,
plaque d'immatriculation n°829
Date de la dernière recherche :
5 novembre 1993
Salut, Will.
J'allais justement te chercher
ces dossiers.
Pas la peine !
Retire tes sales pates !
Je te donne une chance pour m'expliquer
pourquoi tu as enterré ça.
C'était par hasard.
Doherty n'a rien à voir avec
la mort de cette fille.
Alors pourquoi as-tu supprimé
le dossier ?
C'était mon lieutenant.
Ça le place au-dessus des lois ?
Je lui ai donné un avertissement.
On en a bien ri et c'est tout.
Il t'a demandé d'enterrer
le rapport ?
Non. Je me suis dit que la dernière
chose dont avait besoin mon lieutenant
était de voir son nom surgir
dans une affaire en cours.
Eh bien, il a surgi.
J'ai du respect pour ma hiérarchie.
Moi aussi, Joe.
Sauf quand il s'agit de couvrir
un crime.
Je n'ai rien couvert du tout.
Un seul mot de tout ça à quiconque
et je te fais faire des patrouilles
dans les bas-fonds.
Oui, ça reste à voir.
Où est-elle, débile ?
Si tu cries quand je retire
la chaussette,
je te fais bouffer le flacon
tout entier.
C'est quoi ce délire ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Où est Christina ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
C'est la régulière de Cliff.
C'est qui ce Cliff et où est-il ?
À Jersey. J'en sais rien.
Je l'ai contacté une fois pour faire
passer des cachetons bleus...
des médocs de centres antidouleurs
depuis la Floride.
Il les a convoyés jusqu'à Newark.
Alors pourquoi Cliff est passé
par ici ?
Parce qu'il a envoyé sa femme ici
pour acheter des cachetons,
et elle lui a menti en lui disant
qu'elle n'arrivait pas à un deal avec moi.
Pourquoi lui mentirait-elle ?
Elle disait qu'elle était
sur un autre coup.
Une semaine, deux semaines,
Cliff a commencé à perdre patience.
Il a dit qu'il allait avoir sa peau.
Et vous saviez où elle habitait ?
Je l'ai vue sortir d'une clinique de
désintox, je l'ai suivie jusqu'à son motel.
Et vous lui avez dit où elle était.
Cliff, il a un côté possessif pervers.
Du genre perturbé.
Il lui a choppé la main et
il a traîné son cul dehors.
Et vous y êtes allé avec lui ?
Non, il m'a dit de rentrer et
de trouver la planque.
Je vous ai trouvée vous, à la place.
Vous m'avez pris mon arme.
Où est ma sœur ?
Votre sœur ?
Quoi ?
Non, ça c'était Cliff.
Il a pris le flingue aussi.
Vous avez dit qu'il était à Jersey.
- Où ?
- Je ne sais pas.
Jersey City, je n'y suis jamais allé.
Je ne connais même pas
le nom de famille de ce type.
Allez. Tout ce que j'ai,
c'est un numéro de portable.
Regardez dans mon téléphone.
C'est l'indicatif de Jersey.
On reviendra, tu as intérêt à avoir raison.
Essayez de les faire durer.
Quoi ? Sans sauce ?
La plaque supprimée correspond
à celle qui appartenait à Doherty.
Ça pourrait être une coïncidence
étrange.
Je serais tenté de te rejoindre
sur ce point,
sauf qu'il me manque la déposition
d'un témoin.
Il n'y a que toi qui aies fouillé
cette boîte.
C'est là que Joe entre en scène.
Laisse-moi deviner.
Il a supprimé la plaque d'immatriculation
de Doherty.
Tu vois où je veux en venir ?
Il veut se faire bien voir par ses chefs,
alors il enterre le rapport.
Pire, il le montre à Doherty.
Et Doherty dit qu'il s'en occupe.
Je dois à Wanda Johnson de mettre
un terme à tout ça.
Tu prends un aller simple
vers une retraite anticipée.
Qu'il en soit ainsi.
Tu as autre chose
pour confondre Doherty
à part sa voiture ou la déposition
manquante ?
Une arme par exemple ?
Wanda a été abattue
par un calibre .38.
Doherty n'a pas rendu son .38
de service
quand on a reçu nos nouveaux Glock.
Il ressemble à mon bon vieux révolver.
Tu penses qu'un lieutenant de police
aurait tué une fille de 15 ans ?
Il y a un moyen de le savoir.
J'en déduis que tu sais où
Doherty range son arme.
Bureau, tiroir du haut à droite,
à côté de sa bouteille de déo.
On rentre dans le bureau
et on prend le flingue ?
Doherty rencontre ses amis irlandais
ce soir.
Mais après ça...
"Undercover of the night"
par The Rolling Stones.
Le robinet est bouché dans
les toilettes des dames, Sal.
Je m'en occupe dès que j'en ai fini
avec le bureau du grand chef.
Vous fréquentez les salles de muscu ?
Je pousse ma serpillère et mon seau.
Vous avez l'air musclé.
Vous disiez qu'il y avait un problème
avec le robinet ?
Accuser de meurtre
le commissaire adjoint, Will,
c'est foutre en l'air votre carrière.
16 ans que je bute sur cette affaire.
Que je redoute les pâtisseries
qu'elle m'envoie chaque année,
en me rappelant que le meurtrier
de sa fille est toujours en liberté.
Vous feriez bien d'aligner
vos canards, Will,
avant de lancer votre pavé
dans la mare.
- C'est en cours.
- Qu'est-ce que vous mijotez, Will ?
Supposons que l'arme de Doherty
réapparaisse.
Vous pourriez obtenir une analyse balistique
préliminaire ?
Nous avons intérêt à parler
en théorie
parce que je ne suis plus
dans leurs petits papiers.
Et une arme de
commissaire adjoint, une !
Le téléphone est inscrit au nom
de Clifton Harper de Jersey City Heights.
Elle a ce taré de petit ami
après elle.
Elle a le don pour les choisir.
Calme.
Je ne sais pas pourquoi je continue
de m'en faire.
C'est ta famille.
Ça...
te touche.
Je suis désolée...
de t'avoir entraîné dans ce merdier.
Non, je...
j'aurais dû t'en parler avant.
Je veux dire que je me sens encore
responsable d'elle.
Je ne sais pas comment...
continuer à faire ça.
Elle a enduré les mêmes choses
que toi.
On aurait pu croire que
ça nous aurait rapprochées,
mais je ne me rappelle même pas
d'une époque où nous nous entendions bien.
Quand on était simplement...
des sœurs.
Ne t'en fais pas.
On le reconstruira.
Un week-end, mon père est revenu.
Il...
nous a emmenées à la mer.
Christina était tellement contente.
Mais je le savais.
Tu savais quoi ?
Il allait encore nous abandonner.
C'est ce qu'il a fait.
Quoi qu'il arrive, Scotty...
merci.
Tu me fais rater une collecte
de fonds pour les municipales, John.
Que ça en vaille la peine !
On a quelques questions, Pat.
Si tu as des questions, tu montes
au cinquième et tu les poses demain matin.
Je ne pense pas que
c'est ce que vous voulez.
Attention, inspecteur.
Wanda Johnson.
C'est censé me parler ?
Nous avons du nouveau sur l'affaire.
Parfait. Enquêtez.
C'est un coup monté ?
Wanda Johnson a été abattue
dans les bas-fonds en 93.
Un témoin s'est présenté et a replacé
Wanda dans votre voiture.
Une Ford Explorer verte, modèle 92.
Apparemment, votre témoin
n'est pas fiable.
Votre voiture a été retrouvée
avec une plaque incomplète.
Elle a été retirée du fichier.
D'accord, je vois où cela nous mène.
Et je vous préviens tout de suite.
J'aurais vos badges et vos pensions
à tous les deux.
Faites de votre mieux.
On verra qui perdra son badge
en premier.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le témoignage qui situe votre voiture
sur les lieux du crime
a disparu de la boîte.
Tu ne veux pas que les fédéraux
s'en mêlent, Pat.
Nous te faisons une faveur.
J'en ai fini avec vous.
Pas avant que vous nous disiez
comment votre arme
a fini par tuer Wanda Johnson.
Vous bluffez.
Correspondance parfaite, Pat.
J'aimerais mon avocat maintenant.
J'attends toujours la vérité.
Et moi, j'attends toujours mon avocat.
Le soir du meurtre de Wanda,
tu étais à la veillée de Timmy Murphy.
- Tout le département y était.
- Et alors ?
Je sais ce que tu fais, Pat.
Reste en dehors de ça, John.
Tu as laissé ton pistolet chez toi.
- Non.
- La voiture était dans les bas-fonds.
Je sais tout du combat de ton fils Matt
contre la drogue.
Ça n'a rien à voir avec mon fils
et je me porte garant pour l'arme.
La mère de cette fille s'est laissée
dépérir pendant 16 ans.
J'ai dit que Matty n'avait rien fait.
Comment le sais-tu ?
Parce que je lui ai demandé.
C'est quoi ?
J'allais t'en parler.
Je t'écoute.
- Ronnie et moi…
- Vous êtes allés boire ?
- Non !
- Ne me mens pas !
D'accord, juste un peu.
Comment est-ce arrivé ?
Ça a rendu Ronnie malade,
c'était un accident.
Mais, on a tout nettoyé.
Tu as autre chose à me dire ?
Je voulais croire en lui.
- Comment a-t-il eu votre arme ?
- Je ne sais pas.
Mais vous avez su comment effacer la plaque
quand vous avez appris pour la fusillade.
- Tu savais que Matty était impliqué.
- Non.
Vous avez retiré
la déposition du témoin.
Quel genre de flic fait ça ?
C'était mon fils.
J'essayais de le protéger.
C'est cette saleté de Ronnie Tavares.
J'ai dit à Matt de rester
loin de lui.
On va lui parler.
Matt a changé radicalement de vie.
Il a une femme et un fils, maintenant.
Alors peut-être qu'il comprendra l'enfer
que vit Althea Johnson à cause de lui.
Content de voir
que tu as repris ta vie en main.
Il paraît que tu as un fils.
Lieutenant...
Tu sais de quoi il s'agit ?
Vous vous souvenez de Wanda ?
Ton ancien pote,
Ronnie Tavares est dans l'autre pièce.
Il a fait du chemin.
Accro à la méthadone,
larcins, recel.
Il est prêt à coopérer.
Est-ce que mon père est au courant ?
Il est prêt à plonger pour toi.
Allez-vous le laisser faire, Matt ?
Non.
Alors, c'est le moment
d'être courageux.
Comment avez-vous connu Wanda ?
On s'était rencontrés à une soirée,
une semaine plus tôt.
Elle allait toujours au lycée.
On n'aurait pas dit.
Comment l'avez-vous rencontrée
ce soir-là ?
On roulait près de l'école.
On l'a prise avec nous.
Je ne me souvenais même plus
de son nom.
"Tumbling Dice"
par The Rolling Stones.
Yo, Wanda.
Yo, Wanda, c'est moi, Ronnie.
Oui, et alors ?
Allez, on doit y aller, mec.
Oui, dans une minute, mec, relax.
T'es belle. Laisse-moi t'admirer
un instant.
- Hola.
- Donc...
avec mon copain Matt,
on veut s'amuser un peu.
- Vraiment ?
- Oui.
Tu fais quoi ?
J'attends ma mère.
On dirait qu'elle t'a oubliée.
Tu sais, on peut te déposer.
Allez.
Madame.
C'est bon ?
Écoutez, Ronnie.
Matt Doherty est à côté.
Tant mieux pour vous.
Non, tant pis pour toi, Ronnie.
Matt a repris sa vie en main.
En plus, son père est un flic.
Ça veut dire qu'il maîtrise
l'art de passer un accord.
Je sais comment passer un accord.
Qu'a dit Matt ?
Il a dit que vous avez attiré Wanda
dans cette voiture.
- Il a dit ça ?
- Que vous deviez la déposer chez elle.
- C'est vrai.
- Mais vous avez fini dans les bas-fonds.
- Un détour.
- Pourquoi.
Pour montrer à ce dealer
qui on est.
Il nous avait arnaqués
la semaine précédente.
Alors...
c'est ce à quoi devait servir l'arme ?
Ce n'est pas mon flingue
et ce n'était pas mon idée.
Matt est en train de
tout vous mettre sur le dos.
Matt…
était furieux que ce dealer
ait profité de nous.
- C'est lui.
- OK, tu veux faire ça comment ?
Faire quoi ? J'ai dit
que je voulais rentrer chez moi.
Relax, ma belle, on a juste
un truc à régler.
Vous jouez les durs maintenant ?
Dis-lui juste que
tu veux quelque chose.
Je ne lui dirai rien du tout.
Regarde ça.
- Non. T'es sérieux ?
- C'est pas vrai !
On va droit vers eux, mec.
Tu ne peux pas aller braquer ce type
avec ça, crétin.
Ils vont répondre
en nous tirant dessus.
On va juste lui foutre
un peu la trouille, OK ?
Tu t'occupes de ses copains.
Vous êtes tarés. Je me casse.
Donne-moi ça, mec.
- Ce n'est pas le moment de…
- Lâche ça ! Stop !
Ronnie n'aurait jamais dû
attraper ce flingue.
C'était un accident.
C'était aussi un accident
de ne pas emmener Wanda à l'hôpital ?
Il y a plein de choses
que j'aurais dû faire différemment.
Tu avais peur
de ce qu'aurait dit ton père ?
Je ne pensais qu'à ça.
Qu'est-ce que t'as fait, putain ?
Moi ?
C'est toi qui as pris le flingue !
On doit l'emmener à l'hôpital.
C'était un accident.
C'est ce qu'on leur dira, OK ?
- C'était un accident.
- Wanda.
- Oh, putain.
Oh, non.
Putain, qu'est-ce qu'on va faire ?
- Je ne sais pas.
- On doit la dégager de cette voiture !
Ronnie a dit qu'on devait se débarrasser
du corps, et c'est ce qu'on a fait.
Vous l'avez jetée... comme ça.
J'ai nettoyé la voiture
et rangé le flingue.
Puis tu as menti à ton père.
Mais il savait, n'est-ce pas ?
Oui, je pouvais le voir dans ses yeux.
Toutes ces années de sobriété…
c'est comme si j'attendais
que ce jour arrive.
Althea Johnson aussi.
D'accord.
L'unité 4 est positionnée
à gauche.
Pas de lumière.
Personne n'est à la maison.
Il est fiché pour agressions,
violences domestiques.
Ce type est un charmeur.
On fait le tour par derrière.
Voyons si on peut entrer.
Christina.
Lil ?
C'est lui qui t'a fait ça ?
Il ne nous laisse pas tranquilles.
Cliff...
où est-il, Chris ?
Quoique je fasse,
il nous retrouve toujours.
Je suis désolée, Lil.
Que veux-tu dire...
- par nous ?
- Tu dois sortir d'ici.
Non, on ne part pas sans toi.
J'ai mal quand je respire.
Tu peux marcher ?
J'ai essayé.
Je ne peux pas partir.
Je ne suis pas comme toi.
Il faut la faire sortir d'ici.
Je pensais...
qu'en la laissant avec un ami,
qu'en rentrant à la maison,
je mettrais de l'ordre dans ma vie.
En laissant qui ?
Et puis, j'aurais pu revenir,
pour la récupérer,
et on pourrait redevenir
comme ça.
De quoi parles-tu ?
Christina, on doit partir.
Comme sur la plage…
sur la photo que papa m'a donnée.
Tu te souviens de ce jour, Lil ?
- Oui.
- Quand il est revenu ?
Oui, ma puce, je m'en souviens.
Tu nous aides
à le reconstruire, papa ?
Je pensais qu'on vivrait
à nouveau comme ça.
Comme des sœurs.
Bien sûr, Chris, pourquoi pas ?
Je voulais que ça soit pareil
pour elle.
Faisons-la sortir.
On y va.
Je dois aller arrêter
la machine à laver.
Christina, c'est l'heure de se lever.
C'est quoi ce bordel ?
Comment avez-vous pu faire ça
à ma sœur ?!
Non.
Tu ne veux pas faire ça Lil.
Allez.
On rentre.
"Winter" par The Rolling Stones.
* Oui, ça a été un hiver froid,
très froid *
* Et le vent n'a pas soufflé du sud *
* Oui, ça a été un hiver froid,
très froid *
* Et beaucoup d'amour a été brûlé *
* Oui, ça a été un hiver difficile,
très difficile *
* Mes pieds ont traîné sur le sol *
* Et j'espère que ce sera un long été
bien chaud *
* Et que beaucoup d'amour brûlera
intensément *
* Et je souhaiterais avoir été
en Californie *
* Quand les lumières de tous les arbres
de Noël se sont éteintes *
* Mais, j'ai brûlé ma cloche, mon livre
et ma chandelle *
* Et les jeux de restauration
sont tous revenus *
* Oui, ça a été un hiver froid,
très froid *
* Mes pieds ont traîné sur le sol *
* Et les champs ont tous été bruns
et en jachère *
* Et le printemps a pris son temps
avant d'arriver *
* Mais, j'ai brûlé ma cloche, mon livre
et ma chandelle *
* Et les jeux de restauration
sont tous revenus *
* Parfois, je pense à toi, bébé *
* Parfois, je pleure notre amour *
* Et je veux t'envelopper
de mon manteau *
* Oui, je veux t'envelopper
Merci à tous ceux qui ont participé
à la conception de ses sous-titres...
La Philly Team vous salue...