La Philly Team présente...
12 octobre 2004
Aucun signe, désolé.
Tu dois te cacher, Pete.
S'ils te trouvent, tu brûleras.
Ne les laisse pas s'emparer
de la carte.
Exley ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu as la carte ?
Tu me fais confiance.
Pas vrai, Pete ?
Tu es en sécurité
maintenant, Pete.
Je veux que tu écoutes ça.
Je ne comprends pas.
Ferme les yeux.
Rappelle-toi ce que je t'ai dit.
Concentre-toi sur un instrument.
"Beautiful Boy"
par John Lennon.
Entends-tu toujours
la voix d'Exley ?
Il est parti.
Bien.
Tu fais des progrès, Pete.
La hiérarchie du Plan Intérieur
doit subir un changement,
c'est pour ça qu'il a dû partir.
Peut-être qu'il n'est pas fan
de John Lennon, comme nous.
Vous pouvez mettre
la chanson des roues ?
Bien sûr. C'est ta préférée.
Dr Ramierez, je ne comprends pas
pourquoi ils veulent que je brûle.
Je n'ai rien fait.
Je le sais, Pete. Je le sais.
Incendie criminel
Des singes de mer ?
- Ouais.
- Tu t'es surpassé.
Ils sont pédagogiques
et divertissants.
Des nouvelles de Will ?
Il sort de l'hosto demain.
Et si on signait tous les deux sur
une bouteille et qu'on gardait l'autre ?
Ce qu'il ignore...
ne peut pas lui faire de mal.
Besoin d'aide ?
Je cherche les inspecteurs qui travaillent
sur les affaires non résolues.
Ne cherchez plus.
Je suis l'inspecteur Rush.
Steve Wiegan. C'est à propos
de mon coloc à la fac, Pete Scanell.
Un type brillant
avec de grands rêves.
"Imagine"
par John Lennon.
C'est très classe.
- C'est du beau travail.
- Merci, vieux.
Pete allait devenir
ingénieur en mécanique
jusqu'à ce qu'il commence à dire
que la télé lui parlait.
Il a été assassiné ?
Non. Je ne peux pas l'affirmer,
mais je crois qu'il a peut-être
tué quelqu'un.
Il a disparu à la fin
de notre première année.
J'ai cru qu'il était retourné
dans l'Oregon jusqu'à hier.
Je suis bénévole
dans un refuge du centre ville.
Il y avait ce sans-abri
assis juste devant,
griffonnant sur un cahier,
marmonnant.
Pete ?
Je n'arrivais pas à y croire.
J'ai prononcé son nom et
il s'est mis à paniquer.
Il s'est envolé mais
il a fait tomber ceci.
Regardez la page
que j'ai marquée.
"Le Dr Ramierez devait brûler.
Ça a commencé par les rideaux,
ils ont pris feu comme du papier."
J'ai cherché ce nom sur Google.
Il y a un Dr Julie Ramierez,
psychiatre spécialiste
de la schizophrénie.
Tuée il y a cinq ans
dans l'incendie de sa maison.
Oui, un d'une série d'incendies criminels.
Un homme a été condamné.
J'ai vu ça.
Mais la description de Pete...
- Vous pensez que c'est lui le coupable.
- Je ne sais pas.
Mais si c'est lui,
il est toujours en liberté, inspecteur.
Cold Case
Saison 6
Transcript VO : www.ydy.com
Mind games
Richard Kiesel.
Perpétuité pour avoir déclenché
deux incendies mortels.
Rappelez-moi de ne pas vous
inviter à un barbecue.
Les maisons étaient censées
être vides.
Poursuivi pour
cinq incendies volontaires,
condamné pour deux.
Il n'était pas dans mon intention
de faire du mal.
Une partie de votre requête était
que la plainte de Ramierez soit retirée.
Parce que ce n'était pas moi.
Je choisissais des bâtiments
que je pouvais voir brûler.
Cette maison n'avait pas
de poste d'observation.
Il est comment
le poste d'observation ici ?
C'est ça ?
Je peux ?
J'utilisais du gaz.
Si ça avait été moi,
vous auriez vu une trace noire au sol
comme une trace de freinage.
Vous avez peut-être eu envie
de changer de méthode.
Non.
C'est du travail d'amateur.
Vous voyez la trace noire
autour des fenêtres ?
Le point de départ ?
Dix contre un que ce feu
a commencé par les rideaux.
Et avant de tirer à trois reprises
sur un jeune garçon de douze ans,
est-il vrai qu'on vous a imposé
un suivi psychologique
pour une autre fusillade ?
Je ne vois pas le rapport.
- Oui ou non, inspecteur.
- Oui.
Et avez-vous satisfait à cette obligation
comme exigé par le code disciplinaire ?
Oui, c'est le cas.
Vous avez assisté
à toutes les sessions ?
Le docteur m'a déclarée apte.
Je prends ça pour un non.
Et quand vous avez tiré sur
le petit Gabriel Ariza, vous avez dit :
"Je n'ai pas besoin d'excuses
pour t'abattre."
Il nous tirait dessus.
- Il venait d'abattre un autre policier !
- C'est ce que vous avez dit
quand vous avez descendu
George Marks ?
Pourquoi ne pas avoir
objecté, Maître ?
Ce salaud a franchement
dépassé les bornes.
Excusez-moi un instant.
C'était un sacré numéro que
vous nous avez offert, Rosie.
C'est drôle que vous ayez eu recours
au... code disciplinaire.
Drôle ?
Vous vous faites prendre pour conduite
en état d'ivresse l'année dernière,
vous m'appelez pour
étouffer l'affaire,
et c'est comme ça que vous traitez
un de mes inspecteurs ?
C'était personnel. J'apporte
une défense à mon client.
Ce gosse a tiré sur un flic.
C'est tout aussi personnel
à mes yeux.
Du calme, Curtis. Laissez le juge traiter
Ariza comme un délinquant juvénile
et je renonce à faire appel.
- Laissez-moi y réfléchir.
- Non.
- Soyez réaliste.
J'ai un gamin avec un faible QI
et sans antécédent.
Vous avez une déclaration douteuse
d'une flic à la gâchette facile.
Elle est flic depuis quinze ans.
Il est normal qu'elle ait participé
à une fusillade.
- Une sacrée tireuse, même.
- Elle est aussi prompte à s'emporter.
Et quand j'aurai fait ressortir
les dossiers la concernant,
nous savons tous deux que
ce témoignage n'aura plus de valeur.
D'accord, vous voulez prendre ce risque,
allons-y.
Meurtre au premier degré,
c'est...
c'est perpétuité.
- On se voit au tribunal.
- Allez, Curtis.
Ce gosse va mourir en prison.
D'accord, donc il plaide pour
meurtre au troisième degré.
25 à 50 ans pour avoir tiré
sur Jeffries.
Ça lui laisse une chance d'être dehors
avant qu'il ne sorte les pieds devant.
Ça et vous vous excusez
auprès de l'excellente inspectrice.
En vous montrant sincère.
Mes excuses, inspecteur.
J'aime faire affaire
avec vous, Rosie.
Vous me remercierez plus tard.
Invitez-moi à déjeuner.
Alors cette audience ?
Amusée comme une folle.
On a mis la main
sur Pete Scanell ?
Des gars en uniforme
font le tour des refuges
et surveillent la soupe populaire
où travaille le coloc.
Dr Julie Ramierez.
Diplomée de Temple.
Enfance pauvre à El Centro.
Parents tous deux décédés.
Pas de frère et sœur.
Elle travaillait
à la clinique "Tranquility",
un centre de soins pour
les malades mentaux.
Vous avez essayé d'avoir une copie
du dossier médical de Pete Scanell.
C'était perdu d'avance, chef. Les lois
sur le secret médical sont terribles.
Affaire classée.
C'est un coup des Trayden.
"Les Trayden ont empoisonné l'air,
ont créé un vent électrique.
J'ai pris un vaisseau de flammes
qui m'a projeté dans le Plan Intérieur."
Voilà une carte si quelqu'un
veut visiter.
Jetez-y un œil,
des fois qu'un des détails
corresponde à la scène du crime.
Patron, ce type est frappadingue.
Des agents du plan intérieur
veulent le tuer.
Je m'en occupe.
La page d'accueil Myspace de Pete
n'a pas été mise à jour
depuis qu'il a quitté la fac.
Beaucoup d'amis
et de passe-temps.
Et fumer le narguilé était
son sport favori.
De la famille ?
Son père est dans l'Oregon.
Il n'a pas été très bavard.
J'ai eu l'impression qu'ils ne se sont pas
parlés depuis des années.
Vérifiez les cartes de crédit,
les appels passés.
Voyez si le Dr Ramierez avait des soucis
avec quelqu'un, Pete ou autre.
Tous les gens ici à "Tranquility"
ont été touché par sa disparition.
Julie se mettait en quatre
pour ses patients.
Elle avait des ennuis
avec l'un d'eux ?
C'est monnaie courante par ici,
mais rien qui ne sorte de l'ordinaire.
Vous vous souvenez d'un de ses patients,
Pete Scanell ?
Vous savez que je ne peux pas
vous en parler.
Le sacro-saint secret médical.
Si vous pouviez simplement nous dire
s'il était là la nuit où Julie est morte.
Désolé, à moins que vous n'ayez
une ordonnance du tribunal...
Les patients comme Pete
peuvent quitter leur chambre ?
Chaque patient est traité
individuellement.
Certains sont enfermés,
d'autres sont libres d'aller et venir.
Ce jeune est suspecté
de meurtre.
Si nous savons qu'il était ici,
il est lavé de tout soupçon.
Une fois encore, à moins que vous n'ayez
une ordonnance du tribunal...
Votre employée a été assassinée.
Nous demandons votre aide.
Y a-t-il quelque chose que
vous puissiez nous dire sur lui
avant qu'il ne soit
légalement admis ?
Vous étiez présent
lors de son admission ?
Écoutez, j'enfreins les règles.
Je ne peux vous dire que ceci...
"Mind games"
par John Lennon.
Nous sommes quel jour, Pete ?
Si je disais qu'on était lundi,
vous diriez à Exley
que j'ai dit qu'on était mardi.
Je sais que le FBI a mis
cette salle sur écoute.
Je ne suis pas dupe.
Tu penses à te faire
du mal, Pete ?
J'ai mal et je pense,
et je regarde et je pense.
Je regarde juste
les roues tourner en rond.
J'aime les regarder rouler.
Pete.
Quel est ton Beatle préféré ?
Mon préféré, c'est John.
Ils ont parlé et elle lui a fait écouter
des chansons de John Lennon.
Julie croyait que la musique
était une thérapie authentique.
Ce n'est pas le cas ?
La musique marche bien
avec les traumatismes cérébraux,
mais les études sur la schizophrénie
ne sont pas concluantes.
Franchement, je trouvais que
c'était une perte de temps.
Elle était comme ça
avec tous ses patients ?
Elle avait un point de vue unique.
La schizophrénie de sa mère
n'avait pas été diagnostiquée.
Elle s'est suicidée
quand Julie avait 16 ans.
Je crois que quand elle était
avec un patient,
elle essayait de comprendre
sa mère.
Vous avez remarqué quelque chose
de spécial le jour de sa mort ?
Simplement qu'elle n'est pas
venue travailler.
Je lui ai laissé quelques messages,
mais je n'ai plus eu de nouvelles.
Qui était cet assistant social,
le type aux tatouages ?
Juan Salazar. Un brave type.
Il nous a quittés il y a deux ans pour
travailler avec des anciens drogués.
Merci pour toutes ces infos
sur Pete Scanell.
D'un très grand secours.
Vous savez,
contrairement à ce qu'on croit,
la plupart des schizophrènes paranoïaques
sont timides.
Pete correspond à ce profil.
C'était un brave gamin
qui était gravement atteint.
D'une maladie qui vous rend
violent.
Je préfèrerai être enfermé avec
un schizophrène paranoïaque
plutôt qu'avec un bipolaire
ou un syndrome
de dédoublement de personnalité.
Vous n'avez jamais rencontré le SDF
qui m'a attaqué à coups de scie à métaux.
Il a dit que Mr Spock
lui a demandé de le faire.
La plupart des voix sont sans danger,
surtout au début.
C'est souvent un ami
ou un membre de la famille.
J'ai été déboutée par le juge.
Aucun accès au dossier médical
de Pete Scanell.
J'en parlerai à Bell. Il pourra
peut-être intercéder en notre faveur.
Pete aurait été localisé
à Kemble Park.
Il s'est envolé quand
il a vu les uniformes.
La police ne doit pas avoir l'air
sympathique pour un paranoïaque.
J'y vais avec Valens.
Il va peut-être y retourner.
Vanessa Quarterman s'était présentée
sur les lieux de l'incendie.
Elle affirme avoir dîné
avec la victime la veille.
Voyez ce qu'elle sait.
Julie et moi étions dans
la même fraternité, très proches.
J'ai donné son nom à ma fille.
Je n'arrive toujours pas
à y croire.
Elle avait un comportement suspect,
avait-elle des soucis avec quelqu'un ?
Non, on a passé un bon moment.
Elle semblait occupée
mais heureuse.
Vous travailliez ensemble ?
Grand Dieu, non.
Je me suis consacrée à l'investissement
bancaire pour le profit,
alors qu'elle a toujours été
une âme charitable.
Nous faisions une drôle de paire.
Avait-elle un petit ami ?
J'ai essayé de lui trouver quelqu'un
mais elle était dévouée à son travail.
Elle écrivait tout sur ses patients
dans son journal.
Elle gardait son journal chez elle
ou à son travail ?
Là, je sèche.
Aurait-elle mentionné un patient
du nom de Pete Scanell ?
Je ne lui ai rendu visite
que quelques fois.
Trop d'anciens voyous travaillaient à
"Tranquility", si vous voulez mon avis.
Vous a-t-elle parlé d'un assistant social,
Juan Salazar ?
Le type effrayant avec les tatouages ?
Il me filait les jetons.
Il lui causait des ennuis ?
Pas que je sache.
Mais Julie m'a dit que des médicaments
disparaissaient constamment là-bas.
Merci pour votre temps, Vanessa.
Julie était spéciale.
Si je peux faire quoi que ce soit,
n'hésitez pas à m'appeler.
Vous êtes au point de contrôle
du quadrant 4.
J'ai vu une augmentation de l'activité
des Trayden dans le coin.
Vous êtes au point de contrôle
du quadrant 4.
Ils viendront pour nous ensuite !
Êtes-vous Pete Scanell ?
C'est le 4ème quart temps, il reste
deux minutes pour faire match nul !
On veut juste vous parler, Pete.
Pete, on ne veut pas
vous faire de mal.
Debout. Allez.
S'il vous plaît,
ne me faites pas de mal !
Je n'ai pas la carte !
Doucement, Pete.
Si vous avez un cœur,
les Trayden vous relâchent.
La carte indique la direction
du quadrant de sécurité.
C'est là qu'ils tuent le corps éthérique
quand le poison atteint la tête.
Pete, vous m'entendez ?
Ils émettent un rayon d'énergie
depuis le Plan Intérieur
pour aider les systèmes d'écoute
dans les nuages.
Merci.
Vous avez du soda ?
Bien sûr.
Le premier agent Trayden que
j'ai rencontré était gentil.
Il a dit que le quadrant 16
était le plus sûr.
La carte du Plan Intérieur
vous dira tout.
Elle indique tous les lieux où
se cacher de l'énergie destructive.
Vous souvenez-vous
du Dr Ramierez ?
On m'a dit que vous étiez
l'un de ses amis.
Elle est médecin.
Tout le monde dit que je suis malade.
Quand l'avez-vous vue
pour la dernière fois ?
Elle n'arrivait pas
à arrêter les cris.
"Scared" par John Lennon.
Es-tu sûr qu'on peut
lui faire confiance ?
Je pense qu'elle est dangereuse.
Je me disais que
tu serais là, Pete.
Est-ce que tu vas bien ?
Quand la pluie s'est arrêtée,
un arc-en-ciel Trayden est apparu.
Ils sont utilisés pour
les voyages astraux.
C'est vrai ? Faisiez-vous confiance
au Dr Ramierez, Pete ?
Avez-vous déjà voulu
lui faire du mal ?
Exley connaît les signes
de danger.
Il m'appelle pour dire
quand c'est sûr.
Cet Exley... c'est un autre
patient du Dr Ramierez ?
Exley est l'enseigne de la force
dans le Plan Intérieur.
Ah, oui ? Eh bien...
Est-ce qu'Exley voulait faire
du mal au Dr Ramierez ?
Vous êtes l'un des leurs,
n'est-ce pas ?
Enseigne V-A-L.
J'aurais dû le deviner.
Vous me croyez aussi stupide ?
Ça va aller.
- Non et vous,
vous êtes une pute Trayden !
Bonjour, Exley.
Non, je ne peux pas
parler pour l'instant.
Ce n'est pas sûr.
Tu ne m'avais jamais dit que tu faisais
des passes pour les Trayden.
J'ai vérifié la météo
du matin de sa mort.
Il pleuvait.
C'est une coïncidence.
Rien de ce qu'il dit n'a de sens.
Peut-être qu'il a vu
quelque chose.
- Du genre lui en train de la tuer ?
- Galton dit que Pete n'est pas violent.
Ce type est un manipulateur
qui traite les maladies mentales.
Coupable ou non, Pete est un gamin malade
et effrayé qui a besoin de ses médocs.
Et on a besoin de réponses
sur Julie.
Je pense que ce gamin
pourrait les avoir.
Il ne sait pas
quel jour on est, Lil.
Où en êtes-vous
avec Pete Scanell ?
C'est peut-être notre type,
mais il est incohérent,
il est vraiment à l'ouest.
Julie s'est servie de sa carte de crédit
le soir de sa mort.
À 19h30, elle a fait le plein
à Southwark.
Ça doit être à 16 kms
de chez elle.
Ce n'est pas du tout
à côté de "Tranquility".
Faites évaluer Scanell.
Refourguez-le aux services sociaux.
Patron, si on fait ça, on n'aura plus
aucune chance de le voir seul.
Et s'il pète un plomb,
on aura gagné le jackpot.
Balancez-le aux psy.
Quoi, tu n'aurais pas pu
me le dire avant ?
J'étais censé aller la voir jouer.
Là, elle va croire que j'ai oublié.
On se rappelle.
Salope.
Une affaire difficile ?
Oui.
Mon ex-femme, alias casse-bonbon.
Elle n'arrête pas de me changer
les jours de visite à ma fille.
Dieu seul sait ce qu'elle lui raconte
à mon sujet.
Je vous dois toujours
un déjeuner.
Oh, merci.
Alors, comment ça se passe
avec Scanell ?
Le juge ne veut pas nous donner les
dossiers des patients du Dr Ramierez.
Vous avez déjà demandé
ses notes personnelles ?
Il y a une différence ?
Oui. Elles ne sont pas couvertes
par le secret professionnel.
Et les journaux intimes ?
Et la sagesse d'en connaître
la différence.
Courage et paix à vous tous.
Bonne réunion. Restez clean.
Clean et sobre.
Juan Salazar ?
Inspecteurs Vera et Miller.
Police criminelle de Philly.
Vous avez travaillé
avec Julie Ramierez ?
Bien sûr, oui. Julie avait
une âme extraordinaire.
Vous étiez clean quand
vous étiez à "Tranquility" ?
J'étais assistant social.
J'aidais les autres.
Vous voulez dire que vous
vous aidiez avec le Tramadol ?
On vous a arrêté en possession
de calmants,
deux jours avant la mort
de Julie.
J'ai fait une rechute.
Le parcours ne se passe pas
toujours comme prévu, inspecteurs.
Vous allez faire le parcours jusqu'au
poste, si vous continuez à nous mentir.
Julie l'a découvert et a menacé
de vous dénoncer ?
De vous faire virer ?
Non, et je n'aurais jamais
fait de mal à cet ange.
Elle m'a renvoyé en désintox.
J'étais en Arizona
quand elle est morte.
À "Hope Waters", pour trouver la voie
de la sobriété. Vous pouvez vérifier.
Vous étiez l'assistant social de Scanell.
Julie avait du mal avec lui ?
Oh non. Elle faisait
des miracles avec ce gamin.
"#9 Dream" John Lennon
Je pense que la musique l'aide.
Il s'ouvre.
Il prend son traitement ?
Prolixin-Haloperidol-Loxitane.
5, 2 et 2 cachets.
Réglé comme une horloge.
J'écoute Lennon.
#9 Dream.
Très belle chanson.
J'ai l'impression de flotter
quand je l'écoute.
J'ai l'impression...
L'impression de quoi, Pete ?
D'aller mieux.
Tu vas mieux.
Le truc c'est que les schizophrènes
ne vont pas mieux.
Peut-être que la musique
aidait à le calmer,
mais tout ce qu'on pouvait faire, c'était
le traiter et empêcher les rechutes.
Vous avez déjà vu Pete
devenir violent ?
Non. La clé pour un schizophrène est de
trouver quelqu'un en qui il a confiance.
Pete avait trouvé
le Dr Ramierez.
On va vérifier votre alibi
à "Hope Waters", Salazar.
Restez vous-même.
Tu as refourgué Pete ?
Il est en bas.
Si le chef le découvre,
c'est toi qui prends, pas moi.
Salazar est le bon ?
Non. L'alibi de cet abruti
New Age a été vérifié.
Celui d'une autre ne colle pas.
Vanessa Quarterman.
Tente plutôt Rachel Liebowitz.
Personnalités multiples ?
Le type des ressources humaines de la
banque a dit qu'elle était secrétaire.
Et menteuse pathologique.
Fraude aux chèques, fraude
à l'assurance et vol à l'étalage.
Une femme active.
Elle a dû suivre une thérapie
pour avoir harcelé une collègue.
Et Julie était son médecin
à "Tranquility".
La nuit où Julie est morte,
vous disiez être chez vous
avec votre fille ?
Celle que vous avez appelée ainsi
en mémoire de Julie ?
Elle vient d'entrer
en maternelle.
Elle récite tout l'alphabet
sauf le "w".
Elle l'oublie toujours.
Merde, vous êtes douée.
Sauf le "w".
C'est un super détail.
- Je ne comprends pas.
- Arrêtons les conneries.
Le vrai nom de votre fille
est "Inexistante".
Vous avez des problèmes
depuis votre enfance.
Rachel Liebowitz, Philly ouest,
a abandonné ses études.
La même fraternité, mon cul.
Vous étiez une patiente de Julie
à "Tranquility".
Vous la harceliez.
Je n'aurais jamais fait
de mal à Julie.
J'étais atteinte
d'obsession maladive
appelée "Névrose de transfert".
C'est reconnu.
Et vous passerez la nuit dans un lieu
malsain si vous n'arrêtez pas de mentir.
Julie était une déesse.
J'aurais été dans ce feu
pour la sauver.
Ce n'était pas moi son problème.
Dr Jack Galton.
Ce type était un mythomane
revanchard.
Et pourquoi devrait-on
vous croire ?
Je me fiche de ce que vous croyez.
Ce type couchait avec la moitié des
infirmières. Il ne lui convenait pas.
Vous dites que c'était la cause de la
dispute ? Ils étaient plus qu'amis ?
Je pense qu'elle allait
enfin le larguer.
Pour la dernière fois, où étiez-vous
la nuit où Julie est morte ?
J'étais vraiment chez moi.
Mais j'étais seule.
Ce sera tout, Geneva.
Désolé de faire irruption, doc.
J'ai quelques questions à vous poser.
Bien sûr. Asseyez-vous.
Vous avez appelez Julie
la nuit de sa mort ?
Oui.
Où étiez-vous ?
Je travaillais tard. Ça ne lui
ressemblait pas de ne pas se montrer.
Elle n'a pas répondu
au téléphone ?
Non. J'aurais aimé
qu'elle le fasse.
Vous voyez, c'était un...
appel de 12 minutes.
Vous n'étiez vraiment que des collègues
ou il y avait quelque chose de plus ?
- De plus ?
- Oui, de plus,
du genre elle vous largue, mais
vous ne voulez pas la laisser partir.
Vous vous disputez au téléphone,
vous allez là-bas...
Nous étions collègues.
Rien de plus.
Bien sûr, nous avions
des désaccords professionnels.
Un désaccord qui tourne
en bûcher funéraire ?
On parlait d'un patient.
Je ne peux pas en discuter.
C'est vrai.
Ordonnance du tribunal.
Pourquoi pas ne pas en discuter
en allant au poste ?
J'essayais de protéger
la mémoire de Julie.
Elle était dans l'erreur,
la thérapie par la musique
pour la schizophrénie ?
C'est... c'est absurde.
Oui, mais Pete allait mieux.
Il faisait semblant.
- Semblant ?
- Il n'avalait pas ses médicaments.
Il lui mentait à ce sujet.
Elle fermait les yeux.
"Instant karma"
par John Lennon.
Pete, calme-toi. Relax.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Espion Trayden ! Exley a dit que vous
aviez volé ses documents du secteur 5 !
Rendez-les moi !
Je croyais que vous aviez dit
que Pete était timide.
Un faible pourcentage de schizophrènes
sont plus enclins à la violence.
J'ai dû recourir à un grand nombre de
médicaments pour calmer Pete après ça.
C'est pour ça que Julie était
en colère contre vous ?
Elle trouvait que
je l'abrutissais.
Abrutir ? Parlez normalement, doc.
Que je le surmédicalisais,
que je le transformais en zombie.
Les médicaments ont
des effets secondaires.
L'autre alternative est pire.
Pete Scanell a disparu
la veille de la mort de Julie.
Vous dites que Pete
s'en est pris à elle ?
Les schizophrènes cherchent toujours
une personne sûre, un endroit sûr.
Il savait où elle vivait ?
Ce matin là, je...
je l'ai trouvé dans son bureau,
fouillant dans son sac et son courrier.
C'est le plan du passage
souterrain.
C'est une porte d'entrée
pour le Plan Intérieur.
Le Plan Intérieur est
un lieu sûr pour vous, Pete ?
Si les vibrations sont en mouvement,
je peux y voyager en sécurité.
La maison du Dr Ramierez
était un lieu sûr pour vous ?
Pete, quand vous avez vu l'arc-en-ciel,
êtes-vous allé chez elle ?
Aviez-vous la clé ?
On ne devrait pas en discuter.
C'est dangereux.
Le Dr Ramierez est déjà
allée au Plan Intérieur ?
Non ! Elle n'avait pas
l'autorisation !
Exley a l'autorisation.
Mon Dieu, combien de fois
dois-je vous le répéter ?
Est-ce qu'elle connaissait
Mr Exley ?
- Fais une pause, Lil.
- Elle n'a jamais rencontré Exley.
Je lui ai donné une photo
de lui et moi.
Elle la gardait dans son journal.
C'était étrange.
Qu'est-ce qui était étrange ?
Quand je lui ai donné
la photo...
elle s'est mise à pleurer.
Exley n'aime pas être
photographié.
Il comprend le danger.
Et ça, c'est dangereux.
- Dangereux !
- Lil...
Ça va, Pete. On a fini.
Si on garde ce type plus longtemps,
il risque de se faire du mal.
Je l'ai vécu, Lil.
Un garde le surveille.
Il a besoin d'un médecin.
Je dois voir son journal avant. C'était
assez important pour que Pete en parle.
Pour que tu aies des notes
du Plan Intérieur ?
Une photo d'un type
qui n'existe pas ?
Il n'avait pas de raison
de la tuer, Scotty.
Peut-être que Julie l'a provoqué.
Il a attaqué Galton
pour des documents Trayden.
On doit trouver où il a été
ce jour là,
s'il a été sur les lieux du crime,
sinon on l'écarte.
On m'a dit en bas que Pete Scanell
était toujours en cellule.
J'ai besoin d'un peu plus
de temps.
- Je vous avais dit de le balancer aux psy.
- Oui, pardon, patron.
C'était mon idée.
On se rapproche.
- De quoi ?
- De la vérité.
Je veux qu'il soit parti
à 9h.
Vous vous êtes perdu sur le chemin
de la maison, Will ?
Je reviens travailler.
Non, pas aujourd'hui, soldat.
Reposez-vous.
Votre confortable bureau
sera là à votre retour.
Comment je vais m'occuper
à la maison, John ?
En plus, l'appartement
sent comme Vera.
Pour toi.
Le journal de Ramierez.
Le juge vous devait
un service ?
Juste un dossier solide,
mon amie.
Il provient d'une salle
d'archives de "Tranquility".
Je l'ai fait venir jusqu'ici.
Merci.
Je vous dois...
un nouveau autocollant
"Hello Kitty".
Oui, ma fille est rentrée
dans la période autocollants.
Ça fait longtemps que
je ne l'ai pas vue.
Il ne colle plus beaucoup.
Vous n'avez pas pu aller voir
sa pièce ?
Euh, non...
Mon ex n'a pas changé d'avis.
C'est comme si je regardais une vidéo de
son enfance, mais je ne suis pas dedans.
Désolée d'entendre ça.
Ça lui ferait plaisir
si je prenais mes distances.
Si je laissais tomber.
Et votre fille ?
Je n'ai jamais voulu m'engager
dans une lutte acharnée.
Quoi ?
Vous ne me sembliez pas être
du genre à vous laisser faire.
Exley existe.
Allez, Lil...
Julie essayait de comprendre
ce qui avait déclenché l'état de Pete.
Une sorte de trauma, c'est ça ?
Elle a trouvé.
À 6 ans, Pete est resté coincé
dans sa maison en feu avec son frère.
Son frère est mort
dans l'incendie ?
Elle était dans son journal :
Pete et son frère aîné, Michael.
Il avait l'air d'être un gosse
heureux et en bonne santé.
Mais son frère est habillé exactement
comme Pete décrit Exley.
Galton a dit que les voix qu'entend
un schizophrène sont celles de proches.
Ou de membres de la famille.
J'ai mieux.
Le Plan Intérieur ?
Regarde ça.
C'est une cage à écureuil.
Le lieu sûr de son enfance.
Peut-être qu'il en avait un
ici à Philadelphie.
Dernière entrée avant sa mort :
"Je crois savoir où va Pete.
Son lieu sûr."
La station d'essence où Julie est allée.
Il devait y avoir un parc pas loin.
Exley.
Julie l'a trouvé ici.
Peut-être qu'elle lui a dit qu'Exley
n'était pas l'enseigne du Plan Intérieur.
Et alors ?
Elle pensait que si elle parlait
du catalyseur à Pete, ça l'aiderait.
Elle luttait contre son délire.
Elle a essayé de le forcer à quitter
le parc, la cage à écureuil...
Son lieu sûr.
Il s'est énervé...
J'avais tort à propos de Pete.
Et Julie aussi.
Je viens d'avoir la CIA
au téléphone.
Ils veulent un rapport complet à propos
de l'incendie chez le Dr Ramierez.
La CIA ?
Vous aviez raison, Pete.
Il y a eu une augmentation
de l'activité des Trayden.
Les Trayden sont une section
du FBI. Strictement fédéral.
Non, c'est bien plus que
ce que vous imaginiez.
Nous avons besoin
de votre aide, Pete.
Vous pouvez faire ça ?
Vous pouvez nous aider ?
Je veux vous aider.
Vous m'aviez dit que vous étiez avec
Exley quand vous avez vu l'arc-en-ciel.
Le Dr Ramierez s'est approchéee
de vous.
Exley ne lui faisait pas
confiance.
Il avait raison.
Est-ce que le Dr Ramierez a essayé de
vous emmener de force, de vous duper ?
- C'est dangereux.
- Je sais.
Il faut que vous soyez fort.
Vous me faites confiance,
n'est-ce pas ?
- Oui.
- Alors dites-moi ce qui est arrivé.
Elle m'a dit qu'Exley
n'était pas réel.
Si vous le niez,
vous en faites partie.
Je ne voulais pas lui faire du mal,
mais les Trayden sont diaboliques,
et leur force intérieure ne peut être
anéantie par la mort :
ils doivent brûler.
Merci, Mr Exley.
Pourquoi me trahirait-elle ?
Pete, Julie était déjà par terre
dans le salon quand vous êtes arrivé ?
Alors comment avez-vous fait du mal
au Dr Ramierez ? Vous l'avez frappée ?
Je ne me rappelle pas,
j'étais fatigué.
C'est important, Pete.
Souvenez-vous. Fermez les yeux.
Vous pouvez y arriver.
Elle vous a trouvé au parc...
et vous a ramené chez elle.
Pour écouter de la musique.
On parlait de la photo.
La photo.
Celle avec votre frère ?
Il m'est revenu
quand j'étais à l'université.
Il m'aidait, me donnait
des conseils, mais...
Il est reparti.
Vous alliez au parc ensemble ?
On jouait dans la cage à écureuil et on
regardait les enfants sur les balançoires.
"Watching the wheels"
(ndt: regarder tourner les roues)
C'est ma chanson préférée
de John Lennon.
Oui, c'est une bonne chanson.
Donc vous ne vous êtes pas mis en colère
quand elle vous a parlé de votre passé ?
Non.
Ça me fatigue.
Je...
je ne voulais pas lui faire
du mal.
Mais j'ai reçu un appel.
D'Exley ?
Vous vous rappelez à quelle heure
Exley a appelé ?
J'ai raccroché à 22h14.
Je l'ai vu
sur le téléphone.
Vous utilisiez un téléphone
comme celui-ci ?
Non.
Dr Ramierez m'a donné son téléphone
quand elle m'a trouvé au parc,
pour que je l'appelle
si je me perdais à nouveau.
Alors cet appel était réel.
Que vous a dit Exley ?
Il m'a dit...
que le Dr Ramierez était mauvaise.
Vraiment ?
Que son âme devait être
anéantie.
J'ai brûlé la maison.
Je lui ai fait du mal.
Vous n'avez fait de mal à personne,
Pete. Vous m'entendez ?
À quelle heure Galton
a-t-il appelé Julie ?
De 22h02 à 22h14.
Cet type avait un problème
d'ordre personnel avec elle.
Ou professionnel.
Que sait-on d'autre
sur ce bon docteur ?
Je vous remercie
d'être venu, docteur.
Si je peux vous aider...
Tous ces trucs de psychologie.
Touts ces...troubles.
C'est assez complexe.
J'ai publié quelques livres qui sont
faciles à comprendre, pour les profanes.
Vraiment ?
Je vais peut être
en emprunter un.
Je veux dire, vous avez un remède
pour chaque petit problème.
Il y en a un qui s'appelle...
Bon sang, ces mots techniques.
Halo...per...
Halopéridol.
Voilà, c'est quoi ça ?
C'est un neuroleptique. Il aide
à soulager de nombreux symptômes.
D'après ce que je comprends,
en gros c'est un antipsychotique.
Pas mal, hein ?
J'ai beaucoup lu sur ce truc.
Je ne suis pas sûr
de vous suivre.
On enquête sur les médicaments
qui ont été volés à la clinique.
Rapport de vol rempli par
la clinique "Tranquility" en 2004.
Des antipsychotiques
ont également disparu.
- Ça vous dit quelque chose ?
- Non.
Pete était sous halopéridol.
On l'utilise pour traiter
la schizophrénie.
Le truc, c'est que ça peut
aussi traiter
les troubles de la personnalité
narcissique.
- Vous les connaissez ceux-là ?
- Bien sûr.
Vous voulez bien lire
la définition à voix haute ?
Je ne vais pas réussir
à prononcer les termes.
"Les symptômes d'un TPN
sont caractérisés par un mode général
de comportements grandioses
et un besoin d'admiration.
Le patient pense qu'on lui doit
quelque chose,
et profite des autres
pour son bien.
Il a des comportements
et des attitudes arrogantes."
De biens grands mots pour dire
que quelqu'un est un crétin.
Quelqu'un qui ferait laver sa voiture
par ses patients.
Quelqu'un qui leur emprunterait
de l'argent.
Et qui engage ses anciens patients
qui comme Geneva
obéissent au doigt et à l'œil,
le traitent comme un roi.
Ça ressemble un peu...
à vous.
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Vous avez volé les médicaments de Pete.
C'est pour ça
qu'il vous en voulait.
"Rendez-les moi."
Il parlait de ses médocs.
Alors quoi, vous...
vous êtes médecin maintenant ?
Non.
Mais Julie l'était.
Donc elle a diagnostiqué
que vous souffriez...
d'un trouble de personnalité
narcissique
dans une plainte à
l'Ordre des Médecins.
Vous voulez la lire ?
- Je n'ai pas à entendre ça.
- Bien sûr que non.
Vous êtes le PDG du corps
médical de Pennsylvanie.
Diagnostiqué par une femme
qui n'exerçait que depuis 3 ans.
Vous avez écrit des livres...
Dont douze exemplaires
ont été vendus.
Peut-être qu'elle avait raison.
Incompétent, arrogant et injurieux.
Vous êtes sûr d'être allé
à la fac de médecine, docteur ?
Julie serait à votre place
si elle était toujours en vie.
Mais comparé à vous, elle se préoccupait
vraiment de ses patients et les aidait.
Je m'occupe d'eux.
Vous n'avez aucune idée...
de tout le bon travail
que je fais.
J'ai remporté un grand nombre
de subventions et de récompenses.
J'ai mis en place des objectifs
thérapeutiques
que Julie était trop étroite d'esprit
pour comprendre.
J'ai des patients qui m'admirent
et me respectent.
Moi ! Pas Julie !
Moi !
Donc vous êtes allé chez elle
pour lui faire entendre raison.
- Il y a intérêt.
- Mais elle ne vous écoutait pas.
Il fallait l'arrêter.
Elle était folle.
Je vous ai appelé
plus tôt, et...
Pete Scanell a répondu.
Que se passe-t-il, Julie ?
Je lui ai donné mon portable,
au cas où.
Vous lui avez donné
votre téléphone ? Quand ça ?
Il ne peut pas rester dehors,
Dr Galton.
Donc vous l'avez ramené
chez vous.
Il dort dans la cave.
Il lui faut un endroit où loger.
Donc vous pensez qu'il est mieux
ici qu'à "Tranquility" ?
Il dit qu'il s'est enfui parce que vous
avez pris quelque chose dans sa chambre.
Paroles d'un gamin
qui hallucine régulièrement.
Je le crois, Jack.
Vous lui avez pris ses médicaments.
Il n'a aucun concept du monde réel.
Sa maladie l'a supprimé.
Sa maladie n'a pas supprimé
sa bonne foi ou son âme.
C'est quelqu'un de bien,
et je le crois.
Et vous dites que
je dépasse les bornes.
Pardon ?
La plainte que vous avez déposé
contre moi à l'Ordre des Médecins.
Vous ne pensiez pas que je
le découvrirais, avec mes relations ?
- S'il vous plaît, restez calme.
- Ne me dites pas ce que je dois faire.
J'ai vu de mes propres yeux
comment vous traitez vos patients.
Demain, vous allez appeler l'Ordre
et leur dire que c'était une erreur.
Je suis navrée, Jack,
je ne peux pas faire ça.
Vous allez faire ce que
je vous dis !
Je crois que vous avez
besoin d'aide.
Le Dr Kellerman
attend votre appel.
Quoi, quoi ?
Vous allez me psychanalyser ?
Vous êtes malade, Jack.
Malade ?
Je m'occupe des malades.
Vous ne les aidez pas.
Il faut d'abord que vous vous aidiez
vous-même.
Vous ne savez rien !
Pete.
C'est Exley.
Il y a un problème,
il faut que tu t'en charges.
Bonnes nouvelles,
Pete.
J'ai trouvé un assistant social qui vous
a obtenu une place dans une maison.
Ils vont vous remettre sous traitement
et s'occuper de vous.
D'accord.
Et je veux que vous sachiez...
Julie croyait en vous.
Vous me comprenez ?
Euh, Mlle Rush ?
Oui ?
Cet endroit...
vous avez cherché s'il y avait
des micros... il est sûr, n'est-ce pas ?
Oui, Pete.
"Watching The Wheels"
par John Lennon.
* Les gens disent que je suis fou,
de faire ce que je fais, *
* Ils me donnent plein de conseils,
pour m'éviter de la ruine *
* Quand je dis que je vais bien,
ils me regardent d'une drôle de façon *
* C'est certain que tu n'es pas content,
tu ne joues plus le jeu. *
* Je reste assis là à regarder
les roues tourner en rond, en rond *
* J'aime vraiment
les regarder tourner, *
* Je ne me laisse plus porter
par le manège *
* Il fallait que je descende, *
* Les gens confus
posent des questions, *
* Et je leur dis qu'il n'y a pas
de problème, que des solutions *
* Ils secouent la tête *
* Et me regardent
comme si j'avais perdu l'esprit *
* Je leur dis qu'il n'y a pas
d'urgence *
* Je passe mon temps assis là *
* Je reste assis là à regarder
les roues tourner en rond, en rond *
* J'aime vraiment
les regarder tourner, *
* Je ne me laisse plus porter
par le manège *
* Il fallait que je descende... *
Traduction et Relecture :
La Philly Team