La Philly Team présente...
Allez, maman.
Tu sais que je réussirai mieux
la fac
si je prends
une année sabbatique avant.
Beaucoup de choses peuvent changer
en un an, Jeff.
On peut perdre de vue
l'essentiel."
Perdre de vue l'essentiel ?"
Tu parles au délégué de classe,
au capitaine de l'équipe d'athlé,
le détenteur du record
de l'état sur 400 mètres.
Ça va, Carl Lewis.
Alors que comptes-tu faire
pendant
cette année sabbatique
d'épanouissement personnel ?
Voyager.
Je vais rouler ma bosse
un peu partout
et faire des boulots
quand je serai à court d'argent.
Quel genre de boulots ?
Donne-nous un exemple
pour nous éclairer un peu.
Enseigner l'anglais à Pékin...
récolter des artichauts
en Espagne...
Ça a l'air très romantique.
Mais pourquoi ne pas passer un semestre
à l'étranger une fois à Cornell ?
Impossible d'aller à l'étranger
avant la troisième année.
C'est dans quatre ans.
Et je suis déjà surmené
en ce moment.
Tu ne voudrais pas que je pète
les plombs, pas vrai, maman ?
Tu veux bien intervenir là, Ben ?
Tu écoutes au moins ?
Oui.
Des artichauts.
C'est la première fois que tu es
à la maison pour le dîner,
- et tu n'es pas vraiment présent.
- Il a 17 ans.
Il n'a pas à décider de son avenir
avant le dessert.
Il faut y aller.
Chéri ?
Voici Tom Parker.
C'est...
C'est un US Marshal.
Un US Marshal ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Papa ?
Vous pouvez les utiliser pour faire
vos valises.
Des valises de quoi ?
Tout ce que vous voulez prendre
avec vous.
On va où ?
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce qui se passe, maman ?
Ben, parle-moi.
Tom va nous aider.
Tout va bien se passer.
Mais on doit partir.
Tout de suite.
C'est un système spécialisé.
Pas un simple mange-disque
qu'on trouve au centre commercial.
Tu ne vas pas lâcher l'affaire,
pas vrai ?
Lil, explique à Nick que quand on est
invité chez quelqu'un,
on doit respecter les lieux
comme si c'était un palais.
Des soucis au paradis ?
J'ai renversé accidentellement
de la bière
sur un des haut-parleurs du Roi Arthur,
ici présent,
ce dont je me suis excusé.
À plusieurs reprises.
D'abord, c'est un ampli à tubes,
pas un haut-parleur.
Et, non seulement, tu l'as utilisé
comme sous-verre,
mais en plus tu l'as déplacé.
De 5 centimètres à peine.
Ouais, adieu l'acoustique,
et en plus, tu as tordu
mon vinyle de Benny Carter.
Trois mots pour vous les gars :
thérapie de couple.
Je suis l'inspecteur Rush.
Je peux vous aider ?
Mon fils Jeff...
je ne sais pas où il est.
Il est parti pour l'école hier.
Il n'est pas revenu depuis.
Il ne répond pas sur son mobile.
Je suis désolée, madame,
ici, c'est la criminelle.
J'ai apporté son ordinateur...
Nous ne sommes pas le service
des Personnes Disparues.
Je peux vous y accompagner,
si vous voulez.
On m'a dit en bas
que vous vous occupiez
des meurtres non résolus.
J'ai trouvé ça dans la chambre
de mon fils.
Et j'ignore depuis combien
de temps il l'a.
"Corps d'un mâle caucasien d'1m80,
cheveux bruns,
supposé être dans la quarantaine,
retrouvé dans la Schuylkill*
(*Fleuve de Philadelphie)
le 24 septembre 2008.
La victime portait un jean
et un t-shirt gris..."
C'était un t-shirt
du concert de R.E.M.
C'est... C'est certainement Ben.
C'est mon mari, Ben Feldman.
Vous dites que votre fils a disparu
et que votre mari a été assassiné ?
J'ai l'air d'une folle.
Mais je ne le suis pas.
Où pensiez-vous que se trouvait
votre mari pendant tout ce temps ?
On ne savait pas.
On continuait d'espérer
qu'un jour il franchirait
notre porte.
Qui aurait pu vouloir le tuer ?
Mon mari était comptable.
Il devait témoigner contre quelqu'un
du milieu du crime organisé.
Du crime organisé ?
Quelqu'un de Philadelphie ?
Non, de Providence.
Freddy Ghiacconi.
Vous faites partie du Programme
de Protection des Témoins ?
C'est pour ça qu'on a déménagé
à Philly.
Vous avez contacté l'Agence
quand votre mari a disparu ?
Non, je ne leur fais plus
confiance.
Je vous en prie...
inspecteur, j'ai déjà perdu
mon mari.
Je ne veux pas, en plus,
perdre mon fils.
Cold Case
Saison 6 Épisode 15
Transcript VO : www.ragbear.com
Witness protection
Le corps a été retrouvé
dans la Schuylkill,
le 24 septembre 2008.
Le légiste estime qu'il est resté
dans l'eau de deux à trois jours.
Ça correspond aux dires
de Leigh.
Ben a disparu le 21 septembre.
Le t-shirt du concert.
"Automatic for the People."
Un collector de R.E.M.
Un coup tiré par un .38
à l'arrière de la tête.
C'est pas exactement comme ça qu'on
s'attend à voir mourir un comptable.
Ben a pris un client qui a fini
par avoir des lins avec le milieu.
Et de fil en aiguille,
il se retrouve à faire la compta
de Freddy Ghiacconi dit "Ice Man*".
(*l'Homme de Glace)
Une fois qu'on est dedans...
Il n'y a qu'une façon
d'en sortir.
Il faut qu'on interroge
ce Ghiacconi.
On sait où le trouver.
Son procès dure
depuis quatre mois
à Providence.
Il a sûrement une armée
d'avocats.
Que t'a dit Leigh au sujet des
derniers agissements de Ben ?
Ils étaient à Cape May le 21.
Ben est allé à Philly pour
retirer de l'argent d'un casier
à la gare de la 30ème rue.
Le type avait peur des banques ?
Il va falloir examiner les
vidéos de sécurité.
Il a dû conduire.
Il a dû passer par
le pont Garden State
jusqu'au Benjamin Franklin
ou Walt Whitman.
Les caméras placées sur les ponts
doivent être en mesure de nous donner
une photo de Ben
au moment où il traverse.
Il faut vérifier les fourrières,
voir si sa voiture ne s'y trouve pas.
Je reviens de la morgue.
Ils gardent les inconnus
pendant un an,
et devinez quoi :
le corps de Ben a été identifié hier.
Par qui ?
Son fils, Jeff.
Il est à Philadelphie.
Et il est vivant.
Tout du moins,
il l'était hier à 16h.
Le type de la morgue a dit
que la première chose qu'il a demandé
au sujet d'un corps retrouvé
dans la rivière,
était quel type de flingue
avait été utilisé.
Il savait déjà que
c'était une blessure par balle.
On doit retrouver ce gosse,
et voir ce qu'il sait de plus.
Hé, vous êtes Curtis Bell ?
Yep. Qui êtes-vous ?
Je suis l'inspecteur Rush.
Vous n'avez pas répondu à mes appels.
Il ressemble à un paroissien
pour vous ?
Nickel.
Il a tiré sur sa grand-mère
pour son chèque de la sécurité sociale
l'année dernière.
Maintenant, c'est mon témoin
d'une fusillade
en voiture.
Donc, pourquoi m'avez-vous appelé ?
La deuxième ou la troisième fois ?
Oui, je n'écoute pas vraiment
ma messagerie.
J'ai besoin d'un mandat
pour le téléphone portable
d'un enfant disparu,
GPS ou d'autres données.
GPS... il y a ce genre
de choses sur les téléphones
portables maintenant ?
Oui, ils ont ça.
Scotty, agent Tom Parker.
Salut.
Asseyez-vous.
Alors, de quoi s'agit-il ?
Un de vos témoins, Ben Feldman.
Un comptable qui était censé
témoigner
contre Freddy Ghiacconi.
Oui, il a été retrouvé
dans la Schuylkill
en septembre.
Tué par balles.
Le gars disparaît. Vous êtes-vous
donné la peine d'enquêter ?
Eh bien, il n'y avait aucun indice.
Je devais m'occuper
de beaucoup de témoins.
Et puis, on avait filmé
son témoignage.
Vous pensez que Ghiacconi
l'a fait tuer ?
Ça l'a sans aucun doute
soulagé.
Ghiacconi est en prison
à Rhode Island depuis juin.
Le procès a commencé
le 1er novembre,
et ça continue toujours.
Ben était votre témoin,
et a été tué sous votre protection.
Comment est-ce arrivé ?
Les témoins sont imprévisibles.
Vous devriez le savoir.
Ils ne jouent pas toujours
le jeu.
Des soucis avec la famille ?
Le chaos habituel. Les gens rejoignent
le programme de protection des témoins,
doivent abandonner leurs amis,
leur vie.
Écoutez...
je peux seulement les aider
à s'installer,
mais pas les forcer à rester...
Où es-tu née, Jeff ?
À Ames, dans l'Iowa.
Qu'est-ce qui vous a amenée
à Philadelphie, Leigh ?
Mon mari a eu une opportunité
pour faire de la comptabilité en ligne.
Puis-je au moins appeler
ma mère ?
Vous imaginez ce qu'elle doit
traverser ?
On s'est volatilisés.
C'est plus sûr pour elle,
pour nous,
si personne ne sait
où l'on est, Leigh.
Tu ferais n'importe quoi pour éviter
ma mère, n'est-ce pas ?
Et l'éducation de Jeff ?
Comment va-t-il entrer
à Cornell,
avec deux noms de famille ?
Deux livrets scolaires ?
À partir de demain,
il intégrera
le lycée Saint Xavier.
On est juifs.
Pas à Philadelphie.
Tout comme, tu n'es plus
un sprinter.
Tu es trop rapide,
ça attirerait l'attention.
Quoi ?
Papa !
C'est vraiment nécessaire ?
C'est moi le témoin,
pas Jeff.
Toute la famille est vulnérable.
J'essaie de vous garder
en vie.
Très bien.
Le cross,
ce n'est pas si mal.
Les grands espaces, hein ?
Et maintenant que
l'on est catholiques,
je peux avoir l'arbre de Noël
que j'ai toujours voulu.
Ne vous inquiétez pas, Leigh.
Jeff s'y fera.
Et sinon ?
"Slow move"
par Jose Gonzalez.
C'était des gens bien.
Ils étaient différents des criminels
que j'avais l'habitude de protéger.
On dirait que
vous étiez proche d'eux.
Vous avez dit "toute la
famille est vulnérable".
Jeff avait des infos
sur Ghiacconi ?
Leigh a dit que Jeff avait
l'habitude d'aider son père
au bureau le week-end.
Il aurait pu voir quelque chose.
Quel est le rapport avec Jeff ?
Il est porté disparu
depuis hier.
Où est Leigh ?
Tom ?
Leigh.
Je suis désolé pour Ben.
Oui.
Ils m'ont dit que Jeff
avait disparu.
Vous savez que vous pouviez
m'appeler.
Ce n'est pas votre faute.
S’il y a quoique ce soit
que je puisse faire,
vous savez où me joindre.
Vous avez du nouveau
pour Jeff ?
Un technicien inspecte
son ordinateur.
On suit la trace du GPS
sur son téléphone portable.
Toujours rien.
Il est resté en contact
avec ses anciens amis ?
Pensez-vous qu'il aurait pu aller voir
quelqu'un en particulier ?
Je me suis creusée
les méninges.
Il n'a personne vers qui aller.
De la famille, des amis ?
Après avoir rejoint le programme,
on a coupé les ponts avec tout le monde.
Jeff ne s'est rapproché
de personne après ça.
C'était rien que nous deux.
Qu'avez-vous pensé
quand Ben a disparu ?
Jeff et moi savions que
Ghiacconi l'avait eu.
Aucun de nous ne voulait
le dire tout haut,
de peur que ce ne soit vrai,
donc...
Il est indiqué que
Jeff aurait pu
rencontré Ghiacconi au bureau de Ben,
les week-ends où il était là.
D'autres interactions entre eux
dont vous seriez au courant ?
Il n'est jamais venu chez vous,
n'est jamais entré en contact
avec la famille ?
Non.
Je faisais en sorte que Ben ne mélange
pas travail et vie de famille.
Il passait tellement de temps
au bureau.
La délocalisation a dû être difficile
pour Jeff.
Ça va vous paraître dingue,
mais...
rejoindre le programme
nous a en fait rapprochés.
Nous n'avions pas été une vraie famille
depuis si longtemps.
Allez, Jeff ! Jeff !
Jeff !
"If I were here"
par Cary Brothers.
Ce n'est pas ce que j'appelle
ne pas attirer l'attention !
Carl Lewis. Ça fait une éternité
que je ne l'ai pas vu courir.
Je me demande qui il essaie
d'impressionner.
Maintenant, je comprends
mieux pourquoi il a passé
une heure ce matin
à se pomponner
pour faire 8 Kms
à travers les bois.
Tu connais ton fils mieux
que tu ne le pensais.
Il est redevenu lui-même.
Tom dit que les enfants
s'y font plus vite.
Oui, oui.
Mémoire plus courte.
C'est moi ou tu me détestes
un peu moins ?
Tu as tes moments.
Mais n'abuse pas, Foster.
Tout ce que j'ai pu faire traverser
à notre famille...
Si jamais il y avait une raison
pour toi de partir...
que tu sois toujours là,
ça vaut tout l'or du monde pour moi.
Allons féliciter Jeff.
Va chercher Jeff.
On doit y aller, maintenant.
Juste quand on avait enfin l'occasion
d'être à nouveau une famille,
il fallait se remettre à fuir.
Qui était ce type ?
Vinnie... Buonaforte.
Le chauffeur de Ghiacconi.
Il conduisait Ghiacconi
à tous ses rendez-vous
au bureau de Ben.
Une idée de comment
il vous a retrouvés ?
Non.
Dès que Ben l'a vu,
on a roulé jusqu'à Cape May.
- Pourquoi Cape May ?
- On y a passé notre lune de miel.
Ben adorait la côte
du New Jersey.
On marchait dans le sable
pendant des heures.
C'est ce même soir que Ben est rentré
à Philly pour retirer de l'argent ?
Je me disais que s'il y allait tard,
il serait en sécurité.
C'est la dernière fois
que je l'ai vu.
Oh, inspecteurs.
Le procureur du Rhode Island
m'a informé
pour Vinnie Brown.
- Vous voulez dire Buonaforte.
Brown, Buonaforte...
Bonnet blanc,
blanc bonnet.
C'est écrit Brown.
Désolé, j'ai dû prendre
le mauvais dossier.
Mais l'adresse est la même
et les empreintes aussi.
Vinnie Brown...
Arrêté pour cambriolage
à Camden il y a un mois.
Il a volé quelques écrans plats.
Il a fait de la taule ?
Les chefs d'accusations ont été
abandonnés à la demande du procureur.
C'est normal ça
qu'un procureur se mêle
de petits larcins ?
Ça arrive tous les..
euh, jamais.
Intervention fédérale
et un changement de nom.
On dirait que Ben n'était pas le seul
sous protection judiciaire.
Bingo !
Mais voilà qui décoiffe :
Le FBI l'a photographié
à Providence,
en août 2008.
Soit cinq mois après
qu'il ait déménagé à Philadelphie.
-  Regardez ça.
On avait l'"Ice Man".
Maintenant on a le "Dice Man*".
(*Dice = dés)
Donc, ce Vinnie Buonaforte
est dans le programme
de protection du FBI,
mais travaille aussi pour Ghiacconi
à Providence ?
Il joue dans les deux camps.
Peut-être qu'il essaie de gagner
ses galons auprès de Ghiacconi.
Et il supprime le meilleur témoin
du FBI dans son procès.
Vous êtes sûrs de ne pas vouloir
un thé à la camomille ?
J'en ai un placard plein.
Ma fille essaie de faire
baisser mon cholestérol.
Quand êtes-vous censé
témoigner contre
Freddy Ghiacconi, Vinnie ?
J'attends qu'on m'appelle.
Je pensais que vous étiez là
pour m'y préparer.
Vous gardez contact
avec vos anciens potes de Providence ?
Vous plaisantez ?
Ils veulent ma tête accrochée
dans leur salon.
Alors comment le FBI a-t-il réussi
à prendre cette jolie
photo de vous en août ?
Mon ancienne pâtisserie
me manquait.
Les gens ici ne savent pas faire
la différence
entre des cannoli* et des beignets.
(*Spécialité sicilienne à la ricotta)
On est censé croire que vous mettriez
votre vie en danger pour une pâtisserie ?
C'est la vérité.
Le programme de protection m'a donné
une nouvelle chance. Je l'ai prise.
Je suis un banlieusard
maintenant.
Je travaille pour une papeterie.
Je joue aux jeux vidéo
avec ma fille.
Je conduis un foutu monospace !
Parlez-nous de la dernière fois
où vous avez vu Ben Feldman,
le comptable de "Ice Man".
Ben Feldman.
Vous êtes là pour ça ?
Répondez à nos questions,
Mr Cannoli.
J'ai vu Ben...
ça devait être...
il y a plus d'un an,
quand j'étais encore
chauffeur pour Freddy.
Ben était quelqu'un de bien.
Il m'offrait toujours du café
quand j'amenais Freddy.
Et dans une tasse en plus,
pas dans un gobelet.
On sait que vous avez suivi Ben
à un cross en septembre.
Pourquoi nous mentir,
Vinnie ?
Ok, ok...
J'avais oublié ça.
Votre mémoire sélective nous donne
une raison de vous emmener en ville.
J'étais là pour voir
ma fille courir.
Son école était en compétition
contre celle du gosse de Ben.
En voilà une coïncidence.
Oui, oui...
J'avoue que ça m'a
déconcerté de le croiser.
Ça faisait des mois
que j'avais pas vu un visage familier.
Salut, Ben,
ça fait plaisir de te revoir.
Tu as pris peur
en me voyant ?
Si tu voyais
la tête que tu fais !
Quand je t'ai vu à la course,
je me suis dit,
"Mince, il va appeler Freddy,
et lui dire où je suis."
Et puis j'ai réalisé
que tu étais son foutu comptable !
Tu es probablement
dans le programme, toi aussi.
Depuis février.
Mars pour moi.
Je suis Vinnie Brown,
maintenant.
Ma grand-mère se retourne
probablement dans sa tombe.
Qu'est-ce que c'est ?
Un beignet de chez Scialo.
Je m'y rends incognito
de temps en temps,
pour avoir ma dose.
Tu habites à Philadelphie ?
Camden.
Ma femme a mis les voiles
quand je me suis rangé.
Il n'y a plus que moi
et ma fille Tammy.
Elle courait ce matin.
C'est pour ça que tu étais là
à la compétition ?
Tu m'as fait une de ces peurs...
Quoi, tu nous as suivis
jusqu'ici ?
Je me suis dit que tu ne me
reconnaîtrais pas dans mon monospace.
Où sont ta femme
et ton gosse ?
Ils m'attendent dans la voiture.
Il y a six mois,
j'étais dans le coup :
Freddy et moi, on avait des places
pour tous les matchs,
et on mangeait chez Capreech
tous les soirs.
Et maintenant,
je fais la queue chez LIDL.
C'est bizarre, hein ?
De faire semblant que toute ta vie
avant cette année n'existe pas.
Ce n'est pas si mal.
Je vois plus ma famille.
Oui, oui...
Je n'aurais jamais pu traverser
tout ça sans ma fille Tammy.
C'est une sacrée gosse.
Et elle fait un poulet piccata
à tomber.
Mon plus gros problème, c'est
mon Marshall : il nous materne.
Ah oui ?
Moi, je ne vois jamais le mien.
Il a même construit des étagères pour
les livres de cuisine de ma femme.
Ce n'est pas normal.
Il n'y a de la place que pour une
seule caisse à outils dans une famille.
Tout ce que je veux dire,
c'est que je ne voudrais pas
d'un autre type
dans la cuisine de ma femme.
Où étiez-vous ce soir là ?
Il fallait que je sois
à la maison
pour regarder "High School Musical"
avec Tammy.
On le fait après chaque course.
Une sorte de rituel.
La voilà.
Coucou, papa.
Ma fille, Tammy.
Elle n'a que des bonnes notes
à Villanova.
La pomme est vraiment
tombée loin de l'arbre.
Calmos sur les beignets,
Vinnie.
C'est mauvais pour la santé.
Ça a été à l'école ?
Tu as eu les résultats ?
J'ai eu un A.
J’ai trouvé des articles sur le procès
Ghiacconi sur l’ordinateur de Jeff.
Le système cherchait de nouvelles
informations tous les jours.
Il y a quelque chose
dans ses email ?
Je viens juste de trouver
son mot de passe.
Et sur le GPS ?
Non, rien pour le moment.
On recherche le seul ado
du pays
qui n’est pas accro
à son téléphone.
J’ai des billets pour le match
des Sixers de ce soir.
Je ne peux pas.
Désolée.
T’as un rendez-vous galant ?
Écoute, Scotty,
Billy et moi...
Oui ?
On va se donner
une nouvelle chance.
Une nouvelle chance.
Comme ça ?
On avait la famille sur le dos.
Ils ont même fait venir
des prêtres.
Ça fait six ans que
je suis mariée.
Et je n'ai fait aucun effort,
tu comprends ?
Si j’abandonne maintenant, je ne saurai
jamais ce qui aurait pu arriver.
Oui, non.
Écoute, fais ce que tu as à faire.
D’accord ?
On reste amis ?
Oui.
On reste amis.
C’est courant chez les fédéraux
de placer des témoins qui se connaissent
au même endroit ?
Vinnie était à Camden.
Ben à Philly.
Il fallait les rapprocher
pour le procès.
Jusqu’à faire courir leurs enfants
dans la même ligue de cross ?
Est-ce qu'il arrive que des témoins
se rencontrent ?
Bien sûr.
C’est arrivé.
Et ça arrivera encore.
Tom...
J’ai remarqué que Leigh
vous appelait ainsi.
Tous vos témoins
vous appellent par votre prénom ?
- Certains.
- Vous êtes bricoleur,
Tom ?
Non, pas vraiment.
Il paraît que vous avez fabriqué
une super étagère de cuisine.
Vous gardiez la famille
de Ben à l’œil,
vous passiez toujours les voir...
C’était des gens bien,
n’est-ce pas ?
C’est ce que j'ai dit.
Vous étiez proche de Leigh ?
Elle avait du mal à s’adapter.
J’étais une épaule
sur laquelle pleurer.
Lui avez-vous offert
plus que votre épaule ?
Je ne répondrai pas
à cette question.
Vous n’êtes pas très doué
dans votre boulot, n’est-ce pas ?
Des soucis avec les limites ?
Où étiez-vous la nuit
où Ben a disparu ?
Dans un avion,
j’emmenais un témoin
dans l’Ohio.
Ce que je ne comprends pas…
si Ben était un témoin clé
dans l’affaire Ghiacconi,
pourquoi l’avez-vous laissé quitter
le Programme de Protection des Témoins ?
Je n’avais pas le choix.
Je suis venu au plus vite.
Que se passe-t-il ?
Je viens de voir
Vinnie Buonaforte
à la course de Jeff.
J’ai failli faire une attaque.
Vinnie est aussi un témoin.
Vous avez dit que vous protègeriez
ma famille.
Et je le ferai.
On croisera qui
la prochaine fois ?
Le médecin de Ghiacconi ?
Son tailleur ?
C’est fini. J’arrête tout.
Je vais m’occuper moi-même
de ma famille.
Voyons, Ben. Vous ne pouvez pas
vous débrouiller seul.
S’il faut signer des papiers,
je le ferai.
Et après, c’est fini.
Partez et on vous poursuivra
en justice.
Si vous m’empêchez de partir,
je dirai à vos supérieurs
que vous avez couché
avec ma femme.
Je savais que vous diriez ça.
Ne vous approchez plus
de ma famille.
C’était la pire erreur de ma vie.
Vos supérieurs ont su
pour Leigh et vous ?
Non.
Et j’aimerais que ça reste ainsi.
Dans ce cas,
il va falloir coopérer.
Y a-t-il d’autres choses
que vous nous ayez cachées ?
Avant de quitter
le programme,
Leigh m’a demandé
comment obtenir une arme.
Où l’avez-vous envoyée ?
Dans une armurerie
de Quakertown.
Elle s’est évaporée avec Jeff
après la disparition de Ben.
Quand j’ai découvert
qu’elle avait ouvert un compte
dans le Maryland,
j’ai arrêté de chercher.
- Vous pensez qu’elle aurait pu tuer Ben ?
- Je n’en sais rien.
Mais il lui a volé sa vie
une première fois.
Elle ne l’aurait pas laissé
le faire une deuxième.
Mauvaises nouvelles ?
J’essaie d’arranger un rendez-vous
avec Freddy Ghiacconi
et ses avocats
passent leur temps
à se transférer mes appels.
C’est quoi votre problème à vous,
les avocats ?
On apprend trois choses
à l'école de droit :
Reporter, détourner,
faire avorter et nier.
Ça en fait quatre.
Jeff a envoyé un message à 11h00
depuis Philadelphie.
Il disait : "J’arrive"
Il allait voir qui ?
Le destinataire utilise
une autre fréquence.
On attend la réponse.
C’est une bonne information.
Où l’avez-vous eue ?
Je connais un type
qui connaît un type.
Les techniciens vous appelleront
dès que Jeff utilisera
son téléphone.
Faites comme chez vous.
Je craque pour les stylos
à pointe ultra fine.
J’ai été au service d'enregistrement
des armes à feu.
Leigh a acheté un calibre .38
un mois avant la disparition de Ben.
Le même calibre que
celui qui l’a tué.
Les fédéraux n’ont pas fait payer Ben
pour avoir quitté le programme.
Peut-être que Leigh l’a fait.
Vous possédez une arme, Leigh ?
Pour quoi faire ?
C’est ce qu’on aimerait savoir.
Non.
Voici un reçu d’une armurerie
de Quakertown,
daté du 20 août 2008.
Vous voulez bien lire
la signature ?
J’avais peur.
On devait se protéger.
C’est vous qui êtes venue
nous demander de l’aide.
On essaie de retrouver
votre fils.
Vous ne devez rien nous cacher.
Jeff s’est enfui
à cause de vous ?
Bien sûr que non.
Il a peut-être découvert
votre aventure avec Parker ?
Ou devrais-je l’appeler Tom ?
C’était une erreur.
Ben et moi allions faire
table rase du passé,
et nous donner une nouvelle chance.
- Vous avez menti pour l’arme
et avez oublié de nous parler
de Parker.
Vous nous réservez
d’autres surprises, Leigh ?
Je sais que ça semble horrible,
mais après
tout ce qu’on a traversé…
j’aimais encore mon mari.
"Not as we"
par Alanis Morissette.
J'ai trouvé ça dans ton sac.
C'est Parker qui t'a donné ça ?
Non. C'est moi qui l'ai achetée.
Sans me le dire ?
J'ai paniqué, j'ai pensé
qu'on en aurait peut-être besoin.
Je vais prendre soin
de notre famille, Leigh.
Sans arme.
Et après aujourd'hui,
je te crois.
Je sais pour toi et Tom.
C'est fini ?
Oui.
On peut surmonter ça.
Repartir à zéro.
Si tu le veux toujours.
Je suis désolée.
Moi aussi.
Je vais à Philadelphie ce soir,
chercher l'argent.
Si tu n'as pas de mes nouvelles
demain soir,
va avec Jeff à Snow Hill,
dans le Maryland
pendant 6 mois, après...
Allez, Leigh.
Après quoi ?
Après on va à Durham,
en Caroline du Nord.
On y reste 5 mois.
Puis Austin, au Texas.
Les comptes sont prêts.
Tu auras tout ce dont
tu as besoin.
Je n'ai pas eu de ses nouvelles,
alors j'ai suivi le plan.
Où est l'arme maintenant ?
Dans notre appartement.
À Snow Hill.
Elle y est depuis... 5 mois.
Quand l'avez-vous vue
pour la dernière fois ?
Elle est enfermée, pourquoi ?
Jeff a identifié le corps de Ben.
Il suit le procès de Ghiacconi.
Oh, non.
Non, c'est impossible.
Jeff...
n'est pas un garçon violent.
A-t-il jamais parlé
d'aller à Providence ?
La police de Snow Hill a fouillé
l'appartement de Leigh.
Elle n'a pas trouvé l'arme.
Vous pensez que Jeff est allé avec
à Providence ?
J'ai lancé un avis de recherche
à toutes les départements de police
entre ici et Rhode Island.
Appelez la police de Providence.
Dites-leur qu'ils vont avoir besoin
de renfort au tribunal.
Très bien.
J'ai fait chou blanc
avec les photos des ponts,
lieutenant.
Aucun signe de la voiture de Ben
entrant dans Philadelphie.
Quelle route avez-vous vérifiée ?
De Garden State à Walt Whitman
et Ben Franklin.
Ben se cachait,
il a peut-être pris la 73ème rue
jusqu'à la 130ème,
et est entré par les rues de derrière.
Essayez le pont Tacony-Palmyra.
Je viens d'avoir des nouvelles
des télécom.
Le numéro que Jeff a composé
correspond à celui de Tammy Brown.
La fille de Vinnie Brown ?
La seule et l'unique.
Ils ont dû se voir
pendant tout ce temps.
En se cachant de leurs familles.
Ramenez Tammy ici
et prenez une voiture.
Vous et Will allez
à Providence.
Quand as-tu vu Jeff Foster
pour la dernière fois, Tammy ?
Je suppose que c'était
vers septembre.
À la course de cross.
Vous traîniez beaucoup ensemble ?
Non. Je le connais à peine.
C'est dommage.
Parce que vous avez beaucoup
de choses en commun.
Vous écoutez tous les deux
Arcade Fire,
voulez sauver tous les deux
la forêt tropicale.
Vos pères étaient dans le Programme
de Protection des Témoins.
Nous savons qu'il t'a envoyé un texto
aujourd'hui, Tammy. Où est-il ?
Tu penses le protéger
en restant silencieuse ?
J'ai le droit de garder
le silence.
La loi dit aussi que si tu sais
que quelqu'un va
commettre un crime,
cela fait de toi son complice.
Tu passeras ta vie
en prison,
même si ce n'est pas toi
qui presse la détente.
Où est-il, Tammy ?
Je ne sais pas.
S'il sort une arme,
les flics au tribunal l'abattront,
sans se poser de questions.
On dirait que tu ne sauveras pas
la forêt tropicale,
tu ne la verras même pas.
Ça va briser le cœur
de ton père.
Attendez.
Je l'ai vu la nuit dernière.
On s'est vus dans la chambre
universitaire d'un ami.
Je n'arrive pas à croire que
tu sois vraiment là.
Je suis vraiment là.
Tu m'as tellement manqué.
J'étais assise en cours et je rêvais
à tous les endroits dont on a parlé.
Marcher sur la plage
à Ko Samui...
Faire une randonnée
au Nicaragua...
Prendre le petit déjeuner
à Bali...
Décidant de la prochaine destination
en faisant tourner le globe.
On n'ira jamais nulle part,
n'est-ce-pas ?
Si, bien sûr.
Je te promets.
Quoi, tu vas nous mettre dans une
sorte de machine à remonter le temps,
réécrire l'histoire ?
Non.
Je vais réparer les choses.
"Crosses" par Jose Gonzalez.
Je ne veux pas que quelque chose
de grave lui arrive.
"Réparer les choses."
Il parle de Ghiacconi ?
Oui.
Où est-ce que Jeff réside
à Providence ?
Au motel "Pilgrim's Landing".
La douche est encore humide.
On vient de le manquer.
Le tribunal.
Allons-y.
Le GPS l'a repéré dans un rayon
de deux pâtés de maison.
Ça doit être Ghiacconi.
Ils envoient toujours le bon
et un leurre.
Ice, ice, baby*.
(*référence à la chanson de Vanilla Ice)
Il bouge, Scotty.
Il prend vers le nord
en direction du tribunal.
Envoie-lui un texto.
Scotty, une capuche grise et un jean.
C'est lui.
Non ! Qu'est-ce que vous faites ?!
Garde la tête baissée, ferme-la
et bouge. Allez.
Laisse tomber, Jeff.
Tu ne vas nulle part.
Qui êtes-vous ?!
Police de Philadelphie.
On essaie de te sauver la vie, t'empêcher
de faire quelque chose de stupide.
Mon père était le témoin majeur
contre ce mafioso.
Il a tué mon père,
et maintenant il va s'en tirer ?
Ton père a enregistré
sa déposition.
Ghiacconi n'ira nulle part.
Il doit payer
pour ce qu'il a fait !
Et après, tu passes le reste
de ta vie en prison ?
Ça en vaut la peine.
Fiston, tu penses peut-être
vouloir te venger,
mais crois-moi,
ça ne te fera aucun bien.
Qu'est-ce que vous en savez ?
Je suis passé par là.
Je voulais juste
faire les choses bien.
"The ocean"
par The Bravery.
Jusqu'à ce que Ghiacconi
soit derrière les barreaux,
on doit continuer à bouger.
Alors ça va être comme ça
pendant des années ?
J'espère que non,
mais je ne sais pas.
C'est pas là que tu es censé me dire
de ne pas m'inquiéter ?
Que tout va bien se passer ?
Tu es trop vieux
pour les contes de fées.
J'aimerais que
Ghiacconi soit mort.
Ça ne changerait pas
ce que j'ai fait.
Si je pouvais revenir
en arrière...
C'est toujours ta décision,
toujours ton plan :
où je vais aller à l'école,
quels cours je vais prendre,
quels sports je vais pratiquer.
Quand est-ce que
je pourrai choisir ?
Ta mère et toi
êtes tout pour moi.
Je veux qu'on reste ensemble, que
l'on traverse cette épreuve en famille.
Mais si tu veux toujours
faire le tour du monde,
je ne me mettrai pas
en travers de ton chemin.
Et maman ?
Je m'en occupe.
Donne-moi un jour ou deux pour
te ramener de l'argent et un passeport.
C'est tout ?
Tu me laisses partir ?
Tu as assez payé
pour les erreurs de ton père.
J'étais prêt à faire
tourner le globe.
Qu'importe l'endroit où on irait.
Mais j'ai décidé de rester
avec mes parents.
Je n'ai pas eu le temps
de le dire à mon père.
Faire tourner le globe ?
Tu veux dire que Tammy
était avec toi ?
Elle est venue sur la plage.
Lui dire que je ne pouvais pas
partir avec elle...
a été la chose la plus difficile
que je n'ai jamais faite.
Vous alliez partir
tous les deux ce soir là ?
Elle avait déjà fait
ses valises.
Elle avait même écrit une lettre
à son père pour lui dire adieux.
Pourquoi ne pas nous avoir dit
que tu étais allée sur la plage
le soir de la compétition
de cross, Tammy ?
J'avais peur que mon père
découvre que j'allais m'enfuir.
Il m'aurait tuée.
Il pensait que tu étais où
ce soir là ?
En train d'étudier
à la bibliothèque.
Quand Jeff m'a dit qu'il ne pouvait pas
partir avec moi,
j'ai consulté mon portable.
Mon père avait déjà appelé au moins
9 fois pour savoir où j'étais.
Tu lui as dit quoi ?
Que je rentrais bientôt.
Et puis j'ai conduit comme une dingue
pour rentrer à Camden.
Il était là quand tu es arrivée
chez toi ?
Non, heureusement.
J'ai juste déchiré
la lettre que je lui avais écrite
et je l'ai jetée dans les toilettes.
Il n'a jamais su que
j'allais partir.
S'il vous plaît,
ne lui dites pas, d'accord ?
La voiture de Ben a été trouvée
dans une casse à Whitman.
Le labo a trouvé du sang
dans le coffre.
Parker veut être présent
pour l'interrogatoire.
Il dit que Ben était son témoin.
C'est un peu tard pour
le professionnalisme, Tom.
Je ne vais pas laisser
celui-là aux fédéraux.
Je lui ai dit merci, mais que je pensais
qu'il en avait déjà suffisamment fait.
Les fédéraux ont dit que si
vous témoigniez contre Ghiacconi,
ils vous protégeraient
et vous éviteraient la prison.
Ils ne vous ont pas dit ce que ça
vous coûterait, malgré tout, hein ?
Vous avez perdu votre femme
et vos amis.
Vous n'êtes plus
dans le coup désormais, hein ?
Juste un autre pauvre type
dans un monospace.
Vous n'avez plus que Tammy.
Vous feriez tout pour la garder
sous votre toit,
n'est-ce pas, Vinnie ?
D'où je viens, les filles restent
à la maison jusqu'au mariage.
C'est la tradition.
Mais Tammy est une fille moderne.
Vous savez,
elle veut découvrir le monde.
Pas le genre
à rester enfermée
pour toujours.
C'est vous qui le dites.
Vous avez trouvé la lettre
qu'elle vous avait écrite.
Elle disait qu'elle partait,
parcourir le monde
avec Jeff Feldman.
Je ne vois pas de quoi
vous parlez.
Plus de piccata poulet et de
"High School Musical" pour vous.
Juste vous et une pizza surgelée,
à fixer le mur comme
un rat en cage.
Inspecteur, vous avez de
l'imagination.
Vous ne l'auriez jamais laissée
vous abandonner comme ça.
Alors, vous êtes allé
la chercher sur la plage.
Mais vous avez trouvé Ben
en premier, n'est-ce pas ?
La dernière fois que j'ai vu Ben,
c'était à la compétition,
comme je vous l'ai dit.
Vous pensiez prendre un des ponts
principaux pour Philly.
Mais, si j'avais un cadavre
dans mon coffre,
je prendrais aussi
le Tacony-Palmyra.
J'ai une photo de vous,
conduisant la voiture
d'un mort.
Le relevé téléphonique prouve
que vous avez appelé Tammy
de Cape May ce soir là.
Votre monospace a été verbalisé
pour dépassement de temps,
sur la rue principale
de Cape May.
Vous voyez, c'est fini, Vinnie.
Vous pouvez parler de seconde chance
autant que vous voulez.
Mais le naturel
revient toujours au galop.
J'ai besoin d'une protection
rapprochée.
Et je veux voir ma fille.
Vous devez le demander
par écrit.
Où est-ce que vous allez
me mettre ?
On peut vous trouver
une prison proche de Tammy.
Si vous ne coopérez pas,
vous irez à Rhode Island...
vous verrez à quel point
les hommes de Ghiacconi
peuvent être rancuniers.
Je suis un père de famille.
Tammy était
tout ce qui me restait.
Tout ce que j'ai fait,
c'était pour ma fille.
Où est Tammy ?
Qu'est-ce que tu fais là, Vinnie ?
Je cherche ma fille.
Pourquoi serait-elle là ?
Elle a laissé une lettre disant
qu'elle partait avec Jeff.
C'est donc elle qu'il essayait
d'impressionner à la compétition.
J'ai trouvé le plan pour aller
au motel de Cape May
sur son ordinateur.
Alors, où est-elle ?
Je ne l'ai pas vue.
J'ai quitté Jeff il y a 2 heures.
Je dois la retrouver.
Où est Jeff ?!
Vinnie, calme-toi.
Tu vas faire
une crise cardiaque.
Je t'ai posé une question.
Où est ton fils ?
Je ne te le dirai pas, Vinnie.
Quoi ?
Je le laisse partir.
Ce n'est pas une vie
pour un gosse.
S'il veut parcourir le monde,
je vais le laisser faire.
Tu devrais peut-être faire
la même chose.
Alors c'est tout ?
"À plus tard. Salut ?"
Nos gamins ont suffisamment
souffert de nos erreurs.
T'es un drôle de père.
Je fais de mon mieux.
Où est Jeff ?
Fils de pute !
Chérie ?
Hé papa, je viens de voir
tes appels.
Où es-tu ?
Je t'ai cherchée partout.
J'étudiais avec des amis.
Je rentre bientôt, d'accord ?
"Until the day is done"
par R.E.M.
* The battle's been lost,
the war is not won *
* An addled republic,
a bitter refund *
* The business-first
flat-earthers *
* Licking their wounds *
* The verdict is dire,
the country's in ruins *
* Providence blinked
facing the sun *
"Condamnation à perpétuité
pour Ghiacconi"
* Where are we left
to carry on? *
* Until the day is done *
* So we've written our stories
to entertain *
* These notions of glory
and bull-market gain *
* The Teleprompt flutters,
the power surge brings *
* An easy speed message
falls into routine *
* Providence blinked
facing the sun *
* Where are we left
to carry on ? *
* Until the day is done *
* Until the day is done. *
Traduction et Relecture :
La Philly Team