- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Je te le dis,
- elle l'éloigne de moi.
- Mais non.
Pourtant, dès que je vais le voir,
elle me dit qu'il vient de s'endormir.
- Tu lui en veux ? Tu l'as fait tomber.
- Non, il a sauté.
- Sauté ?
- Il se trémoussait dans mes bras.
Je me suis excusé.
En plus, quelles lésions ça a pu faire ?
Il est tombé de trente centimètres.
Ça arrive tout le temps.
Je suis souvent tombé
quand j'étais petit.
Tout s'explique !
- Mais t'aimes même pas les enfants.
- C'est pour le principe.
- Les autres le portent, et moi non !
- Colonel...
On a un nouveau contact.
Ça ressemble à un vaisseau.
- À quelle distance ?
- Il est en orbite.
- Pourquoi on l'a pas détecté ?
- Je ne sais pas.
Aucune fenêtre hyperespace.
Il vient d'apparaître de nulle part.
Attendez un peu,
on a une identification.
C'est le Daedalus.
Le Daedalus ? Impossible.
Ils sont en route pour la Terre.
Ils étaient censés, oui.
Ouvrez un canal.
Daedalus, ici Atlantis,
répondez, s'il vous plaît.
Daedalus, s'il vous plaît, répondez.
Ils ne répondront pas.
Pourquoi ?
Car je ne vois aucun signe de vie.
Qu'est-ce que tu racontes,
ce truc a volé jusqu'ici tout seul ?
J'ignore comment ils sont arrivés,
mais il n'y a personne à bord.
Personne de vivant, du moins.
Les Teams Projet-SG & SG-66
présentent :
Saison 5 Épisode 04
The Daedalus Variations (v. 1.00)
Transcription et Synchro :
YyeTs, Linwelin, Pikes.
Traduction par :
Nemexis, nitrogenc, Mickey,
Ody et Poloneill.
Relecture par :
Golgi, Linwelin, Nemexis,
Mickey et Poloneill.
www.projet-sg.net
www.seriestele.net
Colonel, on vient d'avoir
la confirmation du SGC.
Le Daedalus est dans la Voie Lactée,
en bonne route et dans les temps.
Ils seront sur Terre d'ici deux jours.
Compris.
Donc c'est pas le Daedalus, finalement.
Non, sauf s'il peut être
à deux endroits en même temps.
Peut-être l'Apollo,
ou un autre vaisseau...
C'est l'identification du Daedalus,
et ça nous dit pas pourquoi ils sont là
ou pourquoi on ne détecte
aucun signe de vie.
Très bien,
je nous rapproche pour jeter un oeil.
Vous avez vu ça ?
Ouais, des marques de brûlures.
Tu penses à des coups de feu ?
Vu le nombre,
il a dû vivre des moments difficiles.
C'est quoi ?
Je détecte de l'énergie.
Ça vient du vaisseau.
- C'est dangereux ?
- Je pense pas,
- mais je sais pas d'où ça vient.
- Tu peux ouvrir le hangar ?
Si ce sont les mêmes commandes,
ça ne sera pas un problème.
Pas de F-302,
mais il y a un Jumper.
T'es sûr qu'il y a personne d'autre ?
Autant que je puisse le dire.
OK, on entre.
Pourquoi il fait si froid ?
Le vaisseau est sur système de secours.
Certains systèmes
sont à peine détectables.
- Sauf la source d'énergie mystérieuse.
- C'est exact.
Tu peux régler ça ? Ça caille ici.
Bien sûr, je dois aller
en salle des machines.
Ronon et toi, ensemble.
Teyla et moi, on vérifie le pont.
Contacte-moi par radio
si tu trouves quelque chose.
Pas de corps ici.
Colonel...
C'est bien le Daedalus,
en fin de compte.
McKay, c'est toi ?
Évidemment que c'était moi.
Qui d'autre ?
Tu penses qu'il y a un fantôme à bord
ou un truc comme ça ?
Vous voulez bien ne toucher à rien ?
On en est où ?
J'ai rétabli la puissance initiale.
- Il devrait faire plus chaud à présent.
- Bien.
Vérifie cette source d'énergie.
Essaie de trouver ce que c'est, OK ?
J'y travaille.
Colonel...
Le journal de bord, dernière entrée.
Les préparatifs sont presque terminés.
On a téléporté nos dernières provisions,
et tout le matériel qu'on a jugé utile.
Je vais partir
avec le dernier de nos F-302.
Nous n'avons pas eu le temps
d'étudier la planète,
mais elle semble habitable.
De l'eau douce, des terres cultivables,
pas si différente de la nôtre.
Nous avons peu de chance
d'être secourus,
mais nous n'avons manifestement
plus d'autre choix.
Ici le colonel Sobol,
commandant du Daedalus,
terminé.
Tu la reconnais ?
Je ne l'ai jamais vue de ma vie.
Il semblerait
qu'ils aient abandonné le vaisseau.
Oui. La question c'est "pourquoi" ?
Je vérifie les entrées précédentes.
Ce vaisseau est une vraie épave.
Pas d'hyperpropulsion,
communications subspatiales irréparables
et les boucliers sont presque épuisés...
C'est quoi ?
La source d'énergie.
Elle se renforce.
Sheppard, réponds.
- Vas-y.
- Il se passe quelque chose.
Le niveau d'énergie
est en train d'augmenter.
Au boulot. Coupe-la.
Je ne sais pas comment.
Ça vient pas des systèmes principaux.
Ici Atlantis.
Nous recevons un pic d'énergie
venant du vaisseau.
On a vu.
On essaie de comprendre.
Les niveaux augmentent toujours.
Colonel, dois-je envoyer
un autre Jumper ?
Attendez.
OK, c'est notre signal de départ.
Tout le monde au Jumper.
McKay, c'était quoi, ça ?
Aucune idée, mais...
Le niveau d'énergie est revenu
à celui de départ.
Atlantis, enregistrez-vous
quelque chose d'inhabituel ?
Atlantis, répondez.
Atlantis, vous me recevez ?
Colonel Sheppard, vous me recevez ?
Daedalus, ici Atlantis,
répondez, s'il vous plaît.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je sais pas.
Ils étaient là, la minute d'après,
disparus.
J'ai des problèmes
avec les communications.
J'arrive pas à avoir Atlantis.
Attends un instant.
- C'est impossible.
- Quoi ?
Je ne vois la Cité
sur aucun de mes écrans.
De quoi tu parles ?
Je viens de faire un balayage,
et il n'y a que l'océan.
Peut-être qu'ils se sont occultés.
- Sans nous le dire ?
- Je ne sais pas,
il y a peut-être un vaisseau wraith
par ici.
Je ne reçois rien.
Sommes-nous sûrs
que c'est la même planète ?
Peut-être que les salves d'énergie
ont modifié notre position.
Non, d'après nos instruments,
nous n'avons pas du tout bougé.
Tu essaies de dire quoi ?
- Qu'Atlantis a disparu ?
- Je ne sais pas.
Donne-moi une seconde, OK ?
Je viens de trouver la source d'énergie.
Ça vient d'une soute du pont 9.
Essaie encore de joindre Atlantis.
On va voir ça.
Sheppard,
je crois que j'ai quelque chose.
C'est une radiation résiduelle du flash.
Ça ressemble à ce qui arrive
quand on entre en hyperespace,
mais un peu différent, donc
les détecteurs ne les ont pas repérés.
- Ça veut dire quoi ?
- On regarde un nouveau type de moteur.
Je croyais qu'on avait pas bougé.
Non. Du moins
selon les systèmes de navigation.
Donc un moteur défaillant ?
Peut-être. Attends.
Mon Dieu, Sheppard...
- Attends, Rodney.
- Non, je sais ce que c'est.
Le résidu de radiation.
C'est exactement ce qu'on a enregistré
quand mon double est venu sur Atlantis
d'une réalité alternative.
J'arrive pas à croire
que je l'ai pas vu avant.
C'est un moteur, oui, mais
il nous a pas déplacés dans l'espace.
Il nous a déplacés
dans un univers parallèle.
Ça expliquerait beaucoup de choses.
Ils sont morts depuis combien de temps ?
Cette pièce était
comme une chambre froide.
Ils ont pu être préservés
pendant des mois.
- Ils ont l'air comme nous.
- Parce qu'ils sont nous...
Une version alternative de nous.
On dirait
que quelqu'un a marché sur ma tombe.
Calme-toi. Tout va bien.
Non, non, non, ça va pas du tout.
Quoi ?
Ça se peut que cette tablette
ait appartenu à l'autre McKay ?
Ce n'était pas l'équipage original.
Ils sont venus ici comme nous.
Un vaisseau est apparu
au-dessus de leur Atlantis,
ils sont venus voir.
Ça explique l'autre Jumper.
Le vaisseau a quitté leur réalité
et ils sont restés coincés.
Ils ont été à cours de vivres, et ils...
OK, mystère résolu.
Avançons.
Tu comprends ce que ça veut dire ?
Ils étaient nous, et ils ont échoué.
Ce n'est pas nous.
Nous sommes vivants. Allons-y.
La réponse est ici quelque part.
Tu peux allumer le système ?
Oui, attends un instant.
D'accord...
D'accord, c'est un début.
Il y a quoi, derrière ?
C'est une bonne question.
Je suppose que c'est notre moteur
de réalité alternative.
Tu peux trouver comment le contrôler ?
De but en blanc, je dirais non.
L'autre McKay essayait de faire ça,
et il a eu... des semaines.
Bien.
Je vais commencer par ses recherches.
Ce sera un point de départ.
C'est mieux.
On va chercher des vivres.
- Les autres auraient pas tenté ça ?
- Au boulot.
Tu as trouvé quelque chose ?
Non, à moins que tu saches
comment cuisiner ça.
Peut-être qu'on devrait aller
sur la planète pour chercher des vivres.
Sheppard dit que c'est trop risqué.
Le moteur pourrait repartir,
et le vaisseau s'en aller.
On serait coincés ici.
Ceux que nous avons trouvés...
Tu penses que leurs vies
étaient similaires aux nôtres ?
On s'en fout, non ?
Comment tu peux dire ça ?
On a déjà vu nos doubles.
Des copies fabriquées
par les Réplicateurs.
C'étaient de vraies personnes,
avec de vraies vies.
Je ne peux m'empêcher de penser
à qui l'attendait
sur son Atlantis.
Tu veux dire,
si elle avait aussi un fils ?
- Cette pensée a traversé mon esprit.
- Écoute...
J'ai déjà entendu McKay parler
de tout ça,
et en théorie, il y a un million
de différentes réalités,
avec toutes les variations possibles.
Ce qui veut aussi dire
qu'il y a un million de Torren.
Tu vas t'inquiéter pour tous ?
Non.
Un seul, c'est déjà assez difficile.
Je te le fais pas dire.
On y va.
- Pourquoi la porte est fermée ?
- Youhou ? Radiations résiduelles ?
D'accord.
T'as avancé ?
Nous avons fait des progrès, oui.
- Nous ?
- Moi et l'autre McKay
qui, évidemment, est un génie.
Et on dirait aussi que le moteur
a été créé par encore un autre McKay
de la réalité originale.
- Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
- Il y a une certaine...
élégance dans la conception.
L'équipage devait le dire aussi
quand ils ont dû partir.
Visiblement, il y a des problèmes,
mais ça reste une oeuvre d'art.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
On peut pas revenir en arrière ?
Ouais, c'est un peu plus compliqué.
Premièrement, la navigation.
Ils ont développé un système
d'identification des réalités
qui leur permet de revenir,
mais apparemment ça n'a pas fonctionné.
Apparemment.
- C'est pas ce qui me dérange.
- Moi, ça me dérange.
L'alimentation.
Sauter d'une réalité à l'autre
demande beaucoup d'énergie.
De l'ordre du niveau d'un ZPM.
Ils devaient pas en avoir sous la main,
donc ils ont créé un condensateur
qui extrait l'énergie du sous-espace.
Et il est presque chargé.
C'est une façon détournée de me dire
que tu peux pas l'arrêter ?
Imagine-le comme un robinet
qui fait couler l'eau dans un seau.
Quand le seau est plein,
le moteur s'enclenche,
sauf que ce robinet n'a pas de clapet.
- Ça ressemble à un défaut ça, non ?
- Exactement.
Je pense qu'ils le bidouillaient,
dans le but de drainer plus d'énergie.
Alors qu'ils s'éloignaient
de leur réalité,
ils ont dû réaliser
qu'ils devaient revenir.
Et nous y voilà.
D'accord.
- On est où ?
- Me regarde pas.
J'ai pas eu le temps de relier
les systèmes principaux à ces consoles.
Je vole en aveugle, là.
- Ronon, Teyla, rendez-vous sur le pont.
- On arrive.
Continue, Rodney.
Colonel, Atlantis est là.
Je les vois sur les détecteurs.
Tu sais comment marchent ces trucs ?
Lors du dernier passage du Daedalus,
le major Marks nous a proposé
de nous donner un entraînement
à tous les deux.
- J'étais occupé.
- Atlantis, ici Sheppard, répondez.
Atlantis, me recevez-vous ?
Atlantis, ici Sheppard, répondez.
Ils ont peut-être déjà un Sheppard.
Rodney, quelles sont nos chances
de retomber par hasard
dans notre réalité ?
Presque nulles.
Je détecte un autre vaisseau en orbite.
Quel type ?
Je vais voir
si je peux l'afficher à l'écran.
Je ne le reconnais pas.
C'est quoi, ça ?
- Tu connais ?
- Non.
Colonel,
je pense qu'ils chargent leurs armes.
Où en sont les boucliers ?
Au minimum.
Il tire sur Atlantis.
Les boucliers de la Cité s'effondrent.
Rodney, on a assez de jus
pour alimenter les armes Asgard ?
Peut-être pour un ou deux tirs.
Pourquoi ?
Un vaisseau extra-terrestre
attaque Atlantis.
- Et alors ?
- Comment ça, c'est Atlantis !
C'est pas notre Atlantis.
On ne sait pas qui l'occupe.
On devrait rester en dehors de ça.
Si on intervient pas,
la Cité sera détruite.
On a besoin d'aide.
Mes tripes me disent
qu'on devrait être du côté de la planète
plutôt que du vaisseau.
- J'espère que t'as raison.
- Ouais, moi aussi.
Le vaisseau est endommagé.
Il a cessé de tirer.
- Espérons qu'on ait eu leurs armes.
- Attends,
il se passe quelque chose.
Ils lancent des chasseurs.
T'aurais dû écouter Marks.
Maintenant tu vas devoir apprendre vite.
Les systèmes de ciblage du canon plasma.
Boutons de droite.
Contrôle, radar, ciblage, verrouillage.
Bouton rouge pour tirer.
- C'était quoi ça ?
- On nous attaque.
Une chance d'avoir l'hyperpropulsion ?
Non, c'est complètement mort !
Je te l'ai déjà dit !
Génial.
- Il y en a trop, c'est impossible.
- Essaie encore !
- On a perdu les moteurs.
- Il y a un trou dans la coque.
On perd de l'oxygène.
Je ne sais pas quoi faire.
Scelle les zones endommagées.
Ça devrait aller pour l'instant.
J'en serais pas si sûr.
Sheppard, j'ai une idée !
- J'écoute.
- J'ai configuré quelques protocoles
qui devraient améliorer l'efficacité
du moteur de réalité alternative.
Si je les active,
on devrait pouvoir sauter plus tôt.
Quoi ?
Sauter dans la prochaine réalité ?
Exactement !
Mais je pourrai pas revenir en arrière !
On sautera de plus en plus tôt !
Vas-y.
- Ça a marché.
- On est où ?
On a un problème.
La température de la coque augmente.
C'est quoi, ça ?
D'après les relevés, on est
à moins de 2 millions de kilomètres
de la surface du soleil.
Je pensais qu'on arrivait toujours
au même endroit dans chaque réalité.
Moi aussi.
La température devient critique.
Si on ne remet pas les boucliers...
On va brûler.
Vous en êtes sûrs ?
On sait ce qu'on a vu, Rodney.
Je transfère les détecteurs.
Au moins, je pourrai...
Vous aviez raison.
- La confiance règne.
- Je ne comprends pas.
On arrive toujours
à la même position spatiale.
À moins que...
À moins que quoi ?
En revenant du futur,
tu as dit que notre soleil
devenait une géante rouge, c'est ça ?
- Quoi, on voyagerait dans le temps ?
- Non, non, non,
mais peut-être
que ce que notre réalité va vivre
arrive maintenant dans celle-ci.
Écoute, on a pas bougé.
Donc le soleil a bougé.
Et en quoi ça nous aide ?
Je ne sais pas.
Je trouvais ça... intéressant.
Ce qui serait vraiment intéressant,
Rodney,
c'est une solution pour s'en sortir,
comme relancer les conventionnels,
histoire qu'on puisse s'en aller.
En fait, le mieux serait
de transférer la puissance aux boucliers
et d'attendre le prochain saut.
Bien, et c'est pour quand ?
Le temps de recharge a changé,
avec les nouveaux protocoles
que j'ai activés.
En fait...
j'en sais rien.
Tu défends pas trop ton plan, Rodney.
Je sais pas de combien de temps
il me faut pour les conventionnels.
Je dois lancer un diagnostic
mais en théorie,
transférer l'énergie aux boucliers
devrait être facile.
Bien, qu'est-ce qu'on fait ?
J'ai besoin de vous
en salle des machines.
C'est parti.
C'est bon, on y est.
On fait quoi ?
Il faut éteindre l'alimentation
des ponts inutiles.
Il vous faut accéder
au tableau de commande principal.
Il devrait vous afficher une liste
des commandes disponibles.
On l'a.
Bien.
Sélectionnez les systèmes de survie.
Il faut sélectionner les ponts,
un par un.
Je crois qu'ils y sont tous.
Merde. On gagne moins d'énergie
que je ne le pensais.
- Il nous faut autre chose.
- Bien...
Il y a des sources d'énergie auxiliaires
sur la majorité des systèmes.
Ils doivent être épuisés, mais sinon,
- ça pourrait apporter un petit plus.
- Eh bien, voilà.
C'était quoi, ça ?
Des coups de feu ?
Où est Ronon ?
Continue.
Restez concentré.
- Dites-moi ce que je dois faire.
- Bien.
- Ça va ?
- Ouais.
D'où il sort, lui ?
Regarde, là.
Le même symbole
que sur le vaisseau extraterrestre.
Comment il est entré ?
Quand ils se sont écrasés sur nous,
ils ont traversé la coque.
- C'était volontaire, alors ?
- C'est une bonne question.
Laisse-moi voir...
Voilà. Ils y sont tous.
Je vais les aider.
Bonne chance, Rodney.
Non, non, non, ça ne suffit pas !
C'est-à-dire ?
Sans les moteurs, l'orbite décline,
donc plus de radiations
touchent les boucliers.
Le moteur de réalité alternative
est chargé à 70 %.
Il atteindra pas 100
avant que les boucliers lâchent.
Et maintenant ?
On a tout redirigé.
Attendez... Une seconde.
Rodney, le colonel Sheppard
et Ronon se font attaquer.
J'ai trouvé. Baissez les boucliers.
- Quoi ?
- Baissez-les,
je transfère toute l'énergie au moteur.
Ça devrait être bon pour un saut.
- Devrait ?
- On a pas le choix,
et chaque seconde passée à parler
diminue nos chances !
Très bien.
Boucliers baissés.
La température de la coque est critique.
OK, je transfère l'énergie
vers le moteur.
Non, non, non.
- Quoi ?
- Il n'est qu'à 98 %, ça ne suffit pas !
Rodney, la coque commence à céder.
Allez, allez !
Ça y est ! Sheppard, on saute !
Beau boulot, Rodney.
Je crois qu'on va devoir attendre
pour les félicitations.
Et maintenant ?
J'ai dû trop solliciter le moteur.
Il n'est pas complètement grillé,
mais on n'a plus que quelques sauts
avant qu'il ne crame.
D'accord, et puis ?
Si on n'est pas rentrés à ce moment-là,
on sera bloqués à jamais.
Qu'est-il arrivé à la planète ?
Rodney pense que dans cette réalité,
un impact l'a détruite,
sans doute il y a des millions d'années.
Il ne reste que ce champ d'astéroïdes.
OK, je crois que j'ai quelque chose.
En fait, c'était devant moi
depuis le début.
- J'étais trop occupé à braver la mort.
- De quoi tu parles ?
Me focaliser sur la navigation
était une erreur.
J'aurais dû savoir que ça irait pas.
- Alors, quoi ?
- Alors, avec une spectaculaire prouesse
de maths multi-dimensionnelles,
j'ai trouvé comment
renvoyer le vaisseau sur chemin
qu'il vient de parcourir
en court-circuitant la navigation.
Une minute.
Tu parles de faire reculer cette chose ?
- Exactement.
- J'ai suggéré ça il y a deux heures.
Et naturellement, je l'ai écarté,
mais j'ai compris
qu'avec le concepteur original,
pas une, mais deux versions de moi
ont échoué à le faire marcher.
Je devais pas penser à ma manière.
Je devais penser à l'opposé.
- Il n'y a pas plus à l'opposé que toi.
- Je le prends comme compliment.
- On peut rentrer ou pas ?
- Pas directement.
Il est impossible de calculer
la position de notre point de départ
par rapport à où on est,
mais on peut suivre nos traces,
repasser par les réalités,
jusqu'à ce qu'on trouve la bonne.
Il y a un léger problème, Rodney.
On a à peine survécu à ces réalités.
Sans les boucliers, les radiations
de la géante rouge nous tueront.
Pas nécessairement.
On sait que le mouvement du vaisseau
est transmis d'une réalité à l'autre.
On n'a pas les moteurs conventionnels,
mais on a les réacteurs de manoeuvre.
Un long allumage continu
sur la bonne trajectoire,
jusqu'au prochain saut, devrait suffire
à nous placer sur une orbite plus haute
et plus stable autour du soleil.
On ne subirait pas les radiations ?
Je n'irais pas jusque-là,
mais ça serait... pas aussi mortel ?
OK. Ça y est.
La trajectoire est tracée.
Et ces extraterrestres ?
Ils savent qu'on leur a tiré dessus.
- Ils sont peut-être partis.
- Ça m'étonnerait.
Le temps passe au même rythme
dans toutes les réalités, donc...
Il n'y a pas si longtemps.
Pour échapper à ces extraterrestres,
on a besoin des conventionnels,
et je dois les réparer à temps.
Mais tu disais que tu savais pas
ce qu'ils avaient.
J'ai pas eu le temps d'y regarder.
Je n'ai que deux mains.
Je l'ai déjà dit,
le moteur va bientôt griller.
On doit faire quelque chose.
Qui peut dire
si la prochaine réalité sera pas pire ?
Toutes les modifications
du moteur sont effectuées.
On y va.
Ça a marché.
Vous avez réussi, Rodney.
OK, je vais à la salle des machines,
travailler sur les conventionnels.
- On en est où ?
- La température de la coque monte,
mais pas aussi vite qu'avant.
Je crois que ça ira.
Tant pis pour la poêle à frire.
Espérons qu'on traversera le feu.
Ça avance ?
Pas bien.
Les systèmes principaux sont grillés.
Je dois tout court-circuiter.
- Je peux aider ?
- J'en doute.
OK...
Oh, bon Dieu !
Borde...
Merci.
Un diagnostic des systèmes auxiliaires
pourrait être utile.
Oui.
- Je voulais vous remercier, Rodney.
- De quoi ?
De ne pas abandonner.
Oh, je sais ce que c'est.
La première mission depuis votre retour.
Je la laisserai pas être la dernière.
Non, c'est ce que je craignais.
- Qu'y a-t-il ?
- Le moteur se charge bien plus vite.
On dirait que le prochain saut
va se produire bien plus tôt que prévu.
Ça avance avec le moteur conventionnel ?
Il me faut quelques minutes.
- On a quelques minutes ?
- J'en doute.
On se répartit les canons.
Je prends l'avant, toi, l'arrière.
- Tu penses que ça fait une différence ?
- Sans les boucliers, sans doute pas,
mais on a pas trop le choix.
Où est le vaisseau extraterrestre ?
Je ne suis pas sûr.
Ils sont peut-être partis.
Malheureusement non.
Ils sont juste derrière.
Des chasseurs approchent.
Comment ça va en bas ?
Donne-moi une seconde !
OK, essayez.
Ça y est, j'ai réussi !
En avant, en avant !
Alors ?
Ils gagnent sur nous.
- On peut aller plus vite ?
- Aucune chance !
J'ai à peine réussi à le faire marcher.
Si on en demande plus,
on explose tout le système !
Alors, on a un vrai problème.
Ils sont à portée de tir.
- Riposte.
- J'essaie.
Tout doux, Chewie,
ces boutons sont tes amis.
- Essaie encore.
- J'essaie !
Ça y est, les conventionnels
sont définitivement morts !
C'était quoi, ça ?
Des F-302.
C'est Atlantis.
Qu'est-ce qui se passe ?
On dirait que des amis
nous viennent en aide.
On a dû parier sur les bons, finalement.
Daedalus, ici le lieutenant-colonel
John Sheppard, vous me recevez ?
Daedalus, vous me recevez ?
Ouais, Daedalus.
Ici le Daedalus. Allez-y.
Qui... qui parle ?
Longue histoire.
Qui que vous soyez,
détruire leur armement nous a sauvés.
On devait au moins
vous rendre la pareille.
On apprécie vraiment.
Merde.
Désolé. L'un d'eux nous a échappé.
Joli tir, en tout cas.
Merci.
Bien, on dirait que c'était le dernier.
Donc... on fait quoi maintenant ?
Chacun continue sa route.
Juste comme ça ?
Plutôt, oui.
En fait... on aurait quelques questions.
Le Daedalus qu'on connaît
a été détruit il y a deux ans
- en combattant les Réplicateurs.
- Désolé de l'entendre,
mais c'est pas vraiment notre Daedalus.
On l'a juste emprunté depuis peu.
Aucune idée de ce que ça veut dire.
Comme j'ai dit, longue histoire.
D'accord, Daedalus, bonne chance.
Merci, Colonel, une dernière chose,
ce fut un plaisir.
Vous êtes visiblement
quelqu'un de très intègre,
un commandant dévoué,
et un pilote très expérimenté.
C'est marrant.
J'allais vous dire la même chose.
Bien.
Le vaisseau extraterrestre est parti.
Je détecte une planète
sans signature énergétique.
C'est la première réalité où on a sauté.
Encore une et on rentre.
Descendons au hangar.
D'accord...
Je suis touché !
- Je pensais qu'on les avait tous eus.
- Visiblement pas.
- Tu crois qu'il y en a d'autres ?
- On attendra pas de le savoir.
On se bouge !
L'explosion a percé la coque.
Des sections sont dépressurisées,
y compris le hangar !
On n'a plus de Jumpers !
On arrive à notre arrêt, Rodney.
Il est temps de descendre du train.
- Il n'y a pas d'échappatoire.
- Dès qu'on sautera dans notre réalité,
Atlantis nous détectera
et enverra de l'aide.
On a quitté l'orbite pour échapper
aux chasseurs, tu te souviens ?
On garde nos course et position spatiale
d'une réalité à l'autre.
Donc, au moment du saut,
on sera à plus d'un demi-million de km.
Ils ne nous trouveront jamais à temps !
On a du C-4. On attend d'être revenus,
et on fait sauter le moteur.
Ça peut marcher, ou percer un trou
dans le continuum espace-temps
qui non seulement nous tuera
mais détruira tout le système solaire !
On ferait mieux
de vite trouver quelque chose.
Un autre contact
vient d'apparaître sur nos écrans.
- C'est le Daedalus ?
- Trop loin pour recevoir leur IAE.
Essayez en subspatial.
Colonel Sheppard, vous entendez ?
Colonel Sheppard, ici le major Lorne,
vous entendez ?
- Il y a eu une fenêtre hyperspatiale ?
- Non. Ils sont venus de nulle part.
Ça doit être eux. Prévenez M. Woolsey.
Doc, avec moi. Allons-y, allez.
Bon, on devrait être à portée de radio.
Colonel Sheppard, répondez.
Dr McKay, ici le major Lorne.
- Vous entendez ?
- Il y a trop de parasites.
Je détecte une émission d'énergie.
Ça monte en flèche.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils ont disparu.
Qu'est-ce que vous dites ?
Ils sont juste partis.
Oh, attendez.
- Je détecte quatre signes de vie.
- OK, où ?
Droit devant.
Colonel Sheppard, c'est vous ?
Major... sympa de vous arrêter.
Plutôt difficile de trouver un taxi
dans le coin.
Sûr, Monsieur.
Combien de sauts peut encore faire
ce moteur avant de cramer ?
Une demi-douzaine, maximum.
Puis il sera complètement inerte.
Bien. Je déteste penser que d'autres
se fassent piéger comme nous.
En fait, j'ai pensé à ça.
C'est vrai, la navigation
avait un défaut au départ,
mais les principes de base du moteur
semblent fondamentalement...
- Oublie ça, Rodney.
- J'ai sauvegardé les données.
Des ajustements mineurs,
et ce sera opérationn...
J'ai dit d'oublier.
Hé, regarde qui voilà.
Comment va votre épaule ?
C'est plutôt moche,
mais, mieux, disons, merci.
Assez bien pour le tenir ?
Vraiment ?
Ne le fais pas tomber.
Merci.
Coucou, petit bonhomme.
Je crois qu'il m'aime bien.
- Ça vous va bien.
- Vous pensez ?
Je pense que vous ferez
un excellent père un jour.
J'ai vu beaucoup de choses effrayantes,
mais cette pensée est la pire.
- Vous voulez...
- Je le pense.
Voilà, attention...
Bien.