Précédemment dans Stargate Atlantis.
Quelqu'un surveillait l'ordinateur
de ma sœur.
J'ai craqué leur trojan,
j'ai trouvé leur adresse.
Barret et moi arrivons.
- Vous venez avec nous.
- Ça va ?
- Deux hommes, ils ont dû nous suivre.
Il n'est pas ici,
ils ont dû le prendre.
- Dr McKay.
- Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Henry Wallace.
Elle souffre d'une leucémie.
Sharon a reçu la première injection
de nanites il y a une semaine.
Faites que les nanites
soient opérationnelles,
et je vous laisse partir.
- Dédale, ici Sheppard.
Récupérez-nous.
- Je l'ai regardé la nuit dernière.
Il n'y pas d'âpres combats.
- Parce que cela ne parle pas
de combats ?
- Alors pourquoi ils ont appelé ça
"Blades of glory" ?
- Parce que c'est à propos
de patinage.
- Et c'est un vrai sport ?
Des hommes et des femmes
qui dansent sur la glace ?
- Malheureusement !
- Votre monde est étrange.
- C'est peu de le dire.
- Colonel.
Je venais vous voir,
vous avez une minute ?
- Oui, bien sûr.
- J'ai reçu une message du SGC.
J'ai peur d'avoir
de mauvaises nouvelles.
- Ok.
- Votre père a fait une attaque
cardiaque la nuit dernière.
Je suis désolée, John,
mais il n'a pas survécu.
-
- 6
- 6t
- 6th
- 6th R
- 6th Ra
- 6th Rac
- 6th Race
- 6th Race -
présente
Saison 4 Episode 15
- OUTCAST -
Orchimin :
- Caya -
Transcript :
- Callie Sullivan - www.ydy.com -
Traduction :
- Caya - Merlyn -
- Dark - Darkevil -
Synchro :
- Darkevil - Flobx33 - Kaddrik -
Relecture :
- @urios - Titof33 -
Couleur + Resynchro :
- Solaris - BelXander -
www.6th-race-gate.org
the.6th.race@gmail.com
Bon épisode...
- Salut. J'ai, heu...
appris ce qui s'est passé.
Je suis vraiment désolé.
- Merci.
- Ca va ?
- Oui je vais bien.
- Vous savez, j'ai demandé à
rentrer avec vous, mais le
système Ancien sur
M7G-677 fonctionne mal.
- La planète des enfants ?
- Oui.
- Et bien, vous allez vous amuser !
- Oui, enfin, croyez moi, je viendrais
avec vous si je le pouvais, mais
sans le champ de force, ils sont
des cibles faciles pour les Wraiths.
Je suppose que le
moment est mal choisi...
- Il n'y a pas de souci.
- Si vous voulez...
vous savez... en parler ou...
- Rodney.
je vais bien.
- Bien.
- Vous allez où ?
- Avec vous.
- Il y a beaucoup de monde.
- Oui, le vieil homme était connu.
- John.
- Dave.
- Je n'étais pas certain que tu
viendrais. C'est bon de te voir,
j'ai contacté ton unité de
commandement à Peterson, mais
quelquefois certains messages
ne semblent pas arriver jusqu'à toi.
- Et bien, je suis venu
dès que je l'ai su.
Hum, voici Ronon,
voici Dave, mon frère.
- Ravi de vous rencontrer.
- C'est un plaisir.
Vous travaillez ensemble
dans l'Air Force ?
- C'est un consultant civil.
- Bien,
de toutes façons, John,
je crois que nous devrions parler.
- Oui.
- Je te rejoindrai plus tard.
- C'est gratuit, non ?
- Oui c'est gratuit.
- Parfait.
- Il y a plein de nourriture là-bas.
- Je n'ai pas faim.
- C'est la maison où
vous avez grandi ?
- L'une d'entre elles.
- Elle est agréable.
- Oui, je n'avais qu'une hâte,
m'échapper de là.
- Pourquoi ?
- L'idée que mon père
se faisait de la crise
d'adolescence se résumait
à choisir entre aller à
Stanford au lieu d'Harvard.
Peu importe. Il avait
planifié ma vie entière
dès que j'ai eu 14 ans.
- Bon qu'est-ce qu'on
fait maintenant ?
- La plupart des gens
restent assis, boivent...
mangent... certains plus que d'autres.
La plupart discutent. Ils ne savent
pas de quoi parler, mais ils discutent.
Votre frère a l'air de
très bien s'y prendre.
- Il est comme ça,
il se charge de tout.
- Pourquoi ne nous avez
vous jamais parlé de lui ?
- C'est compliqué.
Je vous ai déjà dit que
j'avais une ex-femme, non ?
- Oui, pourquoi ?
- Parce qu'elle arrive.
- Bonjour John.
- Nancy.
Je ne pensais pas te voir ici.
- Je suis vraiment désolée.
- Nancy, Ronon.
Ronon, Nancy.
- Ravie de vous rencontrer.
- Combien de temps restes-tu ?
- Juste aujourd'hui.
Je dois être à Washington demain,
donc...
- Toujours chez Homeland Sécurité ?
- Oui,
je viens d'avoir une promotion,
je suis directrice maintenant.
- Oh, félicitations.
- Comment va Greg ?
- Grant.
- Il devait venir, mais il
doit plaider un dossier à Phoenix
- On dirait qu'il s'en sort bien.
- Oui. Il... heu, s'en sort très bien.
Tu sais, ton père a
toujours été bon avec moi.
- Et bien,
pour lui,
me marier avec toi a été probablement
la meilleure chose que j'ai jamais faite.
- Ok.
Bien, c'était bon de
t'avoir revu, John.
Prends soin de toi.
- Ravie de vous avoir rencontré.
- Ravi de vous avoir rencontrée.
- Lieutenant-colonel John Sheppard ?
- Oui
- Mon nom est Ava Dixon.
Vous devez être Ronon.
- On se connait ?
- Non, nous ne nous sommes
jamais rencontrés, mais
vous connaissez un homme pour
qui j'ai travaillé : Henry Wallace.
- Ça ne me dit rien.
- Ecoutez, je sais que vous devez
préserver les apparences en public,
mais je n'ai pas
le temps de jouer.
Henry Wallace est l'homme qui a enlevé
votre collègue le Docteur Rodney McKay
et qui l'a forcé à travailler sur des
recherches secrètes impliquant
des technologies aliennes.
- Mais qui êtes vous donc ?
- Nous devons parler, mais pas ici.
- Amène-la à la voiture.
- Excusez moi.
- John, j'étais en train de penser
que nous devrions sûrement...
- Heu écoute, il s'est passé
quelque chose, je dois y aller.
- C'est la veillée de Papa !
- Je sais, mais c'est lié au boulot.
- Oh oh. Qu'est-ce que c'est,
top secret,
sécurité nationale,
ce genre de choses ?
- Oui quelque chose comme ça.
- Tu sais, c'est vraiment typique...
- Si tu as quelque chose à dire,
vas-y.
- Ecoute, il y a juste une chose
que je voudrais savoir :
qu'est-ce que tu attends ?
- De quoi tu parles ?
- Je veux dire, vas-tu
contester le testament ?
- Je ne sais pas ce qui y est écrit,
mais je pense pouvoir le deviner.
- C'est de ça dont tu voulais
me parler ? Parler d'argent ?
- C'est pour ça que tu es là, non ?
Tu es parti depuis longtemps, John.
Pas juste depuis un moment...
- Tu n'as pas à t'inquiéter.
- Hey !
Si j'ai eu une mauvaise impression
de toi, ce n'est pas de ma faute.
Tu es celui qui est
parti, tu te souviens ?
Je suis resté.
Je me suis occupé de Papa.
J'ai fait tourner l'affaire
pendant que tu faisais...
Dieu seul sait quoi.
- Je t'assure
que c'est ce que Papa voulait.
- Non.
Non, ce n'est pas le cas, John.
Papa regrettait vraiment
ce qui s'était passé
entre vous deux
jusqu'à la fin.
- Je voulais vous rencontrer plus tôt,
mais vous n'êtes pas facile à trouver.
- On vous écoute,
de quoi s'agit-il ?
- Depuis trois ans,
je travaille
pour une entreprise du nom
de "Recherche Stanton",
une division de
Technologies Médicales Devlin.
J'ai été recrutée à la
sortie de l'école
par un brillant scientifique
le Docteur Richard Poole.
Nous travaillions ensemble
sur un projet secret nommé Archétype.
- Quel genre de projet ?
- Cela concernait
la programmation de nanites,
l'augmentation de la
complexité de leurs interactions.
Je n'ai été au courant qu'il y a peu
de ce qu'y est arrivé
au Docteur McKay et à sa sœur.
Je savais seulement que nous avions
reçu un morceau clé du programme,
nous permettant de faire
une grande avancée.
- De quoi parlez-vous ?
- C'est une chose d'injecter
des nanites dans un système biologique
ou mécanique dans le but
de modifications moléculaires,
mais c'en est une autre de les utiliser
pour créer une entité autonome complète.
- Je n'aurais jamais pensé
voir ça de mon vivant,
mais tout d'un coup, nous avons fait
d'incroyables avancées et le voilà créé.
- Ils ont créé un Réplicateur.
- Techniquement non,
car il ne peut pas se répliquer,
mais sinon...
oui.
- Il est impossible que vous ayez
eu l'autorisation de faire ça.
- Richard m'a dit que le projet était
financé par les plus hautes sphères.
- Et vous l'avez cru.
- C'est peut-être naïf, mais...
Richard est comme un père pour moi.
Mes parents sont morts lorsque j'étais
jeune. Je lui faisais confiance.
- Mais un jour,
il est arrivé au labo paniqué.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Il y a eu une brèche de sécurité.
Nous devons tout éteindre.
- Je ne comprends pas.
- Ecoute
Je n'ai pas le temps de t'expliquer.
Fais-le c'est tout !
- Ce n'est que plus tard que j'ai su.
- L'enquête du C.S.I. sur Devlin
se rapprochait.
Richard voulait se
débarrasser des preuves.
- Désolé pour ça.
- Richard !
- Il a dû tuer pour s'échapper.
Il le refera s'il se sent menacé.
Vous devez faire quelque chose.
- Vous me dites
qu'il y a un Réplicateur
perdu sur Terre ?
- En effet.
- Depuis combien de temps ?
- Il s'est échappé depuis 3 semaines.
Nous essayons de le traquer mais
sans succès. Il peut être n'importe où.
- Les mains en l'air !
Attrapez-les !
- Monsieur, le complexe est sécurisé.
Il était le seul ici.
- Colonel Sheppard
et Ronon bien sûr.
Comment m'avez-vous trouvé ?
- Nous avons eu de l'aide.
- Ava !
- Je suis désolée, Richard.
- Ava ! Mon Dieu !
Tu réalises ce que tu as fait ?
- Je n'avais pas le choix !
Ça ne pouvait plus continuer !
- Je contrôlais la situation !
- Votre petit projet de science
a tué 2 de vos hommes
et il est toujours introuvable.
Vous ne contrôlez rien du tout.
- Il a tué en état de légitime défense !
S'il n'est plus menacé,
il ne le fera plus.
- C'est pourquoi
nous devons le retrouver
et le neutraliser.
Et vous allez nous aider.
Apollo, nous sommes prêts.
- Commencez par me donner le
code d'accès des fichiers récupérés.
- Je ne crois pas.
- Vous savez
que nous le crackerons finalement.
- Le dossier entier est crypté avec une
clé à algorithme symétrique de 448 bits.
Bonne chance !
- Et vous ?
- Je ne lui ai jamais donné le code.
Pour sa propre protection.
Je coopérerai...
si vous me certifiez
que je pourrai le ramener.
- Oubliez-ça !
- Nous parlons d'une pièce d'une
incroyable avancée technologique.
- Vous avez eu votre chance,
à moi maintenant.
Allez-vous nous aider
à traquer cette chose oui ou non ?
- Je vous aiderai Colonel.
- Sois réaliste, Richard.
Il est dehors tout seul.
Tu sais qu'il n'est pas fait
pour des interactions sociales.
Qu'arrivera-t-il si par hasard
quelqu'un l'effraie ou le braque ?
Nous ne pouvons nous permettre
d'attendre plus longtemps.
- Colonel Sheppard.
- Bates !
- Vous vous connaissez ?
- Ouais, Bates était
sur Atlantis au tout début.
Puis, il s'est frotté à un Wraith.
Il s'est pris une bonne raclée.
- Il avait le dessus, mais j'ai quand
même réussi à donner quelques coups.
Comment ça va ?
- Ronon.
- T'es avec le N.I.D ?
- C.S.I.
Après que l'Air Force m'ait donné une
large compensation vu mes blessures,
le C.S.I m'a contacté.
Il montait
une nouvelle division gérant
spécifiquement les menaces sur Terre.
Ça me semblait une bonne place.
- C'est bon de te revoir en action.
- Vous aussi Monsieur.
- Tu n'as plus besoin de
m'appeler comme ça.
- En effet.
Vieilles habitudes.
Et nos prisonniers ?
- La fille coopère.
- Et le Docteur Poole ?
- Pas vraiment.
- Peut-on traquer le
Réplicateur sans lui ?
- Nous avons quelqu'un
qui s'en occupe.
- Saleté de numéros d'urgences.
Ne jamais répondre
à son stupide téléphone.
- Allez Doc, ce n'est pas si grave.
- C'était mes premières
vacances en 3 ans !
2 semaines tout inclus de paresse
avec du surf, du soleil et
de courts bikinis partout.
Puis d'un coup, ils me téléportent
de ma chambre d'hôtel.
- Ça ressemble plus à une faveur.
Utilisez de la crème
solaire la prochaine fois.
- Réessayez.
- Ça marche.
- Ces détecteurs sont incroyables.
Est-ce extra-terrestre ?
Désolée, j'ai oublié que je
ne suis pas censée savoir ça.
- Je détecte un signal.
Voyons voir si je peux
augmenter la précision.
Ici. Il devrait être dans le coin.
- Quelle est la taille de cette zone ?
- À peu près
5 quartiers de maisons.
- Bloquez le périmètre.
Évacuez tout le monde.
- C'est un déversement de produits
chimiques. Je mets mes hommes dessus.
- Je dois savoir à qui j'ai affaire.
Quel genre de capacités a-t-il ?
- Vitesse, force, agilité,
bien au-dessus du niveau humain.
- Et ces méthodes ? Fuite, évasion,
a-t-il reçu un entraînement militaire ?
- Je ne m'occupais
pas de cette partie.
- J'ai eu des journées de merde
et là je commence
vraiment à perdre patience.
- Donc tout ce qui pourra
nous faciliter les choses
jouera en votre faveur.
- Où ? À mon procès ?
Devant un juge et ses jurés ?
Ça n'arrivera pas.
Je serai jeté dans un trou
profond et sombre de la Zone 51
et quoique je fasse,
ça ne changera rien.
- Peut-être pas pour vous.
Et la fille ?
- Elle ne savait pas que tout ceci
était illégal. Elle est innocente.
- Eh Bien, comme vous le dites,
il n'y aura pas de procès.
- Mais elle vous aide !
- Pas assez.
- C'est quoi la suite, doc ?
- On commence par où ?
- Eh bien Doc ?
- Il est en mode défensif.
En gros, il se cache.
Il sera là où il ne
rencontrera personne.
- Ça serait dans cet entrepôt.
Il est abandonné depuis des mois.
L'entreprise a fait faillite.
- Et vous n'avez pas besoin de ça.
Il a été créé
spécifiquement pour résister
à la technologie Anti-Réplicateur.
- On le touche comment alors ?
- Sans accès à ses matériaux de base,
il est limité en régénération.
Mais si vous insistez,
les armes conventionnelles
feront l'affaire, bien que vous ayez
besoin d'une grande puissance de feu.
- On a la puissance de feu.
Que fera-t-il
quand il nous verra ?
- Il continuera à s'échapper.
Aussi longtemps que possible.
Il contre-attaquera
en dernier recours.
- Écoutez-moi.
Essayons de l'avoir
du premier coup.
Nous opérerons en équipe de 2. Votre
objectif sera de trouver la cible.
Quand c'est le cas,
vous ne l'engagez pas,
vous transmettez
par radio sa position.
On s'organisera pour l'encercler
et lui faire le plus
possible de dégâts
pour le neutraliser, d'accord ?
On y va.
- Docteur Poole, vous êtes avec moi.
- Non, ça ira.
- Comment ça va ?
- C'est une semaine d'enfer.
- Ouais.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est lui.
- Colonel Sheppard, répondez.
- Je vous écoute.
- J'ai un visuel sur la cible.
Il se cache derrière un
bâtiment à 90 mètres Est
de ma position.
On dirait qu'il est seul.
- Restez où vous êtes. On arrive.
- Compris. Terminé.
- Hé ho.
C'est bon.
Tu peux sortir maintenant.
Je suis ici pour t'aider.
Bien.
Ok,
écoute moi,
il y a des hommes dehors
qui te cherchent.
Tout va bien,
ils ne te feront pas de mal
si j'arrive à les convaincre
que tu n'es pas un danger.
- Comment m'avez-vous trouvé ?
- Tes nanites émettent
une signature énergétique
qui nous a permis de te suivre. C'est
pour ça que tu ne peux plus t'enfuir.
Tu dois faire ce que je te dis.
Tu dois t'auto désactiver,
tu l'as souvent fait
avant dans le labo,
j'étais tout le temps là
pour te réactiver.
C'est la même chose.
Mais tu dois me faire confiance.
Tout ira bien.
- Je suis désolé.
- Apollo, ici Sheppard.
Il faut que vous téléportiez
l'agent Bates immédiatement.
- Où est le Docteur Poole ?
- Hé !
Là-bas
- Il est mort.
Docteur Lee, vous êtes là ?
- Oui, parlez.
- Nous avons un problème,
Poole est mort.
Vous suivez toujours le Réplicateur ?
- Ouais, attendez.
Oui, il bouge, il va vers le sud.
Il est...
- Quoi ?
- Je viens de perdre le signal.
- Merde.
- Ce n'était pas moi.
Ça a juste disparu.
- Remettez-le en ligne.
Ronon et moi allons le poursuivre.
- Pardon Monsieur.
Je sais que nous ne devions pas
ouvrir le feu
mais il est sorti de nulle part.
Il nous a frappés avant
que l'on sache ce qui se passait.
- C'est bon, ça va aller, Sergent.
Ne bougez pas.
Occupez-vous de lui.
Tout ça pour une évasion.
- Il est désespéré.
Il sait que nous le traquons.
- Ici Sheppard.
Changement de plan.
Repliez-vous
et créez un périmètre de défense.
Ronon et moi allons le débusquer.
- Allons-y.
- Je me dirige au sud-est, vers l'eau.
- Compris.
- Ne tirez pas !
- Nous avons vérifié deux
fois la zone. Aucun signe de lui.
- Ce qui veut dire qu'il peut être
n'importe où maintenant.
- Et le système de pistage ?
- Docteur Lee y travaille, mais
les scanners n'ont encore rien trouvé.
Il a du trouver un moyen de
masquer son signal.
- Génial.
Retour au point de départ alors.
- Désolé les gars.
J'ai augmenté la sensibilité à 200%,
mais je ne trouve toujours rien.
- Comment ça va
avec les dossiers du labo ?
- J'ai lancé un programme
de décryptage, mais c'est lent.
Je vais devoir faire quelques
changements.
- Concentrez-vous là-dessus
pour le moment.
- On ne sait pas s'il y aura
quoi que se soit là-dedans
pour nous aider à le trouver.
- Je sais mais quelque chose
ne colle pas.
- Que voulez-vous dire ?
- Pourquoi Poole est entré ?
Pourquoi a-t-il risqué sa vie ?
- Il a pensé pouvoir convaincre
le Réplicateur.
- Même si ça avait marché, même si avions
décidé de ne pas détruire cette chose,
ça ne change rien,
Pool est parti pour toujours.
- Peut-être qu'il ne voulait pas voir
l'oeuvre de sa vie détruite.
- C'est ce qu'il voulait que l'on
pense, mais je ne marche pas.
La moitié de cette technologie lui
a été mâchée, il a volé le reste.
Non, il voulait sauver le Réplicateur
car il pensait que ce serait
bien pour lui.
Je pense qu'il avait un acheteur,
quelqu'un qui pouvait le sortir de là
s'il livrait le produit.
- Je connais ce genre,
militaire,
ou ancien militaire.
Sûrement un Colonel.
Pas un Général,
profil trop haut.
Les infos du C.S.I.
ne nous aideront pas.
Ces gars agissent dans l'ombre,
sans autorisation officielle.
- Comme ça,
toutes les fesses sont protégées.
- Et ça nous mène où ?
- Ça, c'est une surprise.
- De quoi ?
- Deux rencontres avec John Sheppard
en deux jours.
Je ne t'ai jamais vu autant
quand nous étions mariés.
Que puis-je faire pour toi ?
- J'ai besoin d'une faveur.
J'ai besoin d'autant
d'informations que possible
sur un projet,
nom de code probable : Archétype.
- Tu veux que je me serve
de mes accès sécurisés
pour t'avoir
des informations classées "secret" ?
- Je n'ai pas dit
que c'était un petit service.
- Sais-tu à quel point j'ai travaillé
dur pour arriver là où je suis ?
Si je suis attrapée à faire quelque chose
comme ça, je pourrais tout perdre.
- Je sais. Je ne te le demanderais pas
si ce n'était pas important.
- Bien. De quoi est-il question ?
- Je ne peux pas te le dire.
- C'est typique.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Je ne t'ai pas vu depuis 4 ans
et tu veux que je risque mon travail
sans même savoir pourquoi ?
- Dit comme ça, ça parait minable.
- Contente que tu t'en rendes compte.
Dommage que
ça n'ait pas été plus tôt,
par exemple quand nous
étions encore ensemble !
Quand je pense aux fois
où tu prenais un appel
et partait,
sans excuses,
ni explications...
Pour ce que j'en savais tu étais
quelque part sur terre,
volant en mission secrète en Somalie.
- C'est ridicule,
je ne suis jamais allé en Somalie.
- Corée du Nord, alors.
- Il y a une grosse différence.
- J'ai fait avec tes secrets, John.
Je n'ai plus à le faire maintenant.
- OK.
- Salut.
- Colonel.
Ils ont dit que je pouvais venir.
Pour prendre certains
de ses objets personnels.
- Je suis désolé
pour ce qui s'est passé.
- Moi aussi.
Il est mort en pensant
que je l'avais trahi.
- Vous n'en savez rien.
- C'est gentil, mais...
ce projet était tout pour lui.
- Peut-être que, vous aussi,
comptiez pour lui.
On ne sait jamais
ce que les gens pensent.
- Même ceux dont on est proche ?
- Particulièrement ceux-là.
- Colonel ?
- Je sais que ce n'est pas
le bon moment mais il faut
que je vous demande quelque chose.
- Quoi ?
- Quelqu'un d'autre avait-il
connaissance de ce projet ?
- Non.
- Personne ne vérifiait les progrès ?
- Richard et moi étions les seuls
à avoir accès au labo.
- Était-il en contact avec quelqu'un ?
Peut-être un militaire,
par téléphone, e-mails ?
- Pas que je sache.
- D'accord.
- Colonel, ça avance avec le scanner ?
- Non, mais le Docteur Lee dit qu'il est
sur le point de cracker le code.
- Je croyais que c'était impossible.
- Apparemment pas.
- Alors, ça avance ?
- J'allais justement vous appeler.
- J'ai réussi à ouvrir
les fichiers du labo.
Bon boulot.
Quelque chose d'intéressant ?
- Ouais, on peut dire ça.
Les fiches du personnel
de Stanton Research.
Voici le dossier d'Ava Dixon.
Elle a eu un accident de voiture
en décembre dernier,
Collision frontale.
Elle est morte depuis près d'un an.
- Il est mort ?
- Non, mais il va avoir
un sacré mal de crâne.
"Colonel Sheppard. Je n'ai jamais
voulu que tout ça arrive.
Je suis vraiment désolée. Ava."
- Donc elle est un Réplicateur...
- On dirait bien.
J'ai deux types d'empreintes,
un mâle et une femelle.
- Et pour les capteurs ?
- On n'a rien. Elle cache sa signature
énergétique, comme l'autre.
- Ça n'a pas de sens,
c'est elle qui est venue à nous,
Pourquoi nous avoir parlé
au lieu de se taire ?
- Pourquoi n'a-t-elle
pas tué le garde ?
- Allons...
un Réplicateur avec une conscience ?
- Son programme
est différent de l'autre,
lui est basé sur un modèle militaire,
alors qu'elle est conçue pour
des interactions sociales,
comme les simulations d'émotions...
voire même de l'empathie.
Il l'a construite pour remplacer
une femme morte de son passé.
- Ça veut dire qu'elle
ne peut pas tuer ?
- Je dirais que c'est improbable,
mais pas impossible.
- On a besoin des deux. Autre
chose d'utile dans ces fichiers ?
- Pas vraiment...
- Colonel Sheppard, êtes-vous là ?
- Oui, c'est Sheppard, allez-y.
- Vous avez un message urgent,
Monsieur, de la part de Peterson...
- T'as enfin compris l'utilité de cacher
un couteau dans le bas du manteau
- J'ai appris du meilleur.
Voici tout ce que j'ai
trouvé sur l'Archétype.
Ce n'est pas grand-chose,
mais quoi que ce soit,
personne ne pourrait le toucher
d'un poteau de 3 mètres.
- Merci, je t'en dois une.
- Plutôt oui !
Tu sais, c'est marrant,
quand nous étions ensemble,
J'avais du mal à supporter
que tu ne sois pas autorisé à me dire,
où tu te rendais,
ou bien ce que tu faisais.
Et maintenant, de temps en temps,
je peux voir Grant me regarder
de la même façon.
Pendant que je faisais mes recherches,
j'ai pris la liberté de poser
quelques questions sur toi, John.
- Ce n'était pas vraiment
une bonne idée.
- Ouais, j'ai eu cette impression.
J'ai déjà vu des murs s'élever vite,
mais jamais de cette manière.
Et quel que soit le truc dans lequel
tu t'es embarqué,
c'est de toute évidence énorme,
et j'en suis sûre, très dangereux.
Je veux juste que tu sois prudent.
- Tu me connais.
- C'est bien le problème...
- Au revoir John.
- Elle ne plaisantait pas. Un sacré
lot de petites choses de rien.
Je veux dire : réquisition de labos,
accords de non-divulgation,
Oh, en voici une vraiment excitante,
un mémo interne rappelant aux employés
de ne pas utiliser le parking sud,
pour cause de chaussée en travaux.
Attendez.
- C'est quoi ?
- Un bon de transport avec instruction
de livrer un...
chargement de panneaux de maçonnerie,
pré-assemblés,
à un entrepôt à Redding.
- Et ?
- Donc...
"panneaux de maçonnerie
pré-assemblés",
c'était un code que nous utilisions,
il y a quelques mois,
pour identifier
les chargements de neutronium.
Le neutronium est l'élément de base
dont les nanites sont faits,
vous l'avez endommagé n'est-ce pas ?
- Donc s'il veut se réparer
efficacement, il va avoir besoin de ça.
- Il va aller à l'entrepôt.
- Exactement !
- En supposant qu'il sait où il est.
- Bien, pour être totalement honnête,
nous n'avons rien d'autre.
- Un bon point.
- Bien, je vais organiser une planque,
et s'il se montre,
on le saura.
- C'est peut-être notre dernière
chance d'abattre ce gars,
nous devons nous assurer
que ce soit pour de bon cette fois.
- Ça ne va pas être facile.
Je veux dire, si c'était dans un film,
on le pousserait dans de l'acier fondu...
ou dans un volcan.
Vous savez, le feu d'où il vient...
- Qu'est-ce qu'il raconte ?
- C'est une très bonne idée !
- Vraiment ?
- Sheppard, ici Apollo,
nous sommes en place.
- Compris.
- Vous êtes sûr qu'il va se montrer ?
- Le C.S.I. l'a repéré tout près.
- Et s'il les a repérés ?
- Bates. Vous voyez quelque chose ?
- Négatif. Tout est tranquille.
- Soyez patient. Il va se montrer.
- Vous n'auriez pas dû intervenir.
- Maintenant !
- Que s'est-il passé ?
Où l'avez-vous envoyé ?
- En orbite basse autour de la Terre.
Et je sais par expérience, que rentrer
dans l'atmosphère, ça craint !
- Le C.S.I. ne va pas la laisser partir.
- Si elle était restée à l'écart,
nous ne l'aurions jamais trouvée.
La seule raison de sa présence,
c'est qu'elle a choisi de nous aider.
- Ouais, je sais.
- C'est une machine.
- Nous sommes tous des machines,
juste d'un genre différent.
- Pourquoi ne pas l'envoyer
sur une autre planète,
un endroit inhabité,
où elle ne pourra faire aucun mal ?
- Je n'appelle pas ça une récompense.
- Le C.S.I. ne sera jamais d'accord
pour la laisser quitter la Terre
- Elle pourrait travailler au S.G.C.
- Elle y serait inestimable.
- Elle serait une menace constante
pour la sécurité.
- On n'en sait rien !
- Non il a raison.
Rien ne change le fait
qu'elle soit un Réplicateur.
- Alors quoi ?
- Comment vous sentez-vous
dans votre nouvelle vie ?
- Ça demandera quelques ajustements.
Une des conditions de ma liberté consiste
à ne pas chercher à travailler dans un labo.
Honnêtement,
je ne sais pas ce que je vais faire.
- Je suis certain
que vous trouverez quelque chose.
- Je voulais vous remercier Colonel.
Je sais qu'ils ne m'auraient pas laissée
partir si vous n'aviez pas parlé pour moi.
- Vous m'avez sauvé la vie, dire un
mot c'est la moindre des choses.
- Je dois admettre
que j'ai un peu peur.
- Je veux dire, je sais que ces émotions
sont censées être artificielles, mais...
Elles me semblent bien réelles.
- De quoi avez-vous peur ?
- En fait, je n'ai jamais été
vraiment toute seule avant.
Richard était ce qui ressemblait
le plus à une famille.
Enfin...
C'était gentil de votre part
de venir voir comment j'allais.
Je suppose qu'on ne se reverra plus.
- Une des choses que j'ai apprise
dans mon travail,
c'est de ne jamais dire jamais.
- Au revoir Colonel.
- Alors ?
Comment c'était là-bas ?
- Super travail !
Très convaincant.
Je suis content que nous ayons été capables
de télécharger sa conscience sans dégâts.
- A présent, elle a tout un
nouveau monde à explorer.
- Ça devrait la tenir occupée
pour un bon un moment.
- Et donc, qu'est-il advenu
du reste de son corps ?
- Oh, le lien entre ses nanites
a été désactivé,
en brisant efficacement
ses éléments de base.
- Ils l'ont désassemblée.
- Oh... bon, on repart ?
- Ouais... Partez devant,
je dois m'occuper d'une chose.
- Entre.
Merci de votre fidélité
et merci à toute la team...
A la semaine prochaine
Stargate Atlantis 416
>
www.6th-race-gate.org
the.6th.race@gmail.com
bizoo...