Loués soient les Dieux,
vous êtes finalement là,
et vous êtes bien plus belle
- que j'aurais jamais imaginé.
- Pardon ?
Vous n'êtes pas là
pour le mariage arrangé ?
Non.
Seriez-vous à la recherche d'un mari ?
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
On nous a parlé d'étrangers
arrivés récemment,
un groupe de durs, se vantant
d'avoir tué de nombreux Wraith.
On pense qu'ils sont Satedans.
Ah, vous parlez
des trois ivrognes grandes gueules
passant leurs journées
à trinquer à la taverne ?
C'est tout eux.
Ils ont des chambres
à l'auberge voisine.
- Merci.
- Il n'y a pas de quoi,
si vous veniez à reconsidérer
votre désir de mari...
OK, je regarde à l'auberge,
toi à la taverne.
Ça marche.
Bonjour.
Je cherche trois individus
arrivés récemment.
Ils seraient gros mangeurs, et buveurs,
et se vantent apparemment de
leurs récents succès contre les Wraith.
Ces gens que vous recherchez...
ils sont très courageux,
ou très stupides.
Comment ça ?
Eh bien,
si les Wraith entendaient parler d'eux,
ça serait mauvais pour eux.
Je ne crois pas qu'ils aient à craindre
qu'un Wraith les entende.
Bien sûr que non,
mais les Wraith n'ont pas toujours
besoin de leurs propres oreilles.
Connaissez-vous ces individus ?
Désolé.
Je m'occupe de mes affaires,
ce que vous devriez considérer.
Vous devriez considérer
offrir vos conseils non sollicités
à qui s'en souciera.
Une telle attitude pourrait
vous attirer des ennuis,
ou pire.
On coupe quoi en premier ?
Les oreilles, ou ces jolis yeux ?
Pourquoi pas ta tête ?
- Ronon !
- Ara, Rakai !
- Tu as entendu la rumeur ?
- Laquelle ?
- Rien. Oublie ça.
- Attends. À quel propos ?
Non, ça serait irresponsable
de dire quoi que ce soit.
D'accord, si tu veux savoir, le CIS a
pris sa décision finale. Ils ont choisi
- le nouveau commandant d'Atlantis.
- Alors, c'est qui ?
Il n'y a pas eu d'annonce officielle,
mais on dit
qu'ils ont choisi leur meilleur
expert en technologie Ancienne
et connaissance des Réplicateurs.
Ça te rappelle quelqu'un ?
- Toi ?
- Oui. Qui d'autre ?
Je savais qu'ils cherchaient
quelqu'un de formation scientifique.
Et pourquoi pas ? Il est temps que l'un
de nous atteigne un poste de pouvoir.
Et par "nous", tu veux dire "toi".
Exactement.
C'est plutôt effrayant.
Je prendrai des décisions
qui affectent non seulement la Cité,
mais aussi toute la galaxie.
Très effrayant en effet.
D'un autre côté, un commandant
ne doute jamais de lui.
Je suis paré.
Je le sais. Ils seront fiers de moi.
Tu seras fier de moi.
La guerre Wraith-Réplicateurs
bat son plein.
Apparemment, les Réplicateurs
leur ont mis une raclée
- avec leur dernière offensive.
- Bonne nouvelle, John. Bien joué.
- Salut !
- Les rapports seront prêts.
Quoi de neuf ?
On boucle les préparatifs
pour le changement de commandement.
- Ne dites rien. Je suis au courant.
- Vraiment ?
Je pense que le CIS n'aurait
pas pu faire de meilleur choix.
- Merci, Rodney.
- Non, non, vous êtes trop gentille.
Quoi ?
"Merci, Rodney."
Non, attendez. Ça veut dire...
Ouais.
C'est notre nouveau patron.
Teams Projet-SG et SG-66
Présentent :
Saison 4 Épisode 03
- Reunion (v. 1.0) -
Transcript : swsub.com
http:projet-sg.net
http://seriestele.net
- Je vous croyais morts.
- Crois-moi, nous aussi.
Comment avez-vous survécu
à l'attaque Wraith sur Sateda ?
- On n'était pas là.
- Je ne comprends pas.
Quand on a décidé
de combattre les Wraith,
on a pas simplement attendu
qu'ils viennent à nous.
On a lancé des opérations
contre leurs forteresses connues.
Des attaques rapides.
On rentre, on casse tout, et on s'en va.
Sauf cette fois-là,
on a eu des problèmes pour repartir.
J'ai vu les chasseurs vous bombarder.
Mais tu n'as pas vu qu'on avait trouvé
un réseau de grottes dans la colline.
Quand les Wraith ont attaqué, l'entrée
s'est effondrée en nous bloquant.
On a mis trois jours
à creuser une sortie.
Et là, l'endroit grouillait de Wraith.
C'était évident
qu'ils se préparaient à attaquer.
Ça nous a pris deux semaines de plus
pour atteindre la Porte, mais...
c'était trop tard.
De retour sur Sateda,
il ne restait plus rien.
Désolé.
J'aurais jamais dû vous laisser.
Ne sois pas idiot, Ronon. Quand tu as
ramené la 2e équipe à la Porte,
tu ne pouvais pas prévoir
l'arrivée de ces chasseurs.
Si nous étions rentrés avec vous,
nous serions morts
dans l'attaque sur Sateda
comme tous les autres.
Tu n'as survécu que
parce qu'ils ont fait de toi un Runner.
Vous en avez entendu parler ?
Il y a quelque temps,
des histoires sont apparues.
Ils disaient que tu mesurais deux mètres
avec la force de cinq hommes.
Les gens aiment exagérer.
Ils ont aussi dit
que tu avais tué cent Wraith.
Voilà un meilleur ordre de grandeur.
Eh bien...
Aux souffrances de nos ennemis
et aux retrouvailles d'amis
- revenus d'entre les morts.
- Et comment !
Quand je suis parti de Chulak,
Maître Bratac m'a dit,
"Soutire des choses de ton passé,
mais ne laisse pas
ton passé te pressurer."
C'est un bon conseil.
N'empêche, je sais que cet endroit
va me manquer, tout comme vous tous.
J'aurais été offensé
d'un autre sentiment.
Dix ans, c'est long.
Ces dix ans ont été bien remplis.
Nous avons vaincu de nombreux ennemis
et triomphé de beaucoup de menaces.
On ne s'est jamais ennuyés.
On a accompli beaucoup de choses,
mais maintenant Atlantis
a besoin de vous.
Ouais...
Une partie de moi
est impatiente d'y aller, mais...
Pour l'autre, c'est peut-être trop tôt,
je laisserais un travail inachevé.
Votre travail continuera,
ce sera juste ailleurs.
On vous a accordé
un incroyable honneur, Colonel Carter,
et je crois
que vous devriez en profiter.
Et sachez ceci...
Même si nous ne vous accompagnons pas,
SG-1 ne sera jamais loin.
Alors, je peux compter
sur votre visite un jour ?
Des équidés sauvages
ne pourraient m'en empêcher.
Joli rappel.
En effet.
D'accord.
C'est l'heure.
- C'est quoi, ça ?
- Une sélection de fruits
des mondes avec lesquels on commerce.
- J'ai pensé que ce serait judicieux.
- C'est éculé.
Vraiment, et tu suggères quoi ?
Peut-être des fleurs.
Tu pourrais égayer ses quartiers.
Oh, des fleurs.
Hé, prenez ça,
et partez.
Colonel Carter, bienvenue sur Atlantis.
Merci. Ça me plaît d'être ici.
Je veux que vous sachiez tous combien
je suis honorée d'accepter ce poste.
J'arrive entièrement dévouée
à cette expédition,
à Atlantis, et encore plus
à chacun d'entre vous.
Je suis impatiente
de travailler avec vous tous.
Merci.
Joli discours.
Je fais aussi les mariages
et les remises de récompenses.
Réservez tôt pour éviter les déceptions.
On va voir vos nouveaux appartements ?
Ouais.
- Rodney...
- Sam...
Ça pique, hein ?
Vous avez fait quoi,
tous les trois durant ces années ?
Manger,
boire,
tuer des Wraith.
On les a attaqués plus souvent
que je puisse compter.
On a un tableau de chasse plutôt joli.
Sans oublier les 12 chasseurs abattus.
On est armés, mobiles et à l'occasion,
on a d'assez bons renseignements.
Ça ressemble à une assez belle escapade.
Mais il y a eu quelques sacrifices.
C'est-à-dire ?
On était cinq à sortir
en vie de ces grottes...
Mais on a perdu Marika
au premier assaut contre les Wraith,
puis Hemi l'an dernier.
Ça n'a pas été facile.
On a pas beaucoup de moyens,
mais on fait avec.
Parfois, c'est insuffisant.
Je pourrais donner un coup de main.
On a des hommes, de l'équipement.
Mes amis et moi, on peut...
Bref...
À Marika et Hemi.
- À Marika et Hemi.
Merci.
Salut, Rodney. Entrez.
Je vous ai apporté un petit truc
pour agrémenter la pièce.
Eh bien, merci ! C'est très gentil.
Il y a un vase par là.
Oh, le colonel Sheppard les a apportés.
Apparemment,
c'est un échantillon de fruits
des mondes de nos divers
partenaires commerciaux.
J'ai pensé
que c'était vraiment judicieux.
Oh, fils de...
Bref, j'étais... venu vous souhaiter
la bienvenue sur Atlantis,
voir votre installation, si vous aviez
besoin de quoi que ce soit,
et j'ai dit que je voyais quelqu'un ?
- Pardon ?
- Je... vois quelqu'un.
Oui, je ne le dis que maintenant,
car vous êtes là,
et qu'on va beaucoup plus
travailler ensemble, et,
je pensais qu'avec notre passé...
Notre passé ?
Le désir non partagé
qui plane au-dessus de nos têtes
depuis toujours, il me semble.
Je ne veux pas de gêne entre nous,
vous voyez ?
Comme maintenant.
Je suis sûre que tout ira bien.
Oh, bien sûr...
Ça ira pour moi. C'est juste...
- pour vous...
- J'ai appris que vous commandiez.
Ronon, voici le colonel Carter.
Sam, voici Ronon.
- Il est...
- Satedan, et membre de votre équipe,
bien sûr. Que puis-je faire pour vous ?
Je voulais amener des amis sur Atlantis,
je dois d'abord avoir votre permission.
Malheureusement, de nouvelles procédures
de sécurité m'empêchent d'autoriser
les visiteurs étrangers pour le moment.
Par décision de qui ?
C'est une directive du CIS.
- Ils n'ont pas besoin de savoir.
- Ronon, elle est...
Je suis sûre que vous comprenez
la précarité de notre position.
Il est impératif que l'emplacement
de cette base reste secret.
Il le restera. Ce sont mes compatriotes.
Je m'en porte garant.
Je suis sûre que vous le pouvez,
mais on est sur une nouvelle
planète avec de nouvelles règles.
Et un nouveau commandement.
Weir n'aurait jamais douté de moi.
OK, tout d'abord, Ronon,
je ne doute pas de vous.
Ce sont de nouvelles règles
pour tout le personnel de cette base,
et secundo...
je ne suis pas le Dr Weir.
Il est toujours comme ça ?
Non, non...
Non, en fait, c'est un bon jour.
OK.
Essayez ensemble, tournez !
- Travaillez ça.
- Hé...
- Ça a été rapide.
- C'est ce que j'avais dit.
Tu aurais pu prendre ton temps.
On se plaît ici.
On pense rester quelques jours de plus.
Et vous irez où, après ?
Peu importe.
C'est un des avantages
de ne pas avoir d'attache.
Tu vas où tu veux,
et tu pars quand tu es indésirable.
J'espérais que mes amis se montreraient
un peu plus accueillants, mais...
Ne t'inquiète pas. Je comprends.
On n'invite pas
n'importe qui sur Atlantis.
N'aie pas l'air si surpris.
Quand tu voyages autant que nous
dans cette galaxie,
tôt ou tard, tu entends des rumeurs
sur les nouveaux occupants
de la Cité des Anciens,
et le Runner qui les a rejoints.
Vieux, je suis désolé.
J'aurais aimé être franc avec toi
depuis le début.
Ils t'ont fait confiance,
et tu t'en es montré digne.
- Je n'en attendais pas moins.
- Ouais, mais quand même...
Tu pensais qu'ils feraient une exception
parce que c'est toi qui demandais ?
- Je suis censé être leur ami...
- Non.
Tu es leur allié.
Leur invité.
Moi, Rakai, Ara, nous sommes tes amis.
Je crois que ce sont des gens bien.
Ils t'ont aidé quand tu en avais besoin,
et ils ont fait plus de mal
aux Wraith que quiconque.
Il faut respecter ça,
mais ça ne veut pas dire
qu'il faut s'attacher à eux.
Selon moi,
maintenant qu'on est
à nouveau ensemble...
ta place est parmi nous.
Plutôt impressionnant, n'est-ce pas ?
Pour être honnête, c'est un peu trop.
Venant de quelqu'un avec
vos états de service, ça en dit long.
Vous savez John, votre nom
était sur la liste des candidats.
Ouais, je sais.
J'ai vu ce qu'ils ont fait à Elizabeth,
les règles, les machinations.
Je ne l'enviais pas.
Je ne vous envie pas.
Merci.
Vous savez, pour...
la plupart d'entre nous,
ce truc avec Elizabeth n'est pas fini.
Elle est toujours là dehors.
Vous pensez vraiment
qu'elle est encore en vie ?
Il n'y a qu'une façon d'en être sûr.
Vous suggérez d'y retourner ?
On aurait dû le faire plus tôt,
mais le CIS ne voulait pas me répondre.
Maintenant que vous êtes aux commandes,
vous pouvez me donner le feu vert.
Désolée, mais c'est trop dangereux.
C'est pas plus dangereux
que la dernière fois.
C'est différent. Vous aviez un avantage
que vous n'avez plus.
C'est elle qui nous avait donné
cet avantage.
Nous sommes là uniquement grâce
- à elle.
- Croyez-moi, je le sais,
et je n'aime pas plus que vous
l'idée d'abandonner quelqu'un,
mais je ne suis pas prête
à vous envoyer en mission suicide.
Venez me voir avec un plan
qui a une chance, même infime,
de marcher, et j'y réfléchirai.
Sinon, John, je suis désolée.
Je ne peux rien y faire.
Ça semble juste.
- Tu as l'air distrait aujourd'hui.
- Non, je vais bien.
- Que se passe-t-il ?
- Rien. Je t'ai dit que je vais bien.
Très bien.
Je suppose qu'on devrait
continuer l'entraînement.
Il n'y a rien.
D'accord, arrête de me frapper !
Bon Dieu... Je vais parler.
Je pense quitter Atlantis.
Où irais-tu ?
Dois-tu choisir entre Atlantis
et tes amis Satedans ?
Ce sont plus que des amis.
Ils sont ma famille.
On a toujours été là
les uns pour les autres.
- Tu ne peux pas comprendre.
- Je ne suis pas d'accord.
Abandonner les Athosiens
pour venir habiter ici
sur Atlantis a été
une décision très difficile.
J'étais leur chef.
Pour certains, le seul chef
qu'ils aient jamais connu,
et même si j'étais proche
grâce à la Porte,
il y a eu des moments où j'ai eu
l'impression de les avoir trahis.
- Alors quoi ? Ça t'a passé ?
- Non.
Il y a toujours des moments
où je questionne ma décision,
mais alors je me rappelle
que je peux faire plus ici
pour aider mon peuple,
et le reste des humains
de cette galaxie
que je n'aurais pu sur mon monde.
Teyla t'a déjà parlé, n'est-ce pas ?
On a eu une petite discussion.
- Je t'écoute.
- Tu écoutes quoi ?
- Ce que tu as à dire.
- Je ne vais rien dire.
- Vraiment ?
- Je n'ai rien à dire,
parce que tu sais déjà
ce que je vais dire. Que tu es un
membre précieux de mon équipe,
et que ce serait difficile
de te remplacer.
Et que tu penses peut-être retrouver
quelque chose que tu as perdu,
mais il n'y a rien à retrouver.
Sateda a disparu et vivre dans la fuite
avec tes amis ne la ramènera pas.
- Tu ne vas rien dire de ça ?
- Pas besoin.
Ce n'est pas une tentative
pour raviver le passé.
- C'est quoi alors ?
- Ils ont besoin de moi.
Comme toujours.
C'est moi qui prenais soin d'eux, qui
les ramenais en vie après la bataille.
Tu es un seul homme, Ronon.
Tu ne peux pas les protéger
pour toujours.
Probablement pas...
Mais c'est là que vous intervenez.
On a des infos sur une cible Wraith.
Les Wraith et les Réplicateurs
se tapent dessus pour le moment.
Ça serait contre-productif
de monter une opération contre eux.
Je pense que tu changeras d'avis
quand tu entendras les détails.
Je t'écoute.
Pas encore.
Je veux Tyre, Ara et Rakai là-dessus.
Vous voulez détruire un labo Wraith ?
Sans vouloir vous offenser, c'est proche
d'un discours de fou.
C'est un centre de recherche d'armes.
D'après ce qu'on sait,
l'endroit est peu gardé.
On sait que les Wraith sont attaqués
sur plusieurs fronts.
Ils n'ont plus les ressources pour bien
garder tous leurs centres.
Il a quand même dit "peu gardé"
et pas "non gardé".
C'est très différent.
Aucune importance. On peut gérer ça.
Alors, pourquoi
vous avez besoin de nous ?
Ce n'est pas le cas.
Mais on aura besoin de vous
pour partir quand on aura fini.
Je vois. Vous nous désignez
comme chauffeurs.
Voici notre cible.
Elle se trouve à une bonne demi-journée
de marche de la Porte.
Un vaisseau faciliterait beaucoup
l'arrivée et le départ
avant l'arrivée de renforts.
Ne vous en faites pas.
Vous n'aurez qu'à piloter.
On s'occupe du reste.
Eh bien, merci de votre considération,
mais si on s'engage,
c'est à fond.
Je ne vois pas pourquoi on ferait ça.
Bien sûr, ça serait génial de mettre la
main sur de la technologie Wraith, mais
on pourrait tomber sur une réserve
ou en acheter sur eBay...
Je crois qu'il essaie de dire
qu'on n'est pas sûrs
de vouloir risquer nos vies pour ça.
On peut attendre un mois ou deux,
laisser les Réplicateurs et les Wraith
se calmer mutuellement,
là on mange ensemble
- et on en reparle.
- En ce moment, ils travaillent
sur un moyen de bloquer
le code d'attaque des Réplicateurs.
- Une telle chose est-elle possible ?
- Le code a déjà été désactivé.
Ça peut être les Wraith
qui l'ont fait la première fois.
- On ne peut pas laisser ça arriver.
- Non.
Si la guerre avec les Réplicateurs
s'arrête, les Wraith pourront à nouveau
porter leur attention
vers le reste de la galaxie.
Alors...
Vous en êtes ?
Tes amis ont l'air
d'une bande très compétente,
mais si on le fait,
j'ai pas besoin d'une tête brûlée
qui compromette l'opération
et risque nos fesses.
Ça ne sera pas une première
pour eux, John.
Mais peut-être la première
avec d'autres,
et je veux pas que ça devienne
une compétition.
Je m'occupe de mon groupe, toi du tien.
Je croyais que c'était aussi le tien.
Ouais.
Écoute, je voulais attendre
pour te le dire,
mais j'ai pris ma décision.
Après cette opération,
je quitte Atlantis.
Entrez.
Vous faites vos bagages ?
Ouais.
Vous savez, si vous avez
amené tout ça ici,
c'est sans doute
que vous vous sentiez comme chez vous.
- Vous étiez heureux ici.
- Ouais, je l'étais.
Je le suis.
Vos amis s'inquiètent pour vous.
Eh bien, pas besoin.
Je peux prendre soin de moi.
Là n'est pas la question.
Quand vous avez accepté de venir, vous
êtes devenu une partie de quelque chose,
et que ça vous plaise ou non,
vous avez des liens ici,
des gens qui vous aiment,
qui dépendent de vous.
Partir risque d'être plus dur
que vous le pensez.
Je ne pars pas.
C'est pas parce que je suis pas
avec Sheppard que je veux moins
aider Atlantis ou me mettre en danger
pour l'un d'entre vous.
Je ne mets pas votre loyauté en doute,
mais votre départ,
si, comme vous le dites,
vous ne voulez pas
tourner le dos à Atlantis.
Ça ne sera pas si facile de coordonner
nos efforts avec vous et vos amis.
On va vite le savoir, non ?
Vous devez reconsidérer
votre décision de partir.
Et sinon,
avec tout ce que je sais sur Atlantis,
vous essaierez de m'arrêter ?
Je ne souhaite pas en arriver là.
Posez-nous près du côté sud.
On rencontrera moins de résistance
si on entre par l'arrière.
Compris.
À l'intérieur, on prend les commandes.
Vous couvrez nos arrières.
Vous savez où aller ?
Notre cible se trouve
quelque part au second niveau.
Vous pouvez être plus précis ?
On n'a pas de plan,
si c'est ce que vous voulez savoir.
Tout le second niveau
est un secteur de haute sécurité.
Si vous n'êtes pas sûrs, ne serait-ce
pas contre-productif qu'on vous suive ?
C'est mieux comme ça.
Ces installations sont compliquées.
- On sait ce qu'on cherche.
- Et nous pas ?
C'est pas vraiment
notre première opération.
Vraiment ? Vous avez tué combien
de Wraith à mains nues ?
- Il est pas question de ça.
- C'est ce que je pensais.
On a détruit des vaisseaux-ruches
entiers. À côté, vous êtes des amateurs.
Du calme.
Si on ne peut pas jouer ensemble,
alors on ne le fait pas.
On doit couvrir beaucoup de terrain
en peu de temps, donc...
on vous suit, puis on se sépare
en arrivant au second niveau.
Ça vous va ?
Oui.
Bien.
On approche de la cible.
C'est là.
Vite !
Je m'en occupe.
Tout le monde entre.
On prend ce côté, vous celui-là.
- Contactez-nous si vous trouvez.
- Ouais.
Bonne chance.
Ronon...
Allons-y.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Des sujets d'expérience ?
Ou un distributeur
automatique version Wraith.
Ça me fait mal de le dire,
mais on peut pas aider ces gens.
On doit continuer.
Exact.
Ça a été bien trop tranquille
et bien trop facile.
C'est plutôt pas mal.
J'apprécie le changement.
Wraith !
Ronon, attends !
Rodney, ouvre cette porte !
Oh, et puis merde.
Allez, ça a marché avec lui !
Ah, j'ai réussi !
Oh, Dieu merci, c'est vous.
Ils ont eu Teyla et Sheppard, et...
Amenez-le.
C'est qui l'amateur, maintenant ?
Que s'est-il passé ?
Je dois parler
au colonel Carter immédiatement.
John, tu vas bien ?
Petit mal de tête.
C'est bon signe que Ronon
et ses potes ne soient pas là.
Pas vraiment.
C'est à cause des potes de Ronon
qu'on est là, ils nous ont piégés.
De quoi tu parles ?
Je les ai croisés alors
que j'essayais de m'éch...
Alors que j'effectuais
un retrait stratégique.
Ils m'ont assommé.
Tu es sûr ?
C'est plutôt dur de se tromper
sur un truc comme ça.
- Ronon était avec eux ?
- Je ne l'ai pas vu.
Celui-ci.
Attendez, les gars.
Rodney...
- Sois fort, Rodney !
- J'essaierai.
J'ai dit que j'allais bien.
J'ai essayé de contacter Sheppard, mais
aucune réponse, ni de Teyla ou McKay.
- Et les Satedans ?
- On a été séparés.
Je suppose
que les Wraith les ont eus aussi.
Alors que cette opération
devait être du gâteau.
OK, on passe de soutien
à sauvetage et récupération.
Dr Zelenka, préparez un Jumper.
- Oui, Colonel.
- Ils vont nous attendre.
Disons deux Jumpers.
Vous pourriez me dire où on va ?
Sérieux, j'aime pas les surprises.
Même petit, je devais voir mes cadeaux
de Noël, je supportais pas d'attendre.
- Je me rappelle la fois où...
- Nous avons besoin de vous.
Pour quoi faire ?
Vous avez altéré
le code source des Réplicateurs.
Je sais pas de quoi vous parlez.
OK, j'ai peut-être modifié
quelques trucs. Et alors ?
Ce n'est pas la première fois
qu'ils nous défient.
Alors c'était les Wraith qui
avaient désactivé le code d'attaque.
Il y a plusieurs milliers d'années.
Nous avions vaincu les Anciens.
La galaxie était nôtre, et puis ces...
- choses apparurent.
- Donc vous les aimez pas beau...
Ils sont une abomination !
Ils ne sont mêmes pas vivants.
Vous pouvez pas les manger,
ils vous sont inutiles.
Ce sont des machines.
Les machines peuvent être reprogrammées.
OK, très bien, alors,
vous attendez quoi de moi ?
Nous avons tenté de recharger
le virus de désactivation.
Nos tentatives sont restées vaines.
Vous devez supprimer
vos modifications pour que le virus
retrouve son efficacité contre eux.
Bien sûr.
Je vois.
C'est que ça pourrait
être un peu compliqué.
Le cobaye va vous faciliter la tâche.
Le cobaye ?
Un Réplicateur.
Oh, mon Dieu.
J'y ai réfléchi et je veux
que vous sachiez que le moment venu,
je respecterai votre décision
concernant votre futur avec nous.
Ça pourrait être notre unique
opération ensemble.
Alors, mieux vaut en profiter à fond.
Dr Mckay...
Comment progresse votre travail ?
C'est un peu long.
Rétablir les paramètres
d'origine du code source,
c'est pas une chose
que je peux faire du jour au lendemain.
Le colonel Sheppard et Teyla
seront très déçus de l'apprendre.
Je m'en assurerai.
Je pense pouvoir terminer
beaucoup plus tôt que prévu.
Je comprends votre désir de temporiser
dans l'espoir de donner à vos amis assez
de temps pour organiser un sauvetage.
En fait, je viens d'apprendre
qu'ils sont en route,
mais... nous sommes prêts
à les recevoir.
OK, ils s'en vont.
Merci, Jumper 2.
Allons-y, Lieutenant.
Oui, Colonel.
On y va, on y va !
Il y a un relais d'alimentation
derrière ce mur.
- Ça va ?
- Il était temps.
Encore un peu, on aurait dû
se secourir tous seuls.
Ronon a réussi à rentrer sur Atlantis ?
- Oui.
- Où est-il ?
On s'est séparés pour couvrir
plus de terrain.
Sécurisez l'entrée. Allons-y.
Très bien, venez, sortons d'ici.
Où est-ce que tu les retiens ?
Pourquoi ne pas demander à tes amis ?
- C'est dégagé.
- Dégagé ?
Tu aurais pu me tuer !
Oh, non.
Oh, non...
Allons chercher Ronon.
Occupez-vous de lui.
Vous êtes des adorateurs de Wraith ?
- Ronon, tu dois comprendre...
- Après ce qu'ils ont fait à Sateda ?
Sateda a disparu avec
tous ceux que nous avons connus.
Nous avions le choix,
mourir avec le passé,
ou vivre pour le futur.
- Ils vous ont fait quoi ?
- Ils nous ont récompensés,
par le don de la vie éternelle.
Le même don pourrait être
le tien, si tu l'acceptes.
Au début, on a résisté,
nous étions entêtés,
mais ils étaient déterminés.
Ils nous ont montré notre futur.
Ils nous ont montré le seuil de la mort,
nous poussant à bout,
afin de nous montrer la vérité,
puis nous ont ramenés à la vie.
Ils ont recommencé encore,
et encore...
- et encore...
- Jusqu'à ce qu'ils vous brisent.
Jusqu'à ce qu'on accepte la vérité,
et leur cadeau.
Ronon...
rejoins-nous.
- Vous êtes fous.
- Ne laisse pas ta fierté t'aveugler.
Comme Marika et Hemi.
Ils ne sont pas morts en s'enfuyant,
n'est-ce pas ?
Ils ne se sont pas soumis,
donc on les a tués.
Ils sont morts à cause
de leur entêtement.
Ne fais pas la même erreur.
- Rejoins-nous !
- Non.
Jamais.
Courez. Barrez-vous.
Partez tant que vous le pouvez,
car la prochaine fois,
on ne sera pas amis.
Il n'y aura pas de prochaine fois.
On va régler ça comme de vrais Satedans.
Vous n'êtes pas des Satedans !
Rakai, non !
- Autant pour l'honneur...
- Pas d'armes.
Il n'y a pas eu assez de morts ?
Non ?
Ronon, où sont vos amis ?
Ils sont juste là.
On rentre.
C'est mon tableau ?
Oui.
Rodney estimait
que tu devais le reprendre.
- Je ne le lui ai pas donné.
- Il s'est servi,
supposant que tu le laissais ici.
Comment tu te sens ?
Très bien.
C'est bon que tu sois revenu.
Merci. C'est bon d'être revenu.