- C'est quelle planète déjà ?
- M5V-801.
Celle qui a de fréquents séismes.
Plus un grand nombre
de personnes ayant
- des problèmes respiratoires.
- C'est une planète minière.
- C'est normal.
- Ils ne sont pas tous mineurs.
- Allez à l'essentiel.
- Ils subissent
plus de quatre séismes par jour.
Mon équipe a conclu
que le coin de leur village
- est très instable.
- Sans oublier que mes tests
de l'air et de l'environnement
sont mauvais.
Mon analyse était suffisante. Merci.
Apparemment, ça ne leur suffisait pas.
Ces gens ont dit
qu'ils subissaient des séismes
- depuis très longtemps.
- Même depuis qu'ils respirent.
Encore une fois,
mon problème dépasse le vôtre.
Ce n'est pas une compétition.
Apparemment, ils vivent
dans un village inhabitable.
Vous devez les convaincre de déménager.
On a essayé. Ça ne marche pas.
Pourquoi ?
Il y a 20 ans, les Genii
ont envahi leur planète,
et les ont utilisés comme mineurs.
- Pour quoi faire ?
- Aucune idée.
Peu importe,
ils sont partis sans rien laisser.
Alors ?
Ils pensent qu'on est comme
les Genii et ils veulent leur part.
Ils veulent bien partir,
mais ils ont une liste de demandes
de deux kilomètres.
Et ce n'est pas pour négocier avec
des aliens que j'ai rejoint l'Air Force.
Si vous avez du temps...
Vous seriez d'un grand renfort.
Je libère mon après-midi.
On apprécie, Colonel.
Jennifer, Rodney.
Je vous retrouve à la Porte
dans une heure.
Je pensais que vous iriez seule
- et...
- Une heure.
Bon sang...
Je dois faire plus de cardio.
Tous ces...
allers-retours m'essoufflent.
- On aurait pas pu prendre un Jumper ?
- Fermez-la. C'est pas si mal.
Je fais ça presque tous les jours.
- Vraiment ?
- Oui, je suis très actif.
Vraiment ?
Votre dernier examen physique
vous contredit un peu.
C'est une information médicale privée
qui n'a rien à faire
dans une discussion informelle, Docteur.
Je doute que ça surprenne
- le colonel.
- C'est pas ça ! Je ne suis pas Ronon.
Je ne vais pas faire
la couverture d'un magazine,
mais je peux combattre...
tenir ma position...
- Rodney !
- Ne bougez pas.
Allongez-vous sur le ventre
pour répartir votre poids.
Rodney ?
McKay, ça va ?
- Oh, Dieu merci.
- Ne bougez pas, OK ?
Pas de problème.
On va retourner à la Porte
pour trouver de l'aide.
Essayez de rester aussi...
Les Teams Projet-SG & SG-66
présentent :
Saison 4 Épisode 16
Trio (v. 1.01)
Transcription par :
Swsub.com
Synchro par :
Golgi, IceFre@k, Linwelin, Pikes, Shaft.
Traduction par :
Golgi, Linwelin,
Mickey, Nemexis, Niko, Pikes.
Relecture par : Golgi, Linwelin,
Mickey, Poloneill, Pikes.
www.projet-sg.net
www.seriestele.net
Ne bougez pas...
si vous ressentez de la douleur.
Je ne bougerais pas si c'était le cas.
On dirait que personne ne saigne.
Du moins à l'extérieur.
C'est un miracle.
Tout risque de s'effondrer
dans cet endroit.
En fait, on est où ?
Dans la base minière des Genii,
j'imagine.
On n'en construira pas
comme eux, hein ?
Je ne suis pas fan du plafond.
Si c'est une partie
d'une base plus grande...
Alors, on devrait pouvoir
sortir d'ici. Exact.
Un coup de main ici.
- Et celle-ci ?
- Rouge veut dire "mauvais".
Je peux pas dire le contraire.
Vous avez vu ça ?
Ça ne s'ouvrira pas sans le code.
Regardez, ces symboles
sont des numéros genii.
Ouais, mais...
vous pouvez trouver le code, hein ?
- Plus facile si...
- ... c'était électronique.
- Comme il l'a dit.
- Comme elle l'a dit.
- C'est pas impossible ?
- Non, non...
C'est juste... très, très improbable.
D'accord, donc...
porte numéro deux ?
Après vous, Monty.
À trois.
Un... deux... trois.
Ça valait le coup d'essayer.
Attendez un peu.
À trois ?
Un, deux, trois... poussez !
Attendez !
Et si...
Et si la porte était scellée
pour une bonne raison.
Quoi ?
Il y a un horrible monstre derrière ?
Non, mais si c'est un complexe minier,
qui sait quel genre de toxines
il y a là-dedans.
Comme vous l'avez dit,
"Rouge c'est mauvais."
J'ai envie de tenter le coup.
Je suppose que rouge
veut dire "baisés" en genii.
OK.
OK, bon, il est...
On est là depuis,
quoi, une demi-heure ?
Encore cinq avant notre rapport,
donc, le plus sûr est de...
s'asseoir et attendre.
Si on ne les contacte pas,
ils enverront une équipe.
Nos radios marcheront d'ici ?
Ouais, elles devraient.
OK, donc, on...
s'assied et on attend.
OK.
Quelqu'un...
a des cartes ?
Non.
Une secousse !
Ça s'annonce très très mal.
Vous pensez qu'il est possible
que cette pièce soit
sur un échafaudage métallique
comme les autres qu'on a vues ?
Très probable.
Mais celui-ci est plus stable, hein ?
Je veux dire qu'on est encore là.
Ouais, mais avec nous trois
et cette terre,
on a ajouté dans les 140, 180 kilos ?
Je dirais plutôt 220.
D'accord.
Et cette région subit
combien de secousses par jour ?
Au moins quatre par jour.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui cloche ?
Les supports qui empêchent
cette pièce de glisser dans l'abîme
vont vite se déstabiliser
avec tout ce poids qu'on a ajouté.
On ne pourra pas attendre qu'Atlantis
se rende compte de notre absence.
Vous avez raison.
On va devoir trouver un moyen de sortir.
Eh bien...
il y a beaucoup de...
beaucoup de caisses.
Fragiles et vieilles.
J'ai dû en écraser trois en tombant.
Mais on pourrait faire
un genre de pyramide,
les empiler, sortir d'ici.
- Je pense pas qu'il y en ait assez...
- En fait, si.
Tout juste assez pour la hauteur,
mais on devrait y arriver.
Vous pensez
que ça supportera notre poids ?
Il n'y a qu'un moyen de le savoir.
D'accord, écoutez.
Si on veut vraiment le faire,
j'imagine qu'on doit
empiler ces choses sur...
6 mètres de haut pour pouvoir sortir,
donc, de toute façon,
la construction sera instable.
Une seule personne doit grimper.
Oh, non, j'ai...
j'ai le vertige, donc...
Donc, Sam y va.
Vous n'envisagez même pas d'essayer ?
Le vertige, le mien doit être
pire que le sien.
- On s'y met.
- D'accord, bien.
Peut-être...
Vous devriez descendre.
On dirait que ça...
Sam !
Doucement !
Ça va ?
Elle n'a rien ?
C'était marrant.
Le fond ne tiendra pas. Les caisses sont
pas assez solides pour être empilées.
Ouais, je l'ai compris, merci.
Alors ?
Il faut un autre plan.
Et vite.
Hé, j'ai trouvé des dossiers.
Quelqu'un... sait lire le genii ?
Coucou !
- Qu'est-ce que vous avez trouvé ?
- Un grappin.
Enfin, quelque chose
qu'on peut utiliser comme grappin.
Génial.
Il ne manque qu'une corde.
Une seconde... le plafond est
- à quoi, 6 mètres ?
- 8 ?
D'accord, 8, donc, nos vestes,
bout à bout, font dans les 2 mètres,
on les attache à nos chemises...
peut-être même à nos pantalons.
Ça devrait nous amener là-haut
en supportant notre poids.
Génial.
J'ai de la corde !
De la corde et des lanternes.
- Oh, bien.
- Plus qu'assez.
Beau boulot.
Merci.
Vous faites quoi ?
J'y noue la corde et je vais le lancer
pour que vous puissiez grimper.
- Je ne peux pas.
- Défaitiste.
Je ne peux pas grimper avec ça.
Elle est trop fine.
J'ai besoin de noeuds.
- Je dois m'agripper à quelque chose.
- D'accord. Ça fait beaucoup de noeuds.
On n'a besoin
que d'une dizaine de mètres.
OK, les filles,
vous commencez les noeuds,
et je lis ces dossiers.
Quoi ? Ils pourraient contenir
le code de cette porte.
De plus, on peut pas être trois
à nouer une corde.
À moins qu'une de vous parle genii ?
Bien, on commence.
Vous voulez jouer aux 20 questions ?
Je vous laisse commencer.
Animal, plante ou minéral ?
Ça va, merci.
D'accord, en voici un meilleur.
Brad Pitt ou George Clooney ?
Si vous devez en choisir un.
Clooney, je crois.
Pitt sans hésiter.
OK, à vous.
Allez, c'est facile.
Deux que je connais.
Brian Greene ou Neil deGrasse Tyson.
Des physiciens.
Ils passent à la télé.
Vous devriez les connaître.
Brian Greene, je crois.
Tyson, sans hésiter.
Vous parlez de Neil deGrasse Tyson ?
Il m'a volé une idée une fois.
Je vous ai déjà raconté ?
Seulement une douzaine de fois.
On joue à "Qui préférez-vous ?"
Vous voulez jouer ?
"Qui préfère... "
Désolé, je saisis pas.
Si vous deviez choisir quelqu'un
avec qui traîner, ce serait...
Robert Redford ou Paul Newman ?
Aucun ?
Je sais, mais si vous deviez choisir ?
Si je devais choisir ?
Je dois choisir avec lequel
des deux je voudrais être
- parce que...
- C'est juste un bête jeu, McKay.
Vous vous sentez pas assez sécurisé
dans votre masculinité pour y jouer ?
Je pense que si, juste que...
je devrais retourner lire. Vous savez,
le truc qui pourrait nous sortir de là.
- Newman.
- Absolument. Pas besoin de demander.
- Taisez-vous un peu.
- On a le droit de parler.
Non, non.
J'ai entendu quelque chose...
Il y a quelqu'un là-haut.
À l'aide !
On est coincés ici !
Et s'ils tombaient eux aussi ?
Cette partie a été
rongée par la rouille.
- Le reste semble intact.
- Il a raison.
Tant qu'ils ne tombent pas dans le trou,
ils devraient pouvoir nous aider.
À l'aide !
On est coincés ici !
Vous entendez ?
Il y a quelqu'un ?
Dieu merci.
- Qui êtes-vous ?
- Des visiteurs.
Nous étions en chemin pour parler
aux gens de votre village.
Vous ne devriez pas être là.
On sait, on est tombés accidentellement.
Vous allez bien ?
Ça va, mais on est coincés.
On a besoin d'aide.
Vous ne devriez pas être là.
Ouais, merci. Comme je l'ai dit...
Allez prévenir vos parents.
Dites-leur où on est,
qu'on est coincés et de nous aider.
Ça va pas être possible.
Quoi ? Mais pourquoi ?
On est pas censés jouer par ici.
- Si nos parents l'apprennent...
- Ça va aller, vous aurez pas d'ennuis.
Vous connaissez pas mon père.
Il sera vraiment en colère.
Je lui expliquerai la situation.
Ça ira.
S'il vous plaît ?
On est blessés.
On a besoin d'aide.
Attendez, il a dit que vous alliez bien.
J'ai demandé.
D'accord, écoutez-moi, sales mioches !
Je suis plus vieux que vous
et je commande.
- Rodney...
- Retournez voir vos parents,
leur dire qu'on a besoin d'aide,
sinon...
Il vous faut quelque chose ?
N'importe quoi. On peut vous l'avoir.
Si vous nous aidez,
vous aurez tout ce que vous voulez.
- Oui, bonne idée.
- Merci.
Si vous leur montriez vos...
- Pardon ?
- J'ai aussi été un petit garçon.
Je sais comment attirer leur attention.
Quoi ? Vous voulez sortir ou pas ?
Je pense qu'on peut les convaincre
sans recourir à ça, merci.
Si vous le dites.
- On doit partir. Salut !
- Non !
Attendez, attendez !
Bonne chance.
- Ça vous aurait tué de leur montrer...
- Laissez tomber !
Ça n'arrivera pas.
4 heures et 50 minutes.
Je vous avertis...
Je peux devenir fou ici.
Depuis le coup du Jumper,
il y a deux ans,
ça va mal dans les petits espaces.
C'est rien. J'ai été coincée
dans un téléporteur avec Zelenka
pendant 3 heures. Ça, c'est dur.
Quoi, vous n'aimez pas Zelenka ?
Non, C'est juste que...
c'était pire pour la claustrophobie
qu'ici.
Vous avez pas dit ça.
Vous avez insisté sur "Zelenka".
Vous avez dit "coincée avec Zelenka",
comme si c'était difficile.
Ça a sonné comme ça.
- Écoutez...
- Vous pouvez ne pas l'aimer.
Moi, je l'aime pas.
Eh bien, c'est sûr qu'il est unique.
Il me dit toujours
que mes cheveux sentent bon.
- C'est un peu bizarre.
- C'est quelqu'un de très bien.
Sûr, sûr, c'est le meilleur.
Mais vous l'aimez pas.
- Je n'ai pas dit ça.
- Pas besoin.
- Je sais qui est votre préféré.
- C'est pas un concours.
Tout est un concours.
- Vous n'avez rien à lire ?
- Il y a rien là-dedans.
Rien en tout cas sur le code.
Alors ?
Retour aux noeuds.
Steve Carell ?
Ou Stephen Colbert ?
Colbert, je crois.
Carell, mais sinon,
je choisirais John Stewart.
Si on me forçait.
Katie et vous, êtes encore...
C'est un peu foutu maintenant.
Pourquoi ?
Que s'est-il passé ?
J'allais faire ma demande.
Vraiment ?
Ouais, je lui ai acheté
une bague et tout.
J'allais lui demander, et puis
la fausse quarantaine s'est produite.
Qu'est-ce que ça a à voir dans tout ça ?
Je vais pas rentrer
dans les détails mais
je lui ai juste dit que j'avais
besoin de temps pour moi.
Rien à voir avec elle.
J'avais juste
besoin d'y voir plus clair,
et maintenant, elle veut plus me parler.
Elle a demandé
à être transférée sur Terre.
Vous avez rompu avec elle.
C'est une rupture.
- Non, c'est pas ça.
- Si.
J'avais juste besoin de temps.
Ouais, un code pour
"Ce n'est plus ça entre nous."
- Mais je le pensais !
- C'est pas ça.
Vous pouvez pas "presque" faire
votre demande, puis retirer l'offre.
Ça tue le couple.
Je suppose que ça valait mieux.
Je veux dire...
elle mérite d'être avec quelqu'un
qui savait ça.
Ce qu'elle mérite, c'est d'être
avec un gentil gars, comme vous.
- Quoi ?
- C'est fini.
Ah ! Enfin.
Très bien.
- Vous avez entendu ?
- Les enfants !
- Ils sont revenus pour nous.
- Gentils gamins. Je le savais.
En bas !
Je savais que vous reviendriez !
Les enfants ?
Tu vois ? Je t'avais dit
qu'ils étaient là.
Vos parents sont là ?
Vous avez amené de l'aide ?
Non.
Nos amis voulaient pas nous croire.
On a parié une semaine
de taffle qu'on disait la vérité.
Je t'avais dit de ne pas le faire.
Où sont les adultes ?
On peut pas les prévenir.
On aurait des ennuis.
Des ennuis ? Attendez
que je sorte d'ici, sale mioches !
Vous allez voir ce que c'est !
Une secousse !
On bouge !
Ça recommence à pencher !
C'est fini.
La structure qui supporte cette pièce
a dû fléchir.
Une de plus,
et c'est toute la pièce
qui tombe dans le gouffre.
- Vous voulez que je le fasse ?
- Non. Je vais le faire.
C'est-à-dire que...
Vous avez déjà fait ça ?
Et vous ?
Oui, et même plus d'une fois.
Ah ? Enfin, comme moi, quoi.
Vous savez, les missions, tout ça.
- OK.
- Vous devriez peut-être...
Oh, oui.
Très bien.
- Désolé.
- Vous avez failli me décapiter.
Ouais, mais je voulais pas.
J'ai glissé.
Laissez-moi faire.
Je peux le faire.
- Visiblement pas.
- Si, je peux,
ne restez pas devant, c'est tout.
Ni derrière.
OK.
Vous voyez, j'y étais presque.
- Bon.
- Vous allez y arriver.
Vous pouvez le faire.
C'est la bonne.
Je le sens, c'est la bonne.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Restez là !
Vous êtes blessé ?
Non, juste dans mon amour-propre.
Ça va passer.
Vous avez réussi.
Super.
Bien, ça s'accroche à rien.
Des clous.
Le grappin ne va jamais
s'accrocher sur ce sol.
Tous ces noeuds...
Il fallait qu'on essaie.
D'autres idées ?
Vous voyez ces poutres ?
On prend la corde pour grimper.
On gagne bien trois mètres.
Puis on construit un pont,
en utilisant ceci.
En empilant des caisses, ça irait.
On a déjà atteint cette hauteur.
Je ne pense pas que ça soit assez
pour couvrir la distance
- entre ces deux poutres.
- Il suffit d'un marteau et de clous.
Et pourquoi pas un jetpack
et un trampoline, aussi ?
Il doit y avoir un marteau
et des clous, ici.
On a déjà fouillé la pièce
de fond en comble.
Il doit bien y en avoir.
- Même si on en trouve...
- On doit juste construire un pont.
Attendez une seconde.
Ce pari de bar.
Pardon ?
Ce truc idiot qu'on fait
pour des bières gratuites.
On ne sait pas de quoi vous parlez.
Ça marche comme ça...
Avec ces trois couteaux,
et sans bouger ces trois tasses,
il faut faire un pont qui peut supporter
le poids d'une autre tasse.
- On n'a pas d'autre tasse.
- Peu importe. On peut utiliser ça.
Maintenant...
Vous voyez ?
Tout comme nos planches...
à peine trop court pour la distance
entre ces deux poutres.
OK, on est des génies,
on devrait trouver, mais
- on est un peu dans l'urgence, donc...
- OK.
Au fait, vous me devez une bière.
Si ça marche, je vous paie un fût.
Je savais que ça n'était pas
une si bonne idée.
Écoutez,
même si je passe pour pessimiste,
je pense que vous devriez
descendre avant que ça s'écroule.
Sam.
Sam, revenez.
J'y suis presque.
Oh, non !
Sam !
Ne bougez pas, ne bougez pas !
Laissez-moi voir.
Votre jambe est cassée.
On est foutus maintenant, non ?
Non, ça ira. On va...
On va s'en sortir.
Vous pouvez m'aider ?
Une main ici, sur son genou.
Une main plus bas, sur sa cheville.
Maintenez-la bien droite.
Vous n'allez pas aimer
quand je vais ôter votre chaussure.
Ouais, j'y ai pensé.
C'est parti.
Dites-moi quand vous sentirez
mon doigt sous votre pied.
D'accord.
Ouaip.
Ouais.
- Ici ?
- Ouais.
Il en faut une autre
pour faire une attelle.
D'accord.
Écoutez.
C'est grave ?
Ça pourrait être pire.
Elle sent toujours son pied,
donc les nerfs
ne semblent pas touchés, mais...
la fracture est plutôt grave,
donc, il pourrait bien
y avoir une hémorragie interne.
Ouais, mais c'est...
Enfin, c'est... grave, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est pas rien, non.
- Je devrais la scanner.
- OK, dans le pire des cas,
elle a une hémorragie interne.
Combien de temps avant qu'elle...
avant que ça s'aggrave ?
1 heure.
- Bon sang.
- Allez.
Alors ?
Une heure avant que
l'hémorragie interne pose problème ?
- Comment avez-vous...
- C'est pas mon premier rodéo, Rodney.
- Voilà de l'Ibuprofène.
- Ibuprofène ?
- C'est le plus fort que vous ayez ?
- Il n'y a que ça dans le kit de base.
Même si maintenant, je pense
que je rendrai la morphine obligatoire.
Et peut-être aussi un fusil à grappin.
Je n'aurais pas pris la morphine.
Je dois garder les idées claires.
On doit toujours trouver
un moyen de sortir d'ici.
Ou du moins, l'un de nous.
Il y a vraiment peu de chances
que je puisse escalader.
Ouais, les caisses sont foutues.
Ouaip.
- Si vous avez une idée, n'hésitez pas.
- J'ai trouvé le truc des barres,
et ça n'a pas vraiment marché,
donc je crois que je vais...
laisser ça aux pros.
Ouais.
Désolée.
J'utilise mon énergie
pour ne pas crier de douleur.
Merveilleux.
Le grappin n'a pas marché,
car le sol ne supporterait pas
notre poids.
Pareil pour les caisses,
Sam était trop lourde.
On l'aurait tous été.
Je veux dire, notre poids en général.
Rien à voir avec vous.
Enfin, vous êtes très bien faite.
Sérieusement, vous avez,
genre, le corps parfait.
Pas que vous ne l'ayez pas.
Non, non. Je réalise
que vos corps sont différents,
et ça pourrait vouloir dire
que je pense que votre corps
est imparfait, mais pas du tout.
Non. Non, non.
C'est loin d'être le cas. C'est...
C'est un charmant...
Je veux dire, il me serait
impossible de choisir laquelle...
Rassurez-vous,
vous n'aurez pas à le faire.
Si on n'avait rien dit,
je parie qu'il aurait continué.
OK, désolé.
- Je veux dire que vous avez...
- Rodney.
Restez concentré.
Bien. D'accord...
Bien, j'en étais où ?
Très bien,
écoutez...
Si on parvient à mettre...
cette barre là-haut,
en travers du trou, qu'on y attache
la corde, elle supportera notre poids.
On n'aura plus à s'inquiéter du sol.
Vous avez à peine réussi
à lancer le grappin là-haut.
À peine ?
Vous regardiez pas ?
C'est juste
que c'est beaucoup plus lourd.
Alors...
Un détonateur...
Il me faut un détonateur.
On place le détonateur
à l'intérieur du tube...
Maintenant.
On doit sceller le bas du tube
autour de la fuite de gaz,
comme ça.
Très bien.
Alors...
on met la bourre...
et la barre dans le canon...
et puis, on scelle gentiment le tout.
On ne tasse pas trop,
ou on en fera une bombe,
mais, si on la joue fine,
- notre propre canon.
- Vous pensez vraiment que ça marchera ?
Ça devrait.
Vous pouvez faire un canon, comme ça ?
S'il vous plaît, on a
du gaz pressurisé, facile.
- Vous auriez dû voir mon projet...
- Rodney.
Bien. D'accord, ouais.
Très bien, alors.
Prête ?
Très bien. D'accord.
Et... on est prêts ?
Prêts.
Ça va péter.
Joli tir !
Joli canon.
C'est allé loin.
McKay !
Arrêtez.
Ça ramène trop de saletés.
- La salle sera trop lourde.
- J'y suis presque !
Jennifer !
En bas !
Rodney, ne lâchez pas !
- Rodney ?
- Sam, je tiendrai pas.
Bien sûr que si !
Non, j'ai toujours eu du mal
avec les trucs lourds.
J'avais un chariot de mamie
au collège...
Une des raisons de mon célibat.
Restez concentré ! Soulevez-la.
Vraiment ? Je m'habituais à l'idée
de ne pas lâcher.
Elle ne tiendra pas longtemps, Rodney.
- Aidez-moi.
- Rodney, je ne peux pas.
Je ne peux même pas me lever.
Vous devez la tirer tout seul.
Attendez !
- Ne me soulevez pas !
- Quoi ?
Pourquoi ?
Je vois de la lumière !
Non ! N'allez pas vers elle.
Restez parmi les vivants.
La lumière du jour.
C'est un trou de mine.
La lumière du jour !
Comme de l'autre côté.
On aurait dû y penser !
OK, vous voulez que je fasse quoi ?
Je fais quoi ?
Descendez-moi.
Vous descendre ?
C'est à 3 mètres.
Il suffit que je me balance.
Et si c'est plus dur de sortir
par là que de cette salle ?
On a déjà perdu la sortie, Rodney.
Je tente ma chance !
Descendez-moi, je ne tiendrai pas.
On est deux.
OK, arrêtez.
Merci.
C'est génial, Rodney.
C'est vraiment génial.
Non, "génial", c'est une plage
avec connexion fibre optique.
Ça, c'est une agonie.
J'y suis !
Vous auriez pu prévenir.
Ça mène droit dehors.
C'est en pente douce !
- Allez, vous devez venir !
- Allez-y.
Quoi ? Jamais.
Je ne pourrai jamais descendre.
Pas besoin. Je vous descends.
Rodney, vos mains...
Je ne vous laisse pas.
Allez... un siège pour vous.
OK, c'est bon. Stop !
J'arrête !
Presque !
Donnez-moi juste un peu de mou !
Je l'ai !
- C'est bon, McKay !
- Génial.
Génial. Je me disais juste
que ce serait génial
de faire un peu d'exercice.
Allez, balancez-vous.
Rodney, utilisez votre corps
pour vous balancer. Vous y êtes.
Non.
J'ai tout dépensé, là.
Alors, vous abandonnez ?
Vous allez mourir sur la corde ?
Non.
Non, je me repose un peu.
Vous savez, je suis...
comme une star de l'action, en fait.
- Quoi ?
- Vous savez,
qui tire, qui court,
qui sauve les gens...
On croirait que c'est facile pour moi.
On croirait que je suis un super-héros.
Allez, Schwarzenegger, on se balance.
Encore une seconde.
OK, fin de la pause.
C'est passé tout près.
Correction...
OK, allez. Vous devez m'aider.
Ça a l'air bon. Merci.
Comment va Sam ?
Ça va aller.
C'est une cassure nette,
on la réduit et on plâtre,
ce qui signifie des béquilles
pour quelques semaines, mais...
Merci...
Elle va se remettre.
Et vous, ça va ?
Je voudrais me baigner
dans l'onguent que j'ai sur les mains,
c'est le seul endroit
où je n'ai pas mal.
Ça va laisser des cicatrices ?
Ça plaît aux filles.
- Pas celles que j'aime.
- Ça va aller.
Merci, en tout cas.
Pourquoi ?
Vous m'avez sauvée.
Si vous aviez lâché...
De rien.
Je retourne à ma chambre,
en position foetale,
et je dors pendant 3 jours.
Eh bien, pas encore.
Vous me devez une bière
pour le truc du bar...
Vous n'avez pas trouvé, donc...
Manque de temps !
J'aurais trouvé.
Même des chimpanzés
auraient fini par trouver,
mais vous avez échoué,
donc je gagne, vous me devez une bière.
Je n'ai même pas dit OK pour la bière.
- McKay.
- Quoi ?
Vous voulez boire un verre, ou pas ?
Boire un verre ?
Vous n'êtes pas très bon à ça, hein ?
Non, pas vraiment.
Allez.