Précédemment dans Stargate Atlantis
Qui êtes vous?
Tu es le responsable de la mort des Athosiens
J'ai dû mentir à propos de cela aussi
Je crois avoir eu une vision hier soir
J'ai vu Kannan
Le père de mon fils
Où es-tu?
Dart!
Ne détruisez pas le vaisseau ennemi! Teyla peut être dessus
Mauvaise nouvelle Shepard
Le vaisseau est entré en hyperespace
Il est parti
Je suis venu pour toi, comme tu me l'as demandé
Comme j'ai demandé
Aucun signe d'elle?
Elle n'est pas là
Finalement, il était temps
Qu'est ce qui vous a prit aussi longtemps
C'est trop bizarre
Je suis désolé pour tout cela Docteur
Pas de problème. Je comprend que vous devez prendre vos précautions envers une personne que vous n'avez pas vu pour aussi longtemps
Par contre si vous prenez plus de sang, je pense que je vais m'évanouir
Oh, c'est le dernier prélèvement
Vous devriez aussi chercher des traces de produits
Michael me donnait des injections réguliers, une sorte de cocktail pour me droguer
Pour la plus part, des sédatifs je pense
Ok
T'es sûr que ce n'est pas un réplicateur?
Non les scans l'auraient direct détectés
Alors qu'est ce qu'il est?
Je ne sais pas. Regarde je suis autant retourné que toi
Tu ne penses pas vraiment que c'est lui?
Non
Enfin, peut-être
Regarde, on a écarté la possibilité qu'il soit une machine
mais cela nous laisse toujours une demi douzaine d'explications possibles
Comme?
eh bien: une autre ligne temporelle, un univers parallèle, clonage
t'as qu'a piocher
Un nouveau jour dans l'espace
Oui
Eh bien
On a terminé les préliminaires
Et?
Tout les tests que l'on a fait le confirme
L'homme en bas est bien Docteur Carson Beckett
Je suis tellement désolé de ne pas avoir pu descendre avant maintenant
Cela a été un peu difficile ces derniers jours
Pas de problème, je comprend
Tu ne sais pas quand je vais pouvoir sortir d'ici?
Ca risque de prendre un peu de temps
vraiment?
Que c'est bon de te revoir
Imaginer comment je me sens
Je suis celui qui a été un prisonnier pour presque 2ans
2 ans?
Oui depuis G3-52
Là où l'on a laissé Michael et les autres wraighs
oui, quand tu as été capturés
en effet
Tu t'en souviens bien Rodney?
Oui bien sûr, c'est juste que
enfin on a besoin que tu remplisses les cases
bien sûr
Eh bien comme tu as dû déjà t'en rendre compte
Le traitement a été loin des 100% de réussites
Même avec les injections quotidiennes, certains ont commencé a retourner à leur été initial
Dont Michael
Je pense qu'ils ont utilisé la télépathie des wraiths pour appeler un vaisseau mère
Mais je ne peux pas en être sûr
Tout ce que je sais c'est d'avoir été interrogé par Michael, et il a dû me faire des injections
car la prochaine chose dont je me souviens c'est me réveiller sur une autre planète
Pourquoi as-tu été fais prisonnier?
Il voulait que je l'aide avec ses recherches
Combiner l'ADN des wraiths et humains
Bien sûr j'ai d'abord refusé
Mais un jour
Il a amené un autre prisonnier dans ma cellule
Une jeune femme
Pas plus de 20ans d'âge
et il l'a tué de ses mains devant mes yeux
Il m'a dit que chaque jours que je refusais de l'aider
Il en tuerait une autre comme elle
J'ai donc coopéré
Carson, je suis vraiment désolé
Ce n'était pas simple
Dans tout ce temps j'ai failli abandonné d'espérer
Mais en pensant à toi
Colonel Shepard, Teyla, et le reste de l'équipe
Je savais que vous seriez quelque part entrain de me rechercher
Oui ...
le truc c'est que ... on ne l'était pas
ne l'était pas quoi?
Eh bien te chercher, on ne savait même pas que tu étais manquant
Comment?
On est retourné sur MEG-352 et t'avons sauvé de Michael
Enfin tu n'étais plus là mais t'avons finalement récupéré et ramené sur Atlantis en bonne santé
Bordel mais de quoi tu parles?
eh bien forcément pas toi toi mais un autre toi
un autre Carson Beckett
C'est une blague?
J'aurais préféré
Tu es entrain de me dire qu'il y a un autre Carson Beckett qui marche dans cette base?
non
Il est revenu de la planète, a récupéré ces fonctions et tout est revenu en ordre
mais a peu près 6mois plus tard
Il était dans une explosion
Carson, tu ne manquais pas, tu étais mort
As-tu parlé avec ton contact wraith?
Il affirme nous avoir tout donné de ce qu'il sait sur Michael
Mais je suis sûr qu'il nous ment, et tant que l'on ne trouve pas quelque chose qu'il puisse utiliser il ne nous aidera pas
On doit donc trouver des infos quelque part d'autre
Je voulais t'en parler
Tu veux dire Beckett
Il a été dans l'opération de Michael et il doit bien savoir quelque chose
Ou il a été posé là pour qu'on le trouve
Tout ceci pourrait être un piège
Bien sûr, rien n'est impossible
Le Carson Beckett que tu connaissais a été tué
Tu y étais, vous y étiez tous
Je suis désolé de te le dire, mais tu dois t'en souvenir
Je sais que tout ceci doit être beaucoup pour toi a avaler
oui t'as carrément raison ! Ca l'est
D'abord tu me dis que je ne suis pas le seul Carson Beckett puis tu me dis que l'autre est mort dans une horrible explosion
Oh mon dieu
Ma mère! Vous ne lui avez rien dit n'est ce pas?
Eh bien, si
Bon dieu
Tu étais mort, je suis désolé d'être aussi franc mais on t'as enterrés, il y a t'es obsèques à son église, j'y étais
Ca ne peut pas être entrain d'arriver. Je dois y retourner, je dois lui parler
Non tu ne peux pas! Tu images tout ce que cela engendrerais? et puis qu'est ce que tu lui dirais
Je lui dirais que l'AirForce force a fait une grosse erreur, voilà ce que je lui dirais
Carson
Non Rodney, c'en est trop. Amène le Dr Weer ici, je dois lui parler tout de suite
Quoi?
Je ne peux pas
Et pourquoi pas?
Elle est morte
Elle a été tué par les réplicateurs
elle a sacrifié sa vie pour nous sauver
Je suis désolé
Je...
Je ne sais pas quoi te dire d'autre
Le meilleur moment de mes 2 années
c'était d'imaginer comment serait le moment où, finalement,  je retournerais sur Atlantis
Ceci n'est pas exactement comment je l'avais imaginer
Quel est cet endroit
Juste un autre monde dévasté
Détruit par les wraiths
Abandonné par les survivants
Oublié par les par les deux
L'endroit parfait pour travailler
Ouvrez le
Je vais te laisser pour tes retrouvailles
Qu'avez vous pour moi docteur?
Je crois que j'ai résolu le mystère
Vous savez ce qu'est un télomère Colonel?
C'est une partie des chromosomes humains non?
en effet
A chaque fois qu'une cellule se divise, le chromosome est mis en morceaux pour reproduit
et dans le processus une petite partie du télomère est utilisé
Ainsi la plus part des télomères deviennent plus en en plus petit au fil du temps
plus on est vieux plus ils seront petits
Et ceux ci sont ceux du Dr Beckett?
Oui
D'après le scan
Ces télomères sont 30% trop courts qu'ils devraient l'être pour un homme de son âge
la seule explication est que l'ADN original vienne d'une cellule adulte
Là où les télomères auraient déjà commencés à rapetisser
Donc
Oubliez les univers parallèles
C'est un clone
Je croyais que je ne vous reverrez plus
Nous non plus
J'aurais préféré que ceci aurait été dans de meilleurs conditions
Où est le reste de notre peuple?
Enlevé
enlevé?
Pour être sujets d'expériences
Convertis en une de ses ...
ses choses
Depuis combien de temps cela dure?
Des mois, depuis le jour de notre arrivé
Kannan était l'un des premiers
Je sais
Je l'ai vu sur le vaisseau de Michael
Mais je n'avais pas réalisé qu'il y en avait autant
Je suis tellement désolé
J'aurais dû être au village le jour où vous avez été capturé
Tu n'aurais rien pu faire
50 hommes ont été assommé sous le manteau de la nuit
Nous avons totalement été pris par surprise
Et nous avons été emprisonné depuis
Vous ne devez pas perdre espoir
Les gens d'Atlantis savent que j'ai disparu
et me cherchent
cela ne prendra pas longtemps avant qu'ils viennent nous sauver
C'est très gentil de ta part
Mais jusqu'à aujourd'hui ont espérait la même chose de toi
Je savais que vous auriez préféré voir les résultats par vous même
Et vous êtes sûr que cela vient de mon prélèvement?
J'ai fais le test moi-même 2 fois
Il n'y a pas d'erreur
Je suis désolé
Ce n'est pas grave
C'est simple pour toi de dire ça
mais tu n'es pas celui qui vient d'apprendre qu'il a été créé dans un tube à essai
Tout ce que je vois c'est que l'un de mes meilleurs amis est revenu des morts. Je ne vais pas me prendre la tête avec quelques télomères
Merci pour ça, mais sa ne change rien au fait que je ne suis pas le vrai Carson
Non
Non parce que le vrai Carson Beckett ne resterait pas ici a se lamenter sur son sort. Il chercherait un moyen de nous aider
J'ai envie de faire tout ce que je peux, mais je ne suis pas sûr que mon aide serait apprécié
Pourquoi pas?
On parle de quelqu'un qui a été, sans aucuns doutes, créé par le dangereux des individus que l'on ai rencontré
Il est en soit pas si différent que les hybrides, et je doute que l'on aurait cette discussion pour eux
Oui mais ce n'est pas qu'un clone ordinaire
Michael a réussi a reproduire
sa mémoire, ses capacités mentales
sa personnalité
J'ai passé du temps avec lui, et je peux vous assurer, c'est Carson
Ca ne veut toujours pas dire qu'il faut agir en fonction des informations qu'il nous donne
Il pourrait penser qu'il nous aide
mais en réalité jouer dans le jeu de Michael
C'est pas faux Rodney
Qu'est ce qu'il offre exactement?
Il connait la structure d'à peu près 4 installations qui se trouvent sur des planètes différentes
Apparemment il aime beaucoup bouger pour rester hors vision des autres Wraiths
des Adresses?
Ils l'empêchaient de voir le DHD
Par contre il a réussi a trouver une des adresses où se trouve un des mercenaires de Michael
un début
Vas y Rodney, je te rattraperais
Tu crois qu'il va me dire quelque chose?
Laisses lui un peu de temps
Il n'est pas très fort pour gérer se genre de chose
genre de chose
tu sais, clones, doubles, des revenants
c'était la même chose avec Elisabeth
Rodney m'a dit que ça doit être difficile
Il s'y fera
Merci
Je dois être un peu rouillé
Tu n'es pas rouillé Doc, tu n'as juste jamais été bon à ca
Ok, ca va
Je veux juste te dire
Merci
Pour me faire confiance
Vous n'aurez pas de regrets
Doc
Oui?
Tu as oublié t'as radio
Aucun regrets
Juste à temps pour l'Happy Hour
Nous espérions que vous pouviez nous aider Boss
On cherche un de nos amis qui a pour habitude de passer içi
Vous êtes venu au mauvais endroit
On ne vous a même pas dit a dit il ressemble ...
Vous ne m'avez pas compris
Personne ne se fiche à quoi il ressemble
Vous êtes venu au mauvais endroit si vous cherchez des informations
Regardez
Je sais que tu essais de garder une bonne impression pour vos amis ici mais
Je pense qu'on peut vous satisfaire
Je pense qu'il serait mieux que vous vous retourniez et partiez
Arme
C'est un P90
Il est mort?
Non, mais il faut retourner sur Atlantis dès que possible
Qu'est ce qui se passe?
L'équipe du Colonel Shepard revient. Ils ont un baissé
Que c'est il passé?
Quelqu'un nous tirait dessus avec un P90
Tout le monde va bien
On c'est juste fait tiré d'un balcon
P90? Où est ce qu'il l'a eu?
Eh bien c'est la question
A 3
1 2 3, allez
Respiration 16, Pouls 1 50, Pression artériel 70 sur 50
Retirez le bandage
Qu'est ce qu'il y a?
Je connais cet homme
Son nom est Nabal. Quand Teyla et moi sommes chez les Athosiens
Il était là
Il a essayé de nous tuer
Tout va bien amour, il est inconscient
et pour le moment il a besoin de notre aide
Tu pourras le tuer plus tard mais pour le moment on doit le sauver
Pression artériel?
50 sur 40
On doit arrêter l'hémorragie
J'ai besoin d'un aspirateur
Préparez les rayons X
Que puis-je faire?
Attrape des outils et met toi au boulot
Mettez le sur un lit, Maintenant
C'était l'idée du Dr Beckett d'y aller
Oui et sans lui on n'aurait pas capturer un des pantins de Michael
et vous n'auriez pas non plus failli mourir dans une embuscade
Ce n'était pas si grave
Un mec
vous tirant dessus avec une de nos armes
C'était un espion de Michael dans le village des Athosiens
Il a eu le P90 des armes qu'on leur avait donné
Cela ne change pas le fait que vous avez été envoyé dans une embuscade
intentionnellement ou non
Colonel Carter, ici Dr Keller
Vous devriez venir dans l'infirmerie, il y a un problème avec le Dr Beckett
Après qu'il s'évanouisse j'ai trouvé qu'il avait des tissus qui dégénèrent dans plusieurs de ses organes
Les cellules ne se divisent pas assez vite pour garder les fonctions tissulaires
Des idées du pourquoi?
Surement une des complications du fait qu'il soit un clone
Je lui donne bien sûr un traitement pour stimuler la croissance cellulaire
Mais c'est comme tenter de trouver un traitement pour le vieillissement
Que veux tu dire?
De l'extérieur il a l'air normal, mais de l'intérieur
Il est entrain de mourir
Mon dieu, je comprend pourquoi je me sentais comme le petit dej d'un chien depuis que je suis ici
Je suis désolé Carson, j'aurais bien voulu pouvoir faire quelque chose
Pourquoi est ce que c'est entrain d'arriver maintenant?
c'est à dire?
Il a survécu près de 2ans avec Michael
Il n'aurait pas du déjà avoir eu des effets depuis?
En effet, il a un point
Ne le prenez pas mal mais
mais à la vitesse où vos cellules dégénèrent
vous auriez du mourir depuis longtemps
Ca doit être à cause des injections qu'il me donnait
Il me disait que s'était des sédatifs pour m'empêchait d'échapper
Mais ca devait être une drogue empêchant mes cellules de dégénérer
Et bien sûr tu n'en as pas avec toi
Non Michael m'en donnait une dose à chaque fois
Lorsque l'équipe du Colonel Shepard m'a sauvé, sa faisait déjà 4jours que je n'avais pas eu d'injections.
Et en assumant que cela prendre quelques jours pour se dissiper
On t'as scanné en arrivant
Exactement
Et si le scan a réussi a le détecter, on peut l'isoler et comment à en reproduire
Non non non
Où est ce que vous croyez aller?
Nous avons du travail à faire
Non j'ai du travail à faire
Vous avez besoin de rester au lit, moins vous vous épuisez mieux ça se passera
Vous pensez vraiment que je vais rester ici, inutile, alors que ma vie est en jeu n'est ce pas?
Regarde moi
Tu sais qui je suis
Je ne sais pas ce que Michael t'as fais
Mais je sais que au fond de toi, il y a encore l'homme que j'ai connu auparavant
J'ai besoin de ton aide
Nous avons besoin de ton aide
Si on ne trouve pas rapidement un moment de nous sortir d'ici
Michael nous transformera
Comme il t'a transformé
Notre enfant naitra bientôt
et quand il le sera
Michael l'utilisera pour d'horribles buts
Tu ne dois pas laisser cela arriver
Kannal
Attend
Combien de temps on va continuer ceci?
Il doit être là quelque part. On doit louper quelque chose
On a déjà tout refais 2 fois, peut être que la drogue se dissipe plus rapidement que ce qu'on pensait
Attend
Quoi?
Non identifié chaine polypeptidique, le scan l'a trouvé dans tes cellules reinales
Essai de voir s'il y a de l'ADN wraith
Mon dieu
Ca doit être une enzyme Wraith
très complexe, ça ne va pas être facile à dupliquer
Ne les regarde pas
Elle
Non, vous allez me prendre à sa place
Faites moi savoir lorsque vous avez les résultats sur se test
Merci
Mince
Qu'est ce qu'il y a?
Regardez par vous même
Les Primers ne s'attachent pas à l'ADN Template
On est de retour à la première case
Je suis désolé Carson, mais
On y est que depuis peu, vous ne pensiez pas que ça allait être facile
J'espérais qu'on allait avancer
C'est bon, je vais bien
Non vous ne l'êtes pas, vous allez moins bien
J'irais bien, donnez moi juste de ses PCR2
s'il vous plait
Vous ne pouvez pas juste ignorer cela
Que puis-je faire d'autre?
On peut arrêter la dégénération de tes cellules en te cryogénisant
Oh non, vous ne me mettrez pas dans une de ses choses
Mais c'est logique, comme ca quand je trouverais un moyen de corriger ca
et si tu ne peux pas?
Je serais bloqué dans cette machine pour dieu seul sait combien de temps
Et ce n'est pas mieux que d'essayer de résoudre ca en vain alors que le temps est entrain de te retirer ta vie?
non
C'est toi?
Vite, tu dois me libérer
Michael sera bientôt là
Il va me faire ce qu'il t'a fait
s'il te plait
Je peux t'aider à t'échapper
Vous tous
Oui
C'est moi
Oui c'est ça
Qu'est ce qu'il y a?
Laisse nous
Maintenant
Commençons
Je vois que une fois de plus vous avez choisis de me sauver ma vie
Crois moi, ce n'était pas une décision facile
La seule raison pourquoi elle l'a fait c'est parce que l'on a besoin d'informations
sur Michael
Oui je sais
C'est dommage que vous ayez gaspiller vos efforts
Vous auriez dû m'avoir laissé mourir
Et pourquoi cela?
Parce que dès que Michael trouvera que j'ai été capturé, je serais mort quoi qu'il arrive
Oui eh bien, peut-être ou peut-être pas si tu nous aides à le trouver
Il a des espions partout
Il y a nul part dans la galaxie où il ne peut me trouver
Qui a parlé de cette galaxie?
J'ai dû modifier cette technologie
pour l'utiliser sur des humains
C'est vieux
Mais sa marche remarquablement bien
Quoi qu'il soit arrivé entre nous dans le passé
Je t'en supplie, ne fais pas de mal à mon enfant
Je n'en rêverais même pas
Maintenant
Relaxe toi
Tu ne sentiras rie
écoute
L'enfant est en bonne santé
Regarde
Pourquoi fais tu ça ?
sur le vaisseau
Kannan a dit: Notre enfant servira la cause
Que voulait il dire par cela?
Tu as le don
Comme Kannan
N'as tu jamais pensé qu'est ce que cela voudrait dire pour votre enfant?
Il est génétiquement unique
Et même si j'ai fais beaucoup de progrès avec mes hybrides, il y a encore quelques problèmes que je dois résoudre
Cet enfant
m'aidera à faire cela
Tu as pris soin de lui, tu devrais être fière
même ainsi
Tu pourrais probablement utiliser un peu d'aide
Michael, qu'est ce que t'es entrain de faire
s'il te plais
J'ai besoin de cet enfant
Je ne peux pas me permettre que quoi que se soit lui arrive
Comment ca c'est passé?
Il nous a donné l'adresse, on c'est où elle est
C'est un des plus grosses installations de Michael
Le laboratoire est localisé dans le centre du complexe, mais il reste difficile à trouver
De plus, s'il y est
Il sera lourdement protégé
Super
Vous êtes sûr que c'est le bon endroit?
J'ai très bien reconnu l'endroit qu'il a décrit, faites moi confiance, c'est le bon endroit
Vous devriez m'amener
Ceci est juste une petite partie du complexe
Cet endroit est comme un labyrinthe, et une fois à l'intérieur c'est très simple de se perdre
Bien, merci docteur
Vous en pensez quoi?
Eh bien, s'il nous envoi dans un piège, qu'il soit là ou pas ne changera pas grand chose
Mais s'il ne l'est dedans, il poura être très utile
Attend deux secondes
s'il va dans cette mission, il pourrait se faire tuer, on ne peut pas lui demander de venir
On n'a rien demandé, c'est lui qui c'est porté volontaire
Oui c'est ça
Calme Rodney
Je suis désolé, mais sa m'énerve que l'on soit aussi léger avec sa vie parce que vous pensez que c'est une sale copie
Il le fait pour Teyla
Ne reste pas là en prétendant que tu ne ferais pas fais la même chose à sa place
Je vais bien, tout va bien, merci
J'allais en bas pour m'armer
Comment peux-tu faire sa? Tu peux à peine tenir debout, tu n'as pas besoin de faire sa
Tu l'as dis toi-même le vrai Carson ne resterais pas assis se lamentant s'il pouvait faire quelque chose pour aider
Oui, et le vrai Carson n'écouterais jamais mes conseils. Tu n'as pas besoin de prouver quoi que se soit, et encore moins à moi
Je sais cela
Ne t'inquiète pas, j'irais bien
Allons y
Je lis une poignée de signes de vies devant nous
C'est peut-être les Athosiens
Oui? ou alors peut-être des frankensteins
Doctor?
C'est là où je pense ...
Non non je suis sûr c'est par là
Qu'est ce qu'il se passe
Il y a une connexion entre nous deux Michael
Et en se moment je peux sentir ta peur
Je n'irais pas jusque là
Appelons le, inquiétude
Qu'as tu fais?
Je les ai éteins
Tu veux dire que tu les as tué
Je ne peux pas me permettre d'en laisser derrière
Et quoi qu'il arrive
Il y en a toujours plus d'où ils viennent
Amenez la au vaisseau
On s'en va
Il est tant de leur renvoyer l'appareil avec "leurs" propres armes
Je ne suis pas en général dans mon assiette avec les armes
Heho
Il y a quelqu'un?
Vous devez nous aider
Tu entend sa?
C'est Hollan?
Colonel, ici
Colonel Shepard
C'est vraiment bon de vous voir
Même chose mon ami
Vous allez bien?
Oui, pour ceux qui reste
Teyla nous a dit que alliez venir
Oui, où est elle?
Michael la prise
Vous devez la retrouver
Ok, prenez votre peuple, on vous rejoindra sous peu
Mon dieu
Ils sont mort
Tu penses que c'était pour Teyla?
Non je ne crois pas et vous non plus
Je n'ai pas envi de vous alarmer, mais je reçois une signature énergétique
Le vaisseau est entrain démarrer
Carson
Teyla, ne t'inquiètes pas. Je sais que je suis la dernière personne que tu aurais imaginer voir
Je suis là pour t'aider
Ce n'est pas possible
Je suis désolé, je n'ai pas le temps de t'expliquer
Colonel Shepard et les autres nous attendent au laboratoire
On doit partir, maintenant
Je ne peux pas
Teyla
Kannan, le père de mon fils est toujours içi
Je ne m'en vais pas sans lui
On n'a pas le temps
Correct
Tu aurais dû courir tant que tu le pouvais
Mais tu as laissé tes sentiments prendre le deçu
N'avance pas
Tue le Carson
Tue le maintenant
Il ne veut pas me tirer dessus
Ou pour être plus précis, il voudrait me tirer dessus, mais il ne peut pas comme toutes mes créations
Il est ouvert a mon esprit
Je suis désolé Teyla
N'y penses pas
Vous n'avez pas l'air bien docteur
Vous auriez dû rester avec moi
Je vous donnerais bien une injection mais je n'en ai pas avec moi
Quoi qu'il en soit
Tu as servis ton but
Il est temps d'y aller
Regarde un peu
Derrière, on dirait des bouteilles de gaz
Yup
On peut essayer
Ou est Beckett
Par là
C'est Carson
Que c'est il passé
Tu t'es enfuis
Teyla
Tu l'as vu?
Oh non
Qu'est ce qu'on entend?
C'est le vaisseau
Prend le
Ok
Viens
On a cherché partout, on ne l'a pas trouvé
Eh bien pour le moment il va falloir croire qu'elle est encore en vie avec Michael
On des prisonniers, ils parleront
On la trouvera
Comment va-t-il?
Son corps s'arrête
Je ne peux plus rien faire pour lui
On ne peut pas attendre plus longtemps
Zalinka prépare la capsule de cryogénisation
Il était dans ma ligne de mire
Tout ce que je devais faire c'est tirer
Ce n'est pas ta faute, il ta rendu réceptif à la télépathie, c'est comme cela qu'il controle tout ses
hybrides
Même sa aurait été sympa d'aider
Tu nous as aidé, il est en galère et ce n'est qu'une question de temps avant qu'on l'attrape
Rodney
Ne dit rien s'il te plais
Ce n'est rien, tu vas aller dans la capsule d'hibernation jusqu'à temps qu'on trouve un moyen de t'aider
Je suis un docteur
Je connais mon propre pronostique
Une fois dans cette capsule, il y a une bonne chance que je n'en revienne pas
Ok, tout est prêt
écoute
On va continuer à chercher jusqu'à ce qu'on trouve un traitement pour cette chose
J'ai toute une équipe dessus
Les meilleurs
Merci
Quoi qu'il arrive, on aura le remède dès qu'on capturera Michael
Samantha
Il y a une lettre dans mes quartiers pour ma mère
Ne vous inquiétez pas, j'ai fais attention a ne rien divulguer
Dites lui que vous l'avez trouvé, après avoir renvoyé mes affaires
C'est juste des pensées, des choses que j'aurais dû lui dire depuis longtemps
Je ferais en sorte qu'elle l'ait
Merci
Ne t'inquiète pas Doc, on te sortira de là sous peu
Colonel
Vous l'a ramenez à la maison! vous comprenez
Tu peux compter là dessus
C'est exactement de quoi j'avais peur
Je sais gros gaillard
Je suis désolé
Euh eh bien, tu ne sentiras rien
A part un petit coup de fraicheur quand la capsule s'activera
Cette machine t'oberserva 24/7
Merci Rodney
Je veux que vous sachiez tous
Vous revoir
Ces derniers jours
Ca valait le coup
Peu importe ce qu'il se passe
Tu sais je pensais programmer des rêves dans ses choses
Intéressé?
J'ai déjà fais les grandes lignes avec quelques masseuses grandes et blondes
Rodney
J'irais bien
En effet, tu le seras
Ce n'est pas un au revoir
C'est un
A plus tard
On avait dit ça
ah bon?
Oui, je m'en souviens
Eh bien d'accord, à plus tard tout le monde