Initialisation des diagnostics
secondaires... maintenant.
- Aucune variation.
- Tu es sûr ?
- Certain.
- Eh bien, revérifie.
- Rodney, il ne se passe rien.
- OK, viens par ici, et...
surveille les niveaux d'énergie.
Aucune variation.
Tu ne captes aucune anomalie
de ton côté ?
- Rien du tout.
- Tu es sûr ?
- Rodney !
- OK, reviens ici, reviens ici.
D'accord, on sait quel est le problème ?
La Porte ne fonctionne pas.
On l'a remarqué la semaine
dernière quand tu l'as cassée.
Je ne l'ai pas cassée.
Elle a juste cessé de fonctionner
quand tu jouais avec.
Je ne jouais pas avec !
Je faisais tourner un programme
pour optimiser son efficacité.
Je vois, bon boulot.
Ça n'a rien à voir avec
les dysfonctionnements de la Porte.
On a écarté plusieurs éventualités
possibles, dont mon programme.
Je sais qu'on fait des progrès,
et qu'elle sera prête dans...
C'était quoi ça ?
Un objet inconnu
vient de toucher la Cité.
- Les détecteurs ne l'ont pas repéré ?
- Je ne sais pas, c'était très rapide.
On détecte
une faible signature énergétique.
- Qu'est-ce que ça peut être ?
- Allons voir.
- Des blessés ?
- Non, Monsieur.
Dieu merci, ça a touché la bibliothèque,
ça aurait pu faire très mal.
Qu'est-ce que c'est ?
Apparemment, une sorte
d'unité mobile autonome,
un drone, peut-être une sonde.
Définitivement pas Wraith.
Peut-être des Anciens,
qui sait ? Un satellite dérouté
ou un appareil sur pilote automatique.
Peut-être. Ça dégage
encore de l'énergie.
- C'est dangereux ?
- Non, juste intéressant.
Regardez ça.
Il s'est abîmé pendant la descente. Et ?
La descente ne provoquerait pas ça.
Ça ressemble à des tirs.
Il s'en est peut-être pris un.
Et pourtant, il est encore entier.
Solide, le gaillard.
Colonel.
On sait ce que c'est ?
Ça ressemble à une sonde.
- Une idée de sa provenance ?
- McKay et Zelenka sont dessus.
En attendant,
qui travaille sur la Porte ?
Ça peut attendre.
C'est moins important.
Sauf votre respect,
je pense que c'est aussi important.
Ne serait-il pas plus judicieux
de laisser Zelenka étudier l'objet
et de renvoyer McKay
sur ses diagnostics ?
Ça fait déjà plus d'une semaine.
Ne pas pouvoir se servir de la Porte,
c'est ennuyeux.
La possibilité qu'on ait découvert
notre position est une menace.
La menace est prioritaire.
Oui, Monsieur.
C'est inutile.
Même si l'objet a traversé l'atmosphère
en restant intact,
ses systèmes sont morts.
- Les relevés n'ont aucun sens.
- À dessein.
Aucun dessein,
ces données ne veulent rien dire.
Mon instinct me dit
que c'est parce qu'ils cryptent
le programme, pour nous duper.
- Ils sont bons, je suis meilleur.
- Qui ça, "ils" ?
Juste...
fais-moi une faveur.
Relance le programme de décryptage.
Fais-moi plaisir.
Bien.
Pas besoin d'attendre les résultats.
Ça pourrait prendre des heures.
- Pourquoi pas se remettre à la Porte ?
- Attends.
Ça a marché.
Je reçois quelque chose.
Ne touche à rien !
Qu'est-ce que c'était ?
Tu as fait quoi ?
- Rien !
- J'ai dit de rien toucher !
Je n'ai rien fait !
Le programme a dû planter.
Tu as perdu toutes les données !
- Qu'as-tu vu, Rodney ?
- Du code nanite.
C'est les Réplicateurs.
Les Teams Projet-SG & SG-66
présentent :
Saison 4 Épisode 10
This Mortal Coil (v. 1.00)
Transcription par :
Callie Sullivan.
Synchro par :
Golgi, Linwelin, Obusco, Ricana.
Traduction par :
Linwelin, Mickey, NemeXis,
Niko, Pikes, Thor.
Relecture par :
Linwelin, Mickey, Pikes, Thor.
www.projet-sg.net
www.seriestele.net
Les Réplicateurs. Ils nous ont trouvés.
Tu es sûr ?
Le drone contient des nanites.
Tu peux pas en être sûr.
Le programme a planté avant qu'on puisse
- récupérer des données.
- Je sais ce que j'ai vu.
C'était du code nanite,
juste avant que le système plante.
- Je n'ai rien vu.
- Tu regardais pas.
Nos portables ont récupéré
les mêmes données.
S'il y avait eu quelque chose,
je l'aurais vu.
Bien sûr que non, sinon nous n'aurions
pas cette disc... encore une !
- Colonel Sheppard. Ici le major Lorne.
- Allez-y, Major.
Il y a eu une explosion dans le labo du
Dr McKay. Je vous suggère de descendre.
Qu'est-ce que...
qu'est-ce qui s'est passé ?
Eh bien,
soit ton sandwich a explosé
soit le mystérieux drone avait
un programme d'auto-destruction.
Nous avons dû l'activer
lors de notre analyse.
Désolé, Doc.
Au moins, vous n'étiez pas
à côté lors de l'explosion.
Quelle chance !
Quelque chose cloche.
Le programme de diagnostic
n'aurait pas dû planter.
Il pouvait prendre en charge
les données de la sonde.
Et avant de pouvoir l'utiliser,
qu'est-ce qui se passe ?
La sonde est détruite.
- De quoi tu parles ?
- Je ne sais pas. C'est comme si
quelqu'un ou quelque chose
essayait de me barrer le passage.
Et oui, je sais ce que ça veut dire.
Rends-moi service,
garde un oeil ouvert, OK ?
Tu crois qu'il a trop d'imagination ?
Peut-être qu'il a besoin de vacances.
Je suppose que tu n'es pas d'accord ?
Je ne sais pas. On dirait que les gens
agissent différemment en ce moment.
- Différemment ?
- Je ne pourrais pas l'expliquer.
C'est juste...
qu'ils ne sont pas eux-mêmes.
Teyla l'a remarqué aussi.
Eh bien,
peut-être qu'on devient tous un peu
dingues de ne pas pouvoir voyager.
Tu sais,
on se comporte un peu
- bizarrement, on devient paranos.
- Je ne suis pas parano.
Dernièrement, les gens agissent
bizarrement.
Tes arguments sont irréfutables !
Je pense qu'il te faut
des points de suture.
Tiens.
Désolé.
Qu'est-il arrivé ?
Ronon a décidé de m'inculquer
un peu de bon sens.
Laissez-moi regarder.
Vous n'avez rien.
Pas de points ?
Non. Même pas un sparadrap.
Il n'y a rien.
Eh bien, je saigne.
Pas d'une blessure à la tête.
C'était sans doute le sang de Ronon.
Non.
Il m'a frappé.
Je saignais.
Faites-moi un scanner.
- Un scanner ?
- Si McKay a raison
et que cette sonde contient des nanites,
il est possible que je sois infecté.
OK.
Ne bougez pas.
Pas de nanites.
Vous êtes sain.
- Testez mon sang.
- John,
- si vous aviez des nanites...
- Oubliez les nanites.
Un truc similaire m'est déjà arrivé.
J'ai été infecté par un rétro-virus
- et je pouvais guérir instantanément.
- Je suis sûre que ce n'est pas ça,
- puisque vous n'avez pas été exposé...
- Peut-être une rechute. Je sais pas.
- Je doute sérieusement...
- Faites juste un test sanguin.
OK.
Je pensais que c'était réglé.
J'ai détruit le drone.
Et vous les avez rendus soupçonneux.
Que suggérez-vous ?
Ils sont loin de la vérité.
Pour le moment, soyons juste
prudents.
Colonel. J'ai reçu
les résultats de vos tests.
Je suis heureuse de vous annoncer
que vous êtes 100 % sain.
Aucun signe de rétro-virus
dans votre organisme.
Qu'y a-t-il ?
Je pensais que vous seriez content.
Ça dit juste que mon sang est sain.
Ça n'explique pas la guérison magique.
Peut-être que ça n'a aucun sens,
car vous refusez de considérer la seule
explication possible
de ce qui est arrivé.
Vous vous êtes trompé.
Ronon ne saignait pas.
J'ai vérifié.
Peut-être que le sang était
déjà sur la serviette
et que vous l'avez transféré
par erreur sur votre front.
Ronon a vu la coupure.
C'est lui qui a dit
que j'avais besoin de points.
À moins qu'il se soit trompé aussi.
D'accord. Je vais refaire
votre analyse de sang et
si je ne trouve toujours rien,
on fera un examen complet.
- Salut.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Que se passe-t-il ?
Je reviens. Je me rappelle avoir oublié
de débrancher ou brancher un truc...
- Attends. Qu'est-ce que tu fais ?
- Ça pourrait faire un peu mal.
Quoi ? Non, non, non !
Attends, attends, attends !
- Qu'est-ce qui te prend ?
- Tiens.
J'ai besoin de plus que ça,
du désinfectant, des points...
Tais-toi et attends une seconde.
D'accord.
Voyons voir.
Ça a disparu ! C'est impossible !
Comment ça pourrait...
On espérait cette réaction.
Si ça peut vous consoler, je vous assure
qu'on a tous fait le même test.
Le test ? Quel test ?
Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
C'est ce qu'on aimerait découvrir.
Vous n'êtes pas le seul
à avoir noté le comportement étrange
de beaucoup de monde sur cette base.
Ils sont inhabituellement renfermés,
même cachottiers.
Ouais.
Je ne savais pas quoi en penser.
Au début, j'étais prêt à faire passer
les erreurs de Zelenka pour
de l'incompétence, mais en y repensant,
ça n'avait aucun sens, même pour lui.
Non, non, ce n'était pas un accident.
Il a planté le système
de diagnostic à dessein.
Ce qui est arrivé au drone
n'en était pas un non plus.
Qu'est-ce que tout ça a à voir
avec ma super-guérison ?
Hier soir, Ronon m'a frappé à la tête.
Par accident...
- dirons-nous.
- J'avais une coupure.
Je suis allé à l'infirmerie,
que Keller y regarde,
le temps que j'y arrive,
j'étais totalement guéri.
La dernière fois que c'est arrivé,
c'était le rétro-virus.
J'y ai pensé, j'ai donc
demandé un test sanguin.
- Et ?
- Elle a dit ne rien avoir trouvé.
- Tu penses qu'elle a menti ?
- Je l'ignore. On doit le découvrir.
Je peux accéder à la base de données
de l'infirmerie d'ici.
OK, j'y suis.
Maintenant...
Et...
Quoi ?
Aucun test sanguin. Si elle en a fait
un, elle n'a pas entré les résultats.
Elle a aussi fait un scanner.
- Eh bien, il n'y a rien ici.
- C'est impossible.
Le scanner est directement relié
à l'ordinateur.
- Il est automatiquement enregistré.
- On peut toujours effacer.
Bien. On doit faire nos propres tests.
Jusqu'à ce qu'on sache ce qui se passe,
on ne peut se fier à personne
hors de cette pièce.
On doit aller à l'infirmerie
sans que personne ne le sache.
J'ai une idée.
Comment ça se passe, Rodney ?
Je suis sur le détecteur
de signes vitaux, mais il y a un souci.
Quel souci ?
C'est que... Je ne suis pas sûr.
Attends une minute.
- Pour moi, ça semble bien marcher.
- D'accord ! Merci de l'information.
L'infirmerie est dégagée ?
Attends.
C'est bizarre. Il ne capte
aucun signe vital. C'est comme si
ça tournait en boucle.
Eh bien, répare-le !
Très bien, c'est bon.
Quoi, encore ?
Vous l'avez cassé.
Pas du tout !
Ça fonctionne bien !
L'infirmerie est dégagée ?
Ouais, l'infirmerie,
les couloirs, les tours.
Selon ce truc,
on est seuls dans la base !
- Comment c'est possible ?
- Je dirais que c'est impossible,
mais pour le moment,
je vois 4 signes vitaux.
On continue.
Nous avons un problème.
Très bien. Faisons vite.
J'ai quelque chose.
Un autre signe vital.
Vers l'extérieur de la Cité.
Allons voir. Venez.
- On devrait peut-être...
- Venez !
Quoi, encore ?
Des nanites !
Il doit y avoir une pièce là.
Il y en a une.
Attendez.
Doucement.
Comment vous êtes arrivée ici ?
- Je l'ignore.
- J'ai la réponse.
C'est ici que nous l'avons créée.
C'est ici
que nous vous avons tous créés.
Ça explique pourquoi
nous guérissons si vite.
On se blesse
et les nanites nous réparent.
- On devrait prévenir les autres.
- Oui.
Ce ne sera pas nécessaire.
Qu'est-ce qui se passe ?
Désolé, Colonel.
Vous allez devoir nous suivre.
Je ne crois pas.
Ça ne vous sera d'aucun secours.
Je vous préviens, Major. Reculez.
Allez-y. Tirez.
Vous voyez ?
- Vous êtes des Réplicateurs.
- Exact.
Jusqu'à ce que vous changiez
notre code source,
nous ne pouvions prendre la forme
de n'importe quel humain,
mais maintenant, nous pouvons
prendre la forme que nous voulons.
Vous n'avez pas pu remplacer tout
le monde sur la base. C'est impossible !
Seulement parce que vous croyez
être sur la vraie Atlantis,
et être le vrai Dr McKay.
Vous dites que nous sommes aussi
des Réplicateurs ?
Non.
Vous êtes de chair et de sang,
des humains ordinaires en tous points
hormis le fait que des nanites
vous ont créés de l'intérieur,
certaines sont toujours en vous,
vous réparant si nécessaire.
Je ne vous crois pas.
Tout ce que vous êtes,
vos pensées, vos souvenirs,
tout vous vient du vrai
John Sheppard
et de son équipe, après le sondage
de leurs esprits il y a un an.
Maintenant, je sais
que vous mentez, parce que
l'an dernier, Carson Beckett était
notre médecin, pas le Dr Keller.
Elle n'était pas encore là.
Nous avons mis ça à jour
avec des informations
obtenues du dernier membre de votre
expédition capturé par les Réplicateurs,
Elizabeth Weir.
Vous en êtes sûre ?
Je dois le voir moi-même.
Oh, mon Dieu.
OK. On est tous
infectés par des nanites.
Pas infectés par, fabriqués par.
- Je n'y crois pas.
- Je sais que c'est dur à avaler.
J'ai moi-même du mal à l'accepter, mais
- ça expliquerait pas mal de choses.
- Comme ?
Pourquoi la Porte ne fonctionne pas,
déjà.
Si ce n'est pas réel, si c'est
une expérience sur des rats de labo,
ça semble logique
que la Porte ne soit pas réelle.
Si ce n'est pas la vraie Atlantis,
vous l'auriez remarqué.
Rien que les étoiles...
Depuis que la Porte est en panne,
ça a été très couvert.
Ça fait plus d'une semaine.
Pensez-y,
depuis quand
vous n'avez pas vu d'étoile ?
Vous m'avez appelée ainsi.
Aucune raison de vous nommer autrement.
Vous êtes tout comme elle.
Sauf que je ne suis pas elle.
Non.
La vraie Elizabeth Weir
a été tuée il y a plusieurs mois.
Son cerveau avait été
en partie remplacé par des nanites.
C'était pour lui sauver la vie, mais
ça l'a rendue dangereuse.
Quand elle contactait
d'autres Réplicateurs,
la partie humaine en elle
exerçait une influence malsaine,
du moins Oberoth le voyait ainsi.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Pourquoi croyez-vous
que nous ayons fait ça ?
C'est votre humanité qui nous intéresse.
Car les Anciens nous ont créés
avec un défaut de taille.
Vous ne pouvez pas
effectuer l'ascension.
C'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
Eh bien, je sais que
c'est difficile pour tout le monde,
mais on va devoir...
ravaler tout ça et se reconcentrer.
Se reconcentrer sur quoi ?
- Ficher le camp d'ici.
- Pour aller où ?
Sur Atlantis, continuer nos vies ?
Oh, j'oubliais, c'est pas les nôtres.
- À ce qu'ils disent.
- Inutile d'ignorer les faits.
Ils disent la vérité.
On n'est pas ceux qu'on pensait être.
Je suis peut-être pas l'original, mais
tu vas avoir du mal à me convaincre
que je ne suis pas sacrément proche.
Nos origines ne nous rendent pas moins
humains, physiquement ou mentalement.
Pas tant qu'on peut
penser par nous-mêmes.
Et dans mon coeur, il n'y a aucun doute.
Nous devons retourner sur Atlantis.
OK.
On va y retourner... On commence par ça.
Génial !
On est tous d'accord, on part d'ici.
Maintenant, il ne nous reste
qu'à trouver comment.
- Vous faites partie du groupe de Niam.
- La plupart ont été reprogrammés, mais
certains ont pu se cacher
au sein du collectif.
Vous pensez qu'en nous étudiant,
vous découvrirez l'ingrédient secret ?
Vous êtes tous complètement humains.
Vous avez les mêmes esprits
que vos originaux, les mêmes pensées,
les mêmes émotions.
Plus important, vous avez une chose
qui nous a toujours échappé,
une chose qui fait de vous une espèce
à part depuis le tout début et
qui vous a rendus spéciaux
aux yeux de nos créateurs.
Vous l'appelez l'âme.
C'est cet "ingrédient secret"
dont vous parlez,
la clé vers l'ascension.
Ce n'est pas une chose que vous pouvez
acquérir rien qu'en nous étudiant.
Pourquoi pas ?
Le cerveau humain n'est
qu'une machine électrochimique,
créée biologiquement, mais
tout de même une machine.
Tout est quantifiable.
On croirait entendre Oberoth.
Les autres ont abandonné l'ascension.
Ils détruisent
les populations humaines de
la galaxie, c'est leur tactique
dans leur guerre contre les Wraith.
Ils sont consumés par
la haine et la vengeance.
Nous croyons en une autre voie.
Pourquoi me dites-vous tout ça ?
Vous avez l'esprit ouvert,
et il est important
qu'on évalue vos réactions.
Pourquoi ?
Pour éviter de faire
les mêmes erreurs la prochaine fois.
Ils vont effacer nos souvenirs et
recommencer sur une autre planète.
Cette sonde a été envoyée
par Oberoth et les autres Réplicateurs.
Nos amis ont essayé de la détruire,
mais n'ont pu que la désactiver.
Si elle ne s'était pas écrasée,
combien de temps ça aurait duré ?
Oui, mais l'important,
c'est que cet endroit a été compromis.
Quand les autres Réplicateurs auront
trouvé la Cité, ils la détruiront.
Oh, ouais, et nous avec.
Est-ce pire que de perdre nos souvenirs
et recommencer tout ça ?
On doit trouver un moyen de sortir.
Je suis désolée d'en arriver là.
Écoutez-moi.
Vous avez sondé nos esprits.
Vous savez tout ce
qu'il y a à savoir sur nous.
Vous devriez savoir
qu'on n'acceptera jamais ça.
Peu importe le nombre de fois que
vous les effacerez, on s'en apercevra.
Elle a raison. On est
génétiquement prédisposés à être...
têtus, vraiment chiants.
Vous voulez comprendre ce que c'est
d'être humain, n'est-ce pas ?
Vous voulez savoir quelles qualités
pourraient mener à l'ascension ?
Vous pouvez commencer par la compassion.
Je comprends ce que vous dites,
et dans d'autres circonstances,
je pourrais même être d'accord.
Malheureusement, il est trop tard.
De quoi parlez-vous ?
Les autres Réplicateurs
nous ont trouvés.
Ils n'ont pu briser
nos défenses mentales
et nous ramener au sein du collectif,
donc ils veulent nous détruire.
Eh bien, vous devez lever le bouclier !
On ne peut pas.
Votre création a nécessité
trop de puissance,
et nous n'avons pas pu obtenir d'autres
ZPM sans trop attirer l'attention.
Laissez-nous sortir.
Vos confrères Réplicateurs
attaquent des mondes humains.
Ils assassinent
des milliers d'innocents.
Si vous voulez vraiment suivre les pas
de vos créateurs, vous nous laisserez
sortir pour arrêter ça.
Oberoth est trop puissant.
Si cette cité tombe
et que nous sommes détruits,
ce ne sera rien de plus
qu'une opportunité perdue,
une expérience ratée.
Vous savez ce que ça fait.
C'est ainsi que les Anciens
nous considéraient,
une expérience ratée.
Voilà votre chance
de montrer qu'ils avaient tort.
On demande juste que vous nous donniez
l'occasion de faire la différence.
- Prenez ça.
- C'est quoi ?
C'est le coeur du système
de traçage des vaisseaux.
Avec ça, vous devriez
pouvoir localiser et suivre
tous les vaisseaux de classe Aurora
d'Oberoth dans la galaxie.
Emmenez-le sur Atlantis... Ce sera
leur meilleure chance d'arrêter Oberoth.
Montez à la baie...
Prenez un Jumper.
Venez avec nous.
Je ne peux pas.
Oberoth pourrait me localiser.
Je ne serais qu'un handicap.
Partez.
Ça y est.
La cité est détruite.
Et maintenant ?
Eh bien,
on est déjà occultés.
On n'a plus qu'à suivre
ce vaisseau hors de l'atmosphère
et se faire prendre en stop
avant qu'il entre en hyperespace.
"En stop" ?
Ouais.
Regarde.
Déploiement des blocs moteurs.
Bien au chaud.
- Ça va ?
- Oui, en fin de compte.
Pas si mal pour une morte.
Tout ira bien.
Je pense qu'on va vers la planète
d'origine des Réplicateurs.
Une fois là-bas, on pourra trouver
un vaisseau doté de l'hyperespace.
Pour aller où ?
On ne peut évidemment pas
rentrer directement sur Atlantis.
Ils nous descendraient avant
qu'on puisse s'expliquer.
Peut-être sur la Nouvelle Athos.
On pourra les contacter une fois là-bas.
Et ensuite ?
Comment pensez-vous que le vrai
Sheppard réagira en vous voyant ?
Comment vous réagiriez ?
En un sens, j'ai de la chance.
Au moins, je sais
que je suis la seule Elizabeth Weir.
Tu avais raison.
C'est la planète d'origine
des Réplicateurs. Ils n'ont pas chômé.
Comment ça ?
On avait détruit leurs chantiers
de vaisseaux. C'en est un autre.
Ils l'ont reconstruit.
- Il y en a d'autres !
- Parfait.
On devrait pouvoir trouver un vaisseau
qui ne leur manquera pas.
C'est un programme d'optimisation conçu
pour améliorer son efficacité.
La Porte sera indisponible
pendant une heure, deux maximum.
- On attendait quelqu'un ?
- Non, Monsieur,
c'est le major Jordan
au rapport depuis M34-227.
- On l'a en vidéo ?
- Oui, Monsieur.
- Qu'est-ce qui se passe, Major ?
- Monsieur,
j'ai ici quelqu'un
qui voudrait vous dire un mot.
Bonjour, John.
Elizabeth ! Que s'est-il passé ?
Comment vous vous êtes échappée ?
Je ne suis pas Elizabeth.
Pas l'Elizabeth que vous connaissiez.
J'ai tous ses souvenirs
et ses pensées...
tout ce qui me rend elle.
Mais je suis une copie.
J'ai été conçue par
une faction des Réplicateurs
dans le but d'atteindre l'ascension.
Mais vous...
lui ressemblez trait pour trait.
Désolée, Rodney, c'est la vérité.
Ce groupe a réussi à s'isoler
des autres afin de mener
leurs recherches en secret,
mais ils ont finalement
été retrouvés et détruits.
Je... ne sais pas quoi dire.
Tout ça est vraiment...
Étrange ?
Oui, je sais.
Mais nous devons nous rencontrer.
Nous avons des informations que vous
pouvez utiliser contre les Réplicateurs.
"Nous" ?
Je suppose que les présentations
ne sont pas vraiment nécessaires.
Génial... La dernière fois que je me
suis retrouvé face à moi-même,
j'ai fini par me mettre une raclée.
Jolie veste !
Oui, elle est neuve.
On a...
de nouvelles versions de ces uniformes.
Les vieux faisaient...
des replis au niveau des bras.
Ouais.
- Vous avez quelque chose pour nous.
- Oui.
Non, mon McKay.
Oh, exact.
Et c'est ?
Le coeur d'un système de traçage
des vaisseaux réplicateurs.
Une fois configuré, nous pourrons suivre
chaque vaisseau réplicateur de classe
Aurora dans la galaxie de Pégase.
C'est peu, mais c'est un début.
Tu rigoles ? C'est énorme !
On peut travailler sur un programme...
- reconfigurer le séquençage...
- le faire passer par un relais
pour adapter et externaliser
automatiquement l'information.
"Externaliser" ?
Ce n'est même pas un mot !
- Bien sûr que si !
- On ne peut pas avoir tous deux tort.
On doit commencer tout de suite.
Pas si vite.
Vous comptez travailler où ?
Nous sommes un trop gros risque pour
pouvoir retourner sur Atlantis.
Il a...
J'ai... raison.
Vous deux allez devoir
trouver autre chose.
Pas de problème. Je rentre
chercher ce qu'il nous faut.
- On peut tout faire ici.
- C'est génial !
Enfin, quelqu'un en qui
j'ai confiance à 100% !
- J'ai hâte de travailler avec toi !
- C'est que le début !
L'humanité va bénéficier d'un des plus
grands cerveaux scientifiques vivants
fois deux !
- Tu imagines ?
- J'essaie d'éviter.
Nous apprécions tout ça, mais en vérité,
nous sommes venus pour une autre raison.
Vous étiez avec les Réplicateurs.
Que savez-vous de notre Elizabeth, et
voulez-vous nous aider à la retrouver ?
Vous pensez que cette autre Keller
disait la vérité ?
Je ne vois pas
pourquoi elle aurait menti.
C'est bizarre, c'est tout.
Enfin,
je ne vous vois pas pendant tout
ce temps, et juste après, j'apprends...
Que je suis morte.
Ouais.
Ne vous en faites pas...
dès que j'ai appris la vérité,
j'ai su qu'on ne pourrait pas rentrer
vu les circonstances... ni moi
ni aucun des autres.
- Je l'aime pas.
- Je sais, c'est bizarre.
Je sais que je suis moi,
alors c'est qui, lui ?
C'est aussi toi.
Nan, il n'y a qu'un seul moi.
Apparemment non !
Ça n'est qu'une copie, alors.
À ce que j'ai compris,
bien qu'il ne soit pas l'original,
il est autant Ronon Dex que toi.
Je l'aime pas.
Je n'y croyais pas vraiment...
avant qu'on arrive ici.
Je sais.
J'avais aussi espoir.
Je croyais que les Réplicateurs
nous avaient capturés,
implanté des nanites,
et qu'ils nous avaient...
menti pour ne pas qu'on veuille rentrer.
Ouais, et ça a marché.
Je ne vais pas rentrer avec eux.
Quoi ?
J'étais seul avant.
Du moins, c'est ce dont je me souviens.
Maintenant que j'ai ces nanites,
elles me soigneront.
Tu n'es pas invincible.
Les nanites n'ont qu'un effet limité.
Je vais tenter le coup.
Je comprends ta colère et ta déception,
mais peu importe qui
est arrivé en premier.
Vous êtes les mêmes.
Ah ouais ?
Il dirige ma vie sur Atlantis et
je suis traité comme un étranger ?
Les circonstances sont différentes.
Tu dis qu'on les rend mal à l'aise,
donc on ne doit pas rester près d'eux.
Étant donné nos origines, ils nous
voient comme une menace potentielle.
Tu peux le leur reprocher ?
Je suppose que non.
J'aurais probablement fait pareil.
Mais ça ne changera pas le...
- On va retourner au campement.
- On va chercher Sheppard et Weir.
Ce n'est pas comme
si ça n'était jamais arrivé.
L'autre Elizabteh a été infectée
par ces nanites
et on a réussi à les stopper,
d'une certaine façon.
Peut-être qu'on peut faire
de même pour vous.
Alors, on ne serait pas une menace ?
Vous pouvez contribuer.
Les choses seraient...
différentes.
Là n'est pas le problème, John.
Je crois que ce qui me dérange
c'est de savoir que vous et les autres
me considéreront comme moins
que je le suis vraiment.
- C'est pas vrai.
- Bien sûr que si...
et je ne vous en veux pas.
Vous avez entendu quelque chose ?
Colonel Sheppard, ici Teyla.
Répondez, s'il vous plaît.
- J'écoute. Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Les Réplicateurs sont là.
Ils ont réussi a pister le vaisseau.
- John, tu m'entends ?
- Oh, oui, j'ai entendu.
Notre vaisseau doit avoir
un transpondeur subspatial dissimulé.
Très bien, courez.
C'était quoi, ça ?
- Par ici. Amène-toi.
- Ronon, attends !
- Où est McKay ?
- Toujours au campement.
Rodney, ici Sheppard. Retourne
à la Porte immédiatement.
Colonel, ici le major Jordan.
La Porte est prise.
Je répète, la Porte est prise.
Un vaisseau réplicateur est
prêt à nous descendre à la seconde
où on se montrera.
Très bien, tout le monde
se replie au Jumper.
- Rodney, tu as entendu ?
- Ouais,
Je t'ai entendu. On est en chemin.
Ils ont la Porte, on est piégés.
Même occulté, si le Jumper
fait le moindre bruit,
ils vont le localiser
et nous détruire en plein ciel.
Il faut faire diversion.
- Que s'est-il passé ?
- C'est les Réplicateurs. Allons-y.
On aura plus de chances comme ça.
Je ne veux pas que vous fassiez ça sous
prétexte que vous vous sentez moins...
Humain ?
Depuis le début, on a essayé
de se convaincre
qu'on était pareils que vous.
Maintenant,
on a une chance de le prouver.
Très bien.
Allons-y.
Ouais.
On vous a roulés,
mais ne soyez pas déçus. Après tout,
on a failli se convaincre nous-mêmes.
Désactivez-la !
Personne ne suit.
On peut faire une pause ?
Je t'en prie.
Oh, Rodney, on a travaillé
cinq heures d'affilée.
- On devrait faire une pause.
- Ouais... quand j'aurai terminé.
- Je sais ce que tu essaies de faire.
- Ouais, quoi donc ?
Te perdre dans ton travail
pour éviter de penser à Elizabeth.
Tu dois te rendre compte
que c'est une distraction temporaire.
C'est l'un des avantages de ce boulot.
Si quelque chose de terrible arrive,
tu n'as pas le temps de t'apitoyer...
T'es trop occupé à essayer d'empêcher
la prochaine chose terrible d'arriver.
Sérieusement, si ce n'était pas
pour les Réplicateurs et leur
plan pour éliminer
chaque humain de cette galaxie,
je serais dans un mauvais état
à l'heure qu'il est.
C'est Carson qui me revient toujours et
je ne suis pas encore prêt à accepter.
Pas encore.
Tu n'es pas le seul à qui il manque,
Rodney.
- Je suppose que tu veux pas en parler.
- Un jour, mais pas maintenant.
- Dois-je te rapporter quelque chose ?
- Non.
Merci.
Pas de problème, Rodney.
- Comment ça se passe ?
- Ça va.
- Pourquoi ne pas faire une pause ?
- Non, je veux finir ça.
Et toi...
C'est pas l'heure d'aller au lit ?
Je vais approuver le retrait
de ses effets personnels demain...
que tout retourne sur Terre.
Je voulais le faire plus tôt,
mais je pensais qu'on pourrait
la ramener.
Ouais.
Moi aussi.
Fais-moi savoir quand ce truc marchera.
Je le ferai.
Oh ! Attends !
Si ça marche,
on pourra traquer tous les vaisseaux
réplicateurs de classe Aurora
de la galaxie en temps réel.
C'est pas si mal. Je suppose que les
Wraith ont vraiment fait des dégâts.
À part ça, ma copie disait
qu'ils en construisaient d'autres.
Beaucoup plus !
Oh, merde !