Et si on...
Non.
Pourquoi ne pas ramener le Wraith ?
Beaucoup de ces lignes de code nanites
sont écrites par lui, donc peut-être...
A) Il ne voudrait pas nous aider,
B) on a pas besoin de son aide et C)...
que quelqu'un me ramène du café.
Vous êtes resté silencieux
devant ce tableau
pendant trois heures.
- Oui. Ça va venir.
- Envoie-lui un e-mail, pour commencer.
Excuse-moi ?
Rodney, on est bloqués.
On est bloqués depuis dix heures.
Demande-lui de l'aide,
s'il te plaît.
- Je ne suis pas bloqué.
- La dernière fois qu'on a été coincés,
- elle nous a aidés.
- C'était différent.
Je ne peux pas rester à attendre que
tu aies une épiphanie ! J'en ai marre !
Je suppose que je pourrais bosser
sur des choses plus importantes.
Invente n'importe quelle excuse,
c'est parfait.
- Fini !
- Juste un gros cookie ?
- Ouais.
- Tu ne veux pas utiliser tes coupeurs ?
- Nan. J'en veux juste un gros.
Tu devrais pétrir la pâte un petit peu.
Non.
Non ? Juste un énorme cookie ?
C'est ça que tu veux ?
OK !
- Tout va bien ?
- C'est mon frère.
Il est encore coincé !
Ça te dérange si je...
Ouais, je m'occupe de ça.
- Là, tu veux que je t'aide ?
- OK.
OK.
Je veux plein de farine.
- Combien de pépites de chocolat ?
- Pas le bol entier.
Non, ce serait trop.
Tu ne peux pas dormir ?
J'ai cru entendre quelque chose.
Madison ?
Je ne sais pas.
Je vais voir.
Elle a dû descendre en douce
chercher d'autres cookies.
En fait, ce n'est pas une mauvaise idée.
À terre !
Vous venez avec nous.
Les Teams Projet-SG & SG-66
présentent :
Saison 4 Épisode 09
Miller's Crossing (v. 1.0)
Transcription par :
swsub.com
Synchro par : Golgi,
Linwelin, Malikay, Obusco, Ricana.
Traduction par :
Linwelin, Malikay, Mickey,
Nemexis, Niko, Thor.
Relecture par :
Linwelin, Mickey, Thor.
www.projet-sg.net
www.seriestele.net
Messieurs.
Je suis l'agent Barrett. Du NID.
Monsieur Woolsey m'a demandé
de vous aider. Désolé de ne pas
vous rencontrer à un meilleur moment.
Les ravisseurs ont tenté
de nous contacter ?
- Non, j'en ai peur.
- Je dois aller à Vancouver.
Le Daedalus est en orbite,
donc ce sera rapide.
Avez-vous appris autre chose ?
Non, pas encore. Le NID est
en liaison avec le CSIS sur le terrain.
- Ils nous attendent.
- "C" quoi cette fois ?
Canadian Security Intelligence Services.
La même chose que notre CIA.
"CSIS" ?
C'est le mieux
que vous puissiez faire, hein ?
On sera à l'air libre, donc...
peut-être qu'un changement
de vêtements s'impose ?
Quoi ?
Je ressemble à rien.
Ça t'aide à te mélanger un peu.
On me remarquera de toute façon.
En effet.
Regarde. C'est ton oncle Mer.
Mademoiselle.
Tu vas dire bonjour ?
Où est maman ?
Euh, elle est...
Je te l'ai dit.
Elle a dû s'absenter un moment,
mais elle va revenir bientôt, d'accord ?
Je peux...
Ouais.
OK, ma puce.
- Qui a fait ça ?
- On n'en est pas sûrs, mais
les meilleurs au monde y travaillent,
et toutes les ressources...
À ton retour l'année dernière, elle a
hésité à repartir avec toi sur Atlantis.
J'ai dit, "Vas-y, tu dois le faire.
- ou tu le regretteras."
- Je sais.
Elle connaissait les risques,
mais vous et vos compétitions...
- Écoute-moi. On va...
- C'est de ta faute,
- Une seconde.
- On l'a enlevée par ta faute.
- On n'en sait rien.
- Ah bon ?
Vraiment ? Tu penses que quatre hommes
armés entreraient par effraction
pour voler sa recette secrète
des chaussons aux pommes ?
- Ou des voisins jaloux ?
- Tu es en colère.
- Tu as toutes les raisons de l'être...
- Si quelque chose lui arrive...
Kaleb.
On va la trouver.
Simplement...
Ramène-la. Ramène-la à la maison.
Je le ferai.
Allons-y, Mad.
- Où on va ?
- On va faire un petit tour.
Je lui ai dit d'aller à l'hôtel.
Ils n'ont aucune raison de rester ici.
Très bien, merci, les gars.
Laissez-nous, s'il vous plaît.
- Alors, par où on commence ?
- Jeanie et moi, on s'envoyait
des e-mails.
Elle était...
- Je reprenais certaines de ses idées.
- À quel sujet ?
Avant que le Wraith
de Sheppard n'arrive,
je perfectionnais mon programme médical
basé sur des nanites.
Le truc utilisé pour sauver Weir ?
Ouais, en version plus complète,
mais c'est ça.
Bien sûr, dès qu'on a vu que les
Réplicateurs s'en prenaient aux humains
on s'est concentrés sur le moyen
de les stopper une fois pour toutes.
Et vous lui avez envoyé
votre programme ?
J'avais besoin d'un regard neuf.
La question est, qu'est-ce que ça a
à voir avec son enlèvement ?
Ouais. Peut-être la Confrérie
ou une autre organisation terrienne
voulait des informations sur moi,
ou le Programme, mais en tout cas,
mon e-mail et sa capture sont trop
rapprochés pour ne pas être liés.
D'accord. Ça semble être
un bon point de départ.
- On a touché à son ordinateur ?
- Non, je leur ai dit que vous voudriez
- y jeter un oeil. On ne l'a pas touché.
- Je vais devoir l'examiner de près.
Ça va prendre du temps.
Retournez à l'hôtel.
- J'appelle si je trouve quelque chose.
- C'est bon, on reste.
Sérieusement.
Ça peut prendre de 10 à 12 heures.
Vous ne pouvez rien faire ici.
Retournez à l'hôtel.
J'appellerai si je trouve quelque chose.
Par ici.
Non... Attendez, s'il vous plaît.
Tout va bien.
Vous permettez ?
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Henry Wallace.
Désolé pour...
Il faut que vous fassiez
un travail pour moi.
Allô ?
On surveillait bien l'ordinateur
de ma soeur. Je pense avoir piraté
leur cheval de Troie, j'ai une adresse.
Barrett et moi nous y rendons.
Tu disais que ça allait
prendre 10 heures.
Parfois, même moi
je sous-estime mon intelligence.
Très bien, attends à la maison,
on ira ensemble.
Trop tard, on y est presque.
Je te donne une adresse.
Rejoignez-nous.
OK, c'est où ?
On dirait que c'est ici.
On ne devrait pas attendre
Sheppard et Ronon ?
OK...
Reculez.
OK, eh bien, ça marche aussi.
- Vous n'en auriez pas un autre, non ?
- Ouais, j'ai un fusil dans la voiture.
Ça va ? Que diable s'est-il passé ?
Deux hommes, ils ont dû nous suivre.
McKay !
Il n'est pas là. Ils l'ont emmené.
Meredith ?
- Jeanie. Dieu merci tu es vivante !
- Que fais-tu là ?
Je suis rentré
en apprenant ton kidnapping.
- Tu as vu Madison et Kaleb ?
- Ils sont un peu choqués, mais ça va.
J'ai assigné une équipe
de sécurité, ne t'inquiète pas.
Et comment as-tu...
J'ai été piégé en traquant
ceux qui t'ont enlevée.
Oh, génial. Tout bonnement génial.
D'abord, tu me fais enlever, puis tu...
Je te fais enlever ?
Comment tu as déduit ça ?
Allons ! Ils surveillaient
mon ordinateur, non ?
- Ouais, et ?
- Je serais ici
- si tu n'avais pas envoyé ces e-mails ?
- Peut-être. C'est quoi ? Un labo ?
C'est du travail de grand détective,
Nancy Drew.
- Où diable sommes-nous ?
- Je n'en ai aucune idée.
Ils m'ont mise dans un avion...
Ouais, moi aussi.
Une idée de qui est derrière tout ça ?
Docteur McKay.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
C'est un plaisir.
Je pensais que vous vous montreriez
si votre soeur disparaissait.
On ne pouvait pas le savoir, évidemment,
mais c'est un beau bonus.
Bonus ?
Je ne sais pas qui vous êtes, mais
m'amener ici est une terrible erreur.
Je suggère de nous relâcher
tous les deux,
sinon, une centaine de marines
vont venir défoncer
- votre entrée dans deux minutes.
- Je suis quasi sûr que non, en fait.
On a désactivé
votre transmetteur sous-cutané.
Qui êtes-vous ?
J'aurais dû commencer par ça.
Je m'appelle Henry Wallace.
- Je suis le président de...
- DMT. Génial.
Vous savez donc qui je suis.
Je connais vos travaux.
C'est quoi, DMT ?
Devlin Medical Technologies.
Un contractant surtout
financé par le gouvernement,
et, malheureusement pour nous,
ils fabriquent
nos transmetteurs sous-cutanés.
- Génial.
- Ouais.
Comment connaissez-vous
mon existence ?
Votre compagnie n'a que des informations
privées sur des publications récentes
d'expériences menées
par les militaires.
Non, plus précisément,
ma compagnie a un accès limité
à des avancées extraterrestres
dues au Programme Porte des Étoiles,
et doit les intégrer dans
des technologies médicales terriennes.
- Vous ne pouvez pas savoir ça.
- Non,
je n'y suis pas autorisé.
Mais après des années
d'être abasourdi des progrès militaires
incessants et incroyables,
j'ai commencé à fouiller un peu.
J'ai donc découvert le SGC,
Atlantis,
vous...
Et c'est pourquoi nous surveillons
les e-mails de votre famille depuis
un certain temps.
Que me voulez-vous ?
Je suis face à un mur
et j'ai besoin d'aide.
Ma fille, Sharon.
Quel est son problème ?
Elle souffre
d'une leucémie lymphoïde aiguë.
Vraiment désolé, mais...
Elle ne réagit pas
à la chimiothérapie par induction...
ni à la Prednisone, la Vincristine,
l'irradiation crânienne...
Je ne connais même pas ça.
Comment je pourrais aider ?
Les meilleurs docteurs lui ont dit
de commencer à faire ses adieux,
à organiser ses funérailles...
C'est ce que je dis. Aucun de nous
n'est docteur. J'ai un PhD, 2, même...
Le dernier projet mené
par ma compagnie pour le SGC
concerne l'utilisation
de progrès en nanotechnologie
pour soigner blessures et maladies.
- On avait presque un prototype.
- Un instant.
Il y a une semaine, on a injecté
à Sharon les premières nanites.
Vous aviez à peine maîtrisé
la fabrication. Je fais le codage.
Il faudra des mois ! C'est pas prêt !
Mon équipe pensait avoir
débuggué le gros du codage.
"Débuggué"? Ce n'est pas si simple.
Maintenant, je le sais.
- Il y a un dysfonctionnement.
- Oui, évidemment.
Et ce n'est pas seulement
que ça ne marche pas, ça...
ça provoque en fait
plus de problèmes que le cancer.
Son corps les rejette.
Quand j'ai intercepté
votre correspondance avec Jeanie,
il me fallait désespérément quelqu'un
connaissant le programme pour le fixer.
- Alors, Jeanie était juste l'appât.
- Non.
À ce que j'ai vu, elle comprend
mieux le code que vous.
C'est injuste de me juger sur quelques
e-mails. Ils ne reflètent pas...
- C'est pas important.
- Si on n'agit pas rapidement,
Sharon va mourir.
Rendez les nanites opérationnelles,
et je vous laisserai partir.
Vraiment ?
- Absolument.
- Et sinon ?
C'est exact, Monsieur.
Ils ont dû neutraliser le transmetteur.
Et pour la piste que vous suiviez ?
Une impasse. C'est une petite
chambre louée, avec un routeur
qui acheminait
les données vers Singapour.
Qui sait où ça a pu
être redirigé de là-bas.
Nos meilleurs informaticiens
sont sur le coup.
On va examiner la paperasse, avec un peu
de chance ça nous donnera une piste.
Et on analyse les caméras
des routes et des banques du coin.
Des agents postés,
l'interrogation des témoins.
La moitié de la police
de Vancouver est sur le coup.
On va les avoir.
- Elles ne communiquent pas.
- Quoi ?
Les nanites. Le problème vient de là,
elles s'occupent des mêmes cellules,
en ignorent d'autres, et ont bouché
partiellement au moins 3 artères...
Quelque chose dans leur code
les empêche de se comprendre.
Génial.
- Tu m'écoutes au moins ?
- Tu m'as perdu à "nanites".
Hé, l'idiot, on doit résoudre
ce problème de code.
Non, ce qu'on doit faire,
c'est foutre le camp d'ici.
Je sais, en résolvant
le problème dans le code.
- Si jeune et si naïve.
- Tu as une meilleure idée ?
Oui. Ils ont donné l'accès
réseau à ces ordinateurs
pour qu'on puisse observer
Sharon en temps réel.
Ce qui signifie que je peux
aussi hacker le serveur central.
Et pour Sharon ?
- Et pour nous ?
- On peut le faire, aider cette fille.
Et puis après ?
Il va simplement nous laisser partir ?
Tu crois qu'il va abandonner sa vie,
perdre sa compagnie, aller en prison ?
Tu crois qu'il sera d'accord avec ça ?
Il est désespéré.
N'importe quel parent comprendrait...
Tu crois ça ?
OK, imaginons une seconde
qu'on vive dans le monde magique
des licornes, des magiciens
et des gens pleins de bonté que l'on
peut croire sur parole. Supposons...
qu'il nous laisse partir si on la sauve.
Et si on échoue, hein ? Si elle meurt ?
Tu crois qu'il sera toujours content ?
Tu penses qu'il nous laissera
partir avec un "Oh, zut,
on aura plus de chance
la prochaine fois, Tiger" ?
Exactement.
On doit s'échapper. J'ai bossé sur
un code pour déverrouiller les portes.
- Tu es prête ?
- Et après que tu aies ouvert la porte ?
J'ai mémorisé les plans du bâtiment
à partir de cet ordinateur.
OK.
Allez.
Viens.
Tu as dit qu'il y avait
une cage d'escaliers.
Il devrait y en avoir une.
OK. Attends, attends, attends.
On doit repartir.
- Repartir ? Pourquoi ?
- Parce que je me suis embrouillé.
On doit réessayer. J'ai peut-être
mélangé nord et sud. Difficile à dire.
Je n'y crois pas, ma vie
dépend de ton sens de l'orientation.
Il est excellent.
Tu te souviens du magasin, quand papa
a dû appeler la police pour te trouver ?
- Il est immense !
- Avec des plans tous les 7 mètres !
Ils sont trompeurs.
Bon, allez. On doit y retourner.
Bordel.
Oh, merde.
Cours ! Cours !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Pourquoi...
Ma fille est mourante.
Vous nous avez kidnappés.
Vous vous attendiez à quoi ?
Je n'aurais pas dû
vous donner accès au réseau.
Ouais, erreur de débutant.
Vous ne voudrez jamais m'aider.
N'est-ce pas ?
Vous nous tuerez de toute façon.
Pourquoi on le ferait ?
Je vous ai donné ma parole.
Ce qui ne signifie
absolument rien pour moi.
S'il vous plaît.
Ma femme est morte il y a 3 ans.
Je ne peux pas revivre ça.
Sharon est tout ce que j'ai.
- Vous pouvez la sauver.
- C'est un programme expérimental.
Ça pourrait ne jamais marcher,
tout ça pour rien.
Dans le pire des cas, je pensais
avoir des semaines avec Sharon.
Là, si ça n'évolue pas, je serai
chanceux d'avoir quelques jours.
Vous n'auriez jamais
dû les lui injecter.
Non.
Ça marchera.
Ça doit marcher.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une dose de nanites.
- Meredith...
- Attendez, s'il vous plaît.
- Non.
- Je suis désolé.
Vous avez besoin d'une motivation.
Non !
Fixez-les.
Ou elles mourront toutes les deux.
Ça va ?
Ouais, je vais bien.
T'avais raison. Elles ne communiquent
pas. En fait, elles ne font rien
- de ce qu'elles devraient faire.
- Ouais, je sais.
Le truc, c'est que même si DMT
a fabriqué ses propres nanites,
le code, la programmation...
la majeure partie est copiée
directement des Réplicateurs.
Et le problème,
même si j'ai du mal à l'admettre,
c'est qu'on commence
juste à comprendre ce code.
Le Wraith avec qui on a travaillé
nous a aidés à progresser...
Attends, tu travailles avec un Wraith ?
Ouais, c'est une longue histoire.
Ce que j'essaie de dire, c'est que
ce programme qu'on développe
est conçu pour les limiter...
précisément afin d'en garder
le contrôle. À tel point qu'elles...
- Sont complètement inefficaces.
- Comme si on les avait ligotées.
- Donc il faut qu'on les détache.
- Exact. Elles ne peuvent se répliquer.
Techniquement, en les libérant,
on pourrait régler tous nos problèmes.
OK,
ça ne devrait pas être trop dur. Changer
2000, peut-être 3000 lignes de code.
- Ouais... fastoche.
- Ouais.
- Écoute, je suis vraiment désolé...
- Je ne veux pas en parler là, OK ?
On doit coder ce programme
et me l'uploader.
Je te crierai dessus plus tard,
d'accord ?
On tourne en rond.
Je ne comprends même pas ce qu'on fait.
On essaie d'associer les compagnies.
La compagnie qui a loué l'espace
pour le routeur internet
appartenait à une autre compagnie,
possédée par une autre, et une autre.
On essaie de lier la compagnie
qui surveillait l'ordinateur
de Jeanie à une autre
qui voudrait l'enlever.
Elle doit appartenir à la Confrérie.
Mais on a pas encore trouvé le lien.
Ils en savaient assez
pour couper le transmetteur.
Exactement. Le fait qu'ils savaient ça
nous dit qu'ils sont
intimes avec les opérations
du programme Porte des Étoiles.
À nouveau, la Confrérie.
On devrait élargir le spectre.
Ce n'est peut-être pas eux.
D'autres groupes ennemis connus ?
- Ou un allié.
- Les Chinois ? Les Russes ?
McKay a dit qu'il travaillait sur un
programme désactivant les Réplicateurs.
Travaillait-il en tandem
avec quelqu'un sur Terre ?
Non, pas que je sache.
Attendez. Il y a une compagnie
médicale qui travaillait sur
d'autres programmes liés aux nanites
mais sans lien direct avec lui.
Quelle compagnie ?
Je ne sais plus.
Donnez-moi une minute. Je vais chercher.
- Où est-ce que tu vas ?
- Je vais manger.
Si tu as oublié, McKay
et sa soeur sont toujours manquants.
Quoi ? Tu veux que je t'aide à disséquer
des structures de compagnies ?
Quand on aura quelqu'un
à mettre en joue,
fais-le moi savoir.
Soit.
Ça fait quoi ? Quelques heures ?
- Quelque chose du genre.
- Et alors ? Pas de nouvelles ?
D'accord, on est des otages
et tout ça, mais, allez...
Ça m'a pris 10 secondes
pour te l'uploader.
- Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
- Ça prend du temps pour savoir
si notre patch fait combattre
le cancer aux nanites.
En les activant chez Weir,
ça l'a guérie quasi instantanément.
Là, les cellules réplicateurs
ont remplacé les cellules défectueuses.
Les nôtres doivent les guérir.
Tout de même, ils auraient dû constater
des changements massifs.
- Pourquoi ne nous disent-ils rien ?
- Assis ! Tu me rends dingue.
- Alors, tu vas épouser cette Katie ?
- Quoi ?
- Tu m'as comprise.
- Comment en es-tu arrivée là ?
J'essaie d'oublier que j'ai
des robots minuscules dans mes veines,
car tu as besoin d'aide pour finir
tes devoirs. Tu préfères parler de ça ?
Pas vraiment.
- Alors, tu vas l'épouser ?
- Je ne sais pas.
Vous sortez ensemble
depuis plus d'un an.
Je sais, merci.
- Tu penses trouver quelqu'un de mieux ?
- Non, ce n'est pas ça.
Parce que tu ne trouveras pas.
Attends.
Le fait que tu aies trouvé une jolie
fille qui veuille bien faire avec tous
tes petits défauts tient du miracle.
- Écoute.
- En plus, physiquement, tu...
Comment dire ?
Tu n'es pas John Sheppard.
OK.
Retournons à tout est de ma faute,
je crois que je préférais ça.
Venez.
Entrez, entrez.
Sharon, je veux te présenter
Rodney McKay et Jeanie Miller.
Ce sont eux qui t'ont sauvée.
Ravie de vous rencontrer.
Merci beaucoup.
Comment tu te sens ?
Mieux que depuis des années.
Et le cancer ?
On n'en trouve plus trace.
Et je suis nerveux, normal ? Parce que
c'est à un amiral que je m'adresse,
alors je lui dis,
"Monsieur, si vous utilisez
un formulaire I37 au lieu d'un N1,
ça vous évite d'utiliser quelque chose
comme, une centaine de G72,"
puis il y a ce silence.
Personne ne dit rien pendant,
je ne sais pas, ça m'a paru des minutes,
et finalement, l'amiral regarde
Landry et dit : "Hank,
votre garçon n'a pas seulement raison,
mais je crois qu'on a trouvé un nouvel
animateur pour les soirées bingo."
Bingo !
Mon Dieu !
"I37 !"
"N1 !"
"G72 !" Bingo !
Qui a dit que l'amiral n'avait pas
le sens de l'humour ?
Et puis il y avait aussi cette fois
où le général O'Neill et moi,
- nous étions...
- Dis-moi que tu as quelque chose.
- Devlin Medical Technologies.
- Ce qui veut dire ?
- On a quelqu'un à mettre en joue.
- Cool.
- Qu'allez-vous faire de nous ?
- Hé !
C'est une célébration.
Elle a toujours des nanites en elle,
et nous sommes toujours otages,
alors, vous m'excuserez
si je passe le champagne.
Je suis un homme de parole.
- Je vais vous laisser partir.
- Quoi, juste comme ça ?
Juste comme ça.
- Mais vous serez arrêté.
- Ça n'aide pas.
Je sais.
J'ai su que j'irais en prison au
moment où j'ai décidé de vous kidnapper.
Je m'en fiche.
Ma fille vivra.
C'est tout ce qui compte.
- Je n'espère pas que vous compreniez.
- En effet, je ne comprends pas.
Nous avons réalisé
un miracle aujourd'hui.
Et pas seulement pour ma fille.
Nous avons peut-être guéri le cancer.
Donc, s'il vous plaît,
un toast.
Au futur.
Nous avons un problème, Monsieur.
Dégagez !
Rien. Je réessaie.
Chargez.
Dégagez !
Débranchez-la.
Je suis désolé.
Elle allait bien.
- Je ne comprends pas.
- Son coeur s'est juste arrêté.
On n'a pas pu le relancer.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
- On doit partir d'ici.
- Je sais.
Je dois te ramener au SGC.
- Tes nanites ont le même codage.
- Je sais.
OK. Je vais essayer de distraire
le garde, tu dois partir. Jeanie ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis désolée.
Mon frère et moi devons partir.
Nous avons besoin d'un plus grand
labo avec plus de scientifiques.
S'il vous plaît.
Je ne sais pas quoi faire.
Je ne peux pas imaginer
ce que vous traversez.
Je sais que vous êtes en colère.
Je le serais aussi, mais...
si on ne me soigne pas...
Écoutez, j'ai une famille,
un mari, une fille.
S'il vous plaît.
J'ai besoin d'aide,
mais autre que celle d'ici.
Je suis désolé.
- Vous disiez qu'elle était morte.
- Elle l'était.
Les nanites sont encore actives.
Une fois le cancer vaincu,
elles doivent se couper seules.
On n'a jamais testé sur un sujet vivant,
ça n'a que peu marché en simulation.
Écoute, je te l'ai dit, ce programme
n'est vraiment pas prêt pour les essais.
Attendez, vous dites
que les nanites l'ont ramenée ?
C'est la seule explication.
Alors, pourquoi est-elle morte ? Elles
n'auraient pas dû la garder en vie ?
- Il a raison.
- Attends.
Le docteur a dit que son coeur s'est
arrêté ? Visiblement sans raison ?
Exact.
A-t-elle des soucis cardiaques ?
Sans lien avec le cancer ?
Oui, elle a un problème
de régurgitation mitrale.
Un souffle au coeur.
- Quoi, tu crois...
- Nous avons étendu les paramètres.
Elles n'étaient pas programmées
que pour soigner le cancer.
Après la leucémie,
elles sont allées vers le coeur.
- Le meilleur moyen de le soigner...
- Le couper.
Ça n'a aucun sens.
Arrêter le coeur et priver
le cerveau d'oxygène
peut causer de sévères lésions.
- Des lésions qu'elles peuvent soigner.
- Elles peuvent réparer les tissus, mais
le patient perdrait la mémoire,
la parole,
- la conscience de soi.
- Elles s'en moquent.
Écoute, on les a créées pour soigner
le corps des maladies physiques.
Préserver la conscience
n'est pas dans leurs directives.
Donc...
Elle va rester dans cet état végétatif ?
Techniquement, son cerveau va très bien.
C'est comme si on l'avait
remise à zéro, pour ainsi dire.
Meredith. Et moi ?
Je n'ai pas de cancer.
Elles vont chercher et foncer vers...
Ton épilepsie.
Je ne veux pas mourir.
OK, la première chose à faire est de...
- Ça va ?
- Comment ?
Jeanie doit aller au SGC de suite !
Le Daedalus est en orbite ?
De rien. C'était un sauvetage audacieux.
Merci, mais rien n'est réglé.
On doit aller au SGC tout de suite !
Daedalus, ici Sheppard.
On doit monter.
OK, j'ai plongé Jeanie dans le coma
et je lui ai cassé les jambes.
Vous quoi ?
Il faut ralentir les nanites.
On peut gagner 10 heures, au moins.
Tu lui as cassé les jambes ?
Pourquoi pas une maladie ?
Il fallait un traumatisme
immédiat et important.
Et si on les coupe avant
qu'elle soit soignée,
elle n'a que quelques os cassés.
Au lieu d'une maladie à combattre seule.
Oui. Je suis presque sûr qu'on ne peut
pas continuer. Tôt ou tard,
les nanites abandonneront ses os cassés
pour son cerveau,
donc on doit aller vite.
Et lui envoyer
une impulsion électromagnétique ?
Ces nanites ont été créées pour résister
aux fluctuations électromagnétiques.
- Génial.
- Donc on a 10 heures pour trouver
- un programme pour couper les nanites ?
- Exact.
Quel est le plan ?
Même si c'est embarrassant à dire...
j'ai besoin d'aide.
C'était une mauvaise idée.
Ouais, mais c'est la seule que j'ai eue.
Pourquoi m'avoir amené ici ?
Écoutez, vous comprenez mieux
que quiconque le code réplicateur.
Si on doit faire vite, alors
on a besoin de votre aide.
Qu'en avez-vous à faire ?
On va vous tuer de toute façon.
C'est ce que vous pensez ?
OK. Donc, la motivation...
D'abord, on n'a
aucun intérêt à vous tuer.
Vous vous en êtes sans doute
déjà aperçu, mais
on doit vous garder, parce que
vous en savez trop sur Atlantis. Sauf si
vous prouvez qu'on peut vous croire...
Et il en faudrait beaucoup
pour le prouver.
Exact.
Ouais, je pense
que je n'y croirais pas non plus.
Vous avez des proches ?
Les Wraith ont des frères et soeurs ?
Je ne sais pas comment ça marche...
Mais chez nous, chez
les miens,
ces liens comptent beaucoup.
Ma soeur a des problèmes, et
c'est plus ou moins de ma faute.
Vous pouvez nous aider.
Vous pouvez la sauver.
Ça ne signifie rien
pour vous, n'est-ce pas ?
Je crois que ça ne compterait pas
pour moi non plus, à votre place.
Nous savons tous les deux
que si on trouve comment
éteindre ces nanites terriennes,
on ferait un grand pas vers
l'extinction des Réplicateurs.
Oui, vous avez perdu votre ruche.
Je ne sais pas à quel point
ça a pu être horrible pour vous,
mais sachant qu'ils sont toujours là,
que vous seul pouvez régler ça,
ça doit vous rendre fou.
Alors, ne le faites pas pour moi,
ni pour ma soeur...
Faites-le pour vous.
Faites-le, car vous savez
que vous le pouvez,
et que vous savez que ça aidera à
détruire les Réplicateurs à tout jamais.
Vous en dites quoi ?
Merci.
OK, il reste quelques bugs
à régler, mais je pense qu'on approche.
On ?
Hé, j'ai aidé. Maintenant, si
je peux suggérer quelques... cibles...
Vous allez bien ?
Non.
Et s'il fait semblant ?
Il fait peut-être ça juste
pour qu'on le nourrisse.
Non, je le crois.
Il ne peut pas finir le code
sans se nourrir.
Je comprends ce qu'il fait, mais
il est bien plus doué que moi
pour l'implémenter.
Peut être avec
quelques semaines, mais
lui seul peut le faire
en une journée.
Je ne sais pas quoi dire,
mais le NID ne nous fournira pas
un humain pour le nourrir.
Je sais.
Ça doit être moi.
Quoi ?
Je veux qu'il se nourrisse de moi.
Tu veux quoi ?
Laisse-le se nourrir de moi,
retrouver ses forces,
pour qu'il finisse
le code et sauve Jeanie.
Et après ?
On le forcera à te rendre ta vie ?
- Il ne le fera pas.
- Sharon est morte.
Il y a une heure et demie.
Je ne comprend pas. Comment ?
Je croyais que les nanites allaient...
Cette fois,
pas de problème avec le programme.
C'était un défaut de fabrication.
Écoute, selon Layman,
les nanites ont manqué de puissance
pendant qu'elles réparaient ses artères.
Elle a fait une hémorragie interne.
On n'a rien pu faire.
Je ne peux pas perdre ma soeur, John.
Comment expliquer
ça à son mari ? À son enfant ?
Ce Wraith te tuera.
- C'est à moi de choisir.
- Non.
Tu es un membre inestimable de
mon équipe, et tu es sous mes ordres.
On parle chaîne de commandement ?
- Tu ne le feras pas.
- Elle est ici à cause de moi.
Je ne peux pas résoudre le problème,
mais je peux aider quelqu'un qui peut.
Écoute, la décision était dure
à prendre.
- Je ne peux pas.
- S'il te plaît.
Je suis désolé.
On analyse les données.
On ne comprend pas ce qui s'est passé.
Je suis désolé.
Et Jeanie ?
Elle ne s'en sortira pas.
On est allés chercher un...
spécialiste de la galaxie de Pégase.
Un membre d'une race
ennemie appelée les Wraith.
Peu importe comment,
McKay l'a convaincu de
créer un programme pour éteindre
les nanites de Jeanie.
Et ?
Il était proche, vraiment proche, mais
il n'a pas mangé depuis
quelques semaines et il s'est évanoui.
Il est trop faible
pour finir de modifier le code.
Je ne comprends pas.
Si ça signifie sauver sa vie,
pourquoi ne pas le nourrir ?
Eh bien, il se nourrit...
d'humains.
De leur force vitale.
Je vois.
C'est dur de trouver des volontaires.
- Alors Jeanie va...
- Elle va mourir.
Exactement comme Sharon.
Je suis tellement désolé.
Je suis sûr que vous l'êtes.
C'est Kaleb,
son mari...
et Madison, sa petite fille.
Je n'ai jamais voulu
que tout ça arrive.
Je sais que vous ne le vouliez pas...
Mais c'est arrivé.
Maintenant McKay se rend responsable.
Je sais qu'il ne l'est pas.
Vous aussi.
Allez !
- Je peux vous aider, Monsieur ?
- Non, pas de problème.
Puis-je voir ça, Monsieur ?
- Non, vous ne pouvez pas.
- Monsieur, la carte, s'il vous plaît.
- Vous n'êtes pas le Dr Lee, Monsieur.
- C'est la carte de Lee ?
On vient de faire de la gym et on a dû
échanger nos pantalons, donc,
- vous voulez bien l'ouvrir pour moi ?
- Pas sans carte, Monsieur.
Je suis Rodney McKay. C'est mon labo.
Vous voulez bien l'ouvrir ?
- Je ne peux pas.
- C'est une question de vie ou de mort,
Ouvrez la porte ! Je suis sous...
- Sheppard ?
- Laissez-le entrer.
- Quoi...
- Je montrais les labos à Wallace.
Le Wraith a eu le dessus.
- C'est ce que dira le rapport.
- sTu...
- Allez, tu as du travail.
- Non, il n'en a pas.
J'ai terminé le programme.
Ça a été rapide.
Et bien, uploade-le.
- Jeanie ?
- Mer...
Ça va aller, ça va aller.
Bon sang.
Les comas provoqués sont bizarres.
Ouais, et ?
Tu n'es pas la première à le dire.
- As-tu...
- Oui.
Alors, je suis...
Tu vas parfaitement bien.
Je veux dire, à part quelques nanites
inactives dans ton corps.
Merci, Mer.
Tu sais...
Je suis vraiment désolé pour tout ça.
Oh, je vais te le le reprocher pour...
toujours.
- C'est vraiment mérité.
- Tu vas manger beaucoup
de nourriture végétarienne,
et sans te plaindre.
Bien sûr.
Et tu liras à Madison trois histoires
au lieu de ses deux habituelles.
Très bien.
Tu vas m'acheter une voiture.
- Ne t'emporte pas.
- Tu m'as presque fait tuer.
Ça vaut bien une voiture. Une jolie.
- Une hybride.
- On en parlera en rentrant à la maison.
La maison... ça sonne bien.
Je t'aime.
Ouais.
Je t'aime aussi.
- Salut.
Regarde qui est de retour.
Comment va la famille ?
Ils vont bien.
Je leur ai acheté une Prius.
- La culpabilité ?
- Ouais.
Écoute.
- C'est incroyable que tu aies fait ça.
- Je n'ai pas envie d'en parler.
Tu as convaincu Wallace
de se sacrifier.
Non, je ne l'ai pas fait.
- Alors, comment il a...
- Je...
J'ai présenté la situation.
Il était volontaire.
Mais tu as convaincu
un homme de se suicider.
Il voulait remettre
les choses à leur place.
J'ai simplement...
Présenté la situation ?
Ouais.
Merci.
Tu veux manger quelque chose ?
Bien sûr.
Dis...
Toi et moi, on se vaut
question apparence, hein ?
- Qui t'a menti ?
- Non, je suis sérieux.
Moi aussi.
Qui t'a menti ?