Précédemment dans Stargate Atlantis...
Vous avez de l'ADN wraith.
Mon père disait aux autres
que c'était un don.
- Ils ont capté mon signal.
- Système de traçage subspatial.
Je l'ai fait implanter.
Ils se tirent dessus.
- Sûr ?
- Absolument.
Ils ne tirent pas non plus.
Il aura fallu que mon vaisseau
soit détruit pour avoir votre confiance.
Je n'ai toujours pas confiance.
J'ai modifié votre rétrovirus
pour créer un équilibre parfait...
des capacités surhumaines
mais sans la seule faiblesse
qui causera la perte des Wraith.
Le besoin de se nourrir.
On aurait dû prévoir des renforts.
Un autre Jumper,
ou une unité de Marines, quoi.
C'est une mission diplomatique,
Rodney.
- Quel message on ferait passer ?
- Un message fort, espérons.
Tout le monde ira bien
si personne panique.
Plus facile à dire qu'à faire.
Les voilà.
Mon Dieu, c'est énorme.
Jamais vu de vaisseau ruche ?
Jamais en vrai, en tout cas.
Sur des vidéos, mais pas en réalité.
La première fois,
ça ne s'oublie pas.
- Ils savent qu'on est là.
- Il semblerait.
On reçoit une transmission.
- Instructions d'amarrage.
- Aucun : "Salut, voyageurs fatigués." ?
À priori non.
Pas non plus de tapis rouge.
Alors, on fait quoi maintenant ?
Si l'histoire se répète,
on se fait doubler et on nous capture.
Ce ne sera pas le cas cette fois,
Rodney.
- On est invités, souviens-toi.
- Et ça change quoi ?
On est partis.
Voilà une image familière.
Saison 5 Épisode 08
The Queen (v. 1.00)
Teams Projet-SG & SG-66
www.projet-sg.net
www.seriestele.net
Baissez vos armes.
Toutes mes excuses.
Vous comprenez.
On n'est jamais trop prudent.
Bienvenue sur mon vaisseau.
Voici mon second.
Je lui ai demandé
de participer à nos discussions.
Je vous en prie,
asseyez-vous.
Corbeilles de fruits, sympa.
On les a récupérés
lors de nos voyages.
Je me suis dit que cela rendrait
nos discussions plus agréables.
J'espère qu'ils sont aussi bons
que les fermiers qui les cultivaient.
D'accord, finissons-en avec ça.
Donc, si je comprends bien,
vous avez une proposition,
plus une découverte ?
Voici le Dr Keller, notre médecin.
Elle va tout vous expliquer.
Comme vous devez le savoir,
nous avons récemment
découvert un labo appartenant à Michael,
- le Wraith que nous...
- Je sais qui il est.
Évidemment.
La rumeur de votre succès
s'est vite propagée parmis les nôtres.
On vous en est reconnaissants.
Croyez-moi,
on ne l'a pas fait pour vous.
Enfin, nous y avons trouvé
une base de données qui nous a permis
- de continuer ses recherches en...
- Dans quel but ?
Nous avons trouvé une génothérapie
qui modifie l'ADN wraith,
en partie seulement,
mais suffisamment.
En gros...
Nous pensons pouvoir faire que vous,
ou tout autre Wraith
que nous traiterions,
n'auriez plus besoin
de vous nourrir d'humains.
C'est absurde.
En fait, ce n'est pas un changement
aussi important que ça en a l'air.
Vos organismes contiennent
les organes nécessaires à la digestion.
Tenez.
Goûtez ça.
Si je consomme ceci,
cela pourrait me procurer
un moment de plaisir,
mais je ne serai pas rassasié.
On peut changer ça,
du moins en théorie.
Pourquoi le voudrions-nous ?
Qu'y gagnerait-on ?
Écoutez, réfléchissez.
Si vous consommiez des aliments,
les fatigantes récoltes seraient finies.
Vous auriez un avantage certain
sur les autres ruches.
Sans oublier...
que ça pourrait nous éviter
de vous tuer, en théorie.
Notre mode d'alimentation
nous donne notre force,
notre habileté à nous soigner,
notre longévité.
On n'est pas totalement sûrs
de la manière
dont cela affecterait vos...
dons.
Ils peuvent perdurer.
Ou il se pourrait aussi
qu'ils soient diminués.
Pourrait ?
Difficile de savoir avec des tests.
On ne sera sûrs
qu'après l'avoir administré
à un sujet.
N'oubliez pas que Michael a répandu
la drogue Hoffan modifiée
dans des douzaines de mondes.
Peut-être plus.
Personne ne sait vraiment, non ?
Donc, chaque fois que vous mangez,
vous prenez un risque.
Le problème, c'est qu'il y a pas
assez de nourriture.
C'est pour ça que vous vous battez
entre vous. Donc...
C'est l'occasion rêvée.
Ça sent pas bon.
On ne devrait pas être là.
Je ne sais pas, mais de là où je suis,
les choses ont l'air de bien se passer.
Ouais.
Vous ne semblez pas si content.
Je m'attendais
à un peu plus de résistance.
Il n'a pas encore dit oui.
Ouais, mais je sens
qu'il va accepter.
Pourquoi pas ?
L'offre est raisonnable.
Pourquoi on essaie de les aider,
quand on pourrait les tuer ?
Ça fait quatre ans qu'on essaie.
Et ils existent toujours.
Même si les Wraith ne le méritent pas,
comme dit John,
on le fait pas pour eux.
Il se passe quelque chose,
un truc qu'il nous cache.
Quelle surprise.
Je suis désolé.
Je vous dérange ?
Entrez.
J'ai... étudié votre proposition.
Vous avez fait vite.
Je crois que votre idée a du mérite,
si le traitement fonctionne.
Ça marchera.
Bien sûr, traiter une seule ruche,
ce serait minime.
Les humains ne verraient que peu
la différence
et nous deviendrions des parias
parmi les nôtres.
Je croyais que vous aviez des alliés.
En effet, mais j'ai peut-être...
exagéré ma position
au sein de l'alliance.
Il n'a pas d'influence.
Donc il nous sert pas.
Il n'y a qu'une personne
à convaincre.
Parmi toutes les Reines,
une est au-dessus des autres.
On l'appelle la Première.
La Super-Reine ?
La convaincre,
c'est nous convaincre tous.
Convainquons-la.
Elle ne parlera
qu'à une autre Reine.
Et votre Reine a été tuée
l'année dernière, au-dessus d'Atlantis.
Regrettable, oui,
mais la Première ne le sait pas.
Vous vous êtes imposé
dans l'alliance
en taisant la mort
de votre Reine ?
Sinon, je n'aurais pas été accepté.
Jusqu'à maintenant,
j'ai pu conserver cet avantage,
mais une rencontre face-à-face,
cela risque d'être difficile.
En fait,
il y a une seule personne
qui puisse m'aider.
C'est insensé.
Croyez-moi, je ne prends pas
cette décision à la légère.
Tu as vu
ce qu'il veut que tu fasses ?
Le docteur Keller m'a assurée
que c'était entièrement réversible,
- sans aucun effet secondaire.
- Je ne parle pas du processus.
Je sais.
Écoute, même si ça marche,
et que les Wraith n'ont plus à récolter,
tu crois qu'ils vont devenir gentils
du jour au lendemain ? Non.
Ils auront
une avance technologique colossale.
Tu dis qu'ensuite, ils soumettront
les humains de la galaxie.
La même chose s'est produite
dans notre galaxie.
Tu n'avais pas fait cette objection,
avant.
Personne ne te demandait
de risquer ta vie.
Mon ADN wraith fait de moi
la seule candidate possible.
La Reine se rendrait compte
du subterfuge avec quelqu'un d'autre.
Ma question était
"pourquoi maintenant" ?
Les Wraith sont occupés à s'entretuer.
Pourquoi pas s'asseoir et observer ?
Au final,
une faction sortira victorieuse,
et les choses seront de nouveau
comme avant.
Mais pas pour longtemps,
on peut se permettre d'attendre.
Et si l'alliance de Todd
est détruite ?
On n'aura plus jamais
une telle opportunité.
J'admets que le problème des Wraith
ne sera peut-être pas entièrement réglé,
mais aujourd'hui, il y a des gens
qui peuvent être récoltés
dans les semaines ou mois à venir
et si je peux en sauver
ne serait-ce que quelques-uns,
je dois essayer.
Si ce n'est pas pour moi,
ce sera pour mon fils.
Colonel Sheppard, répondez.
Ici Sheppard, je vous écoute.
Monsieur Woolsey tient à vous informer.
Todd est arrivé.
Vous êtes sûre d'être prête ?
Oui, plus que jamais.
Je suis désolée. Je...
On dirait que je vous mets la pression,
avec mes recherches.
On ne m'a aucunement forcée,
et vos recherches
peuvent sauver des milliers,
des millions de vies.
Ne l'oubliez pas.
Oui.
Je peux vous aider ?
Petit rappel :
s'il lui arrive quoi que ce soit,
vous n'aurez nulle part
où vous cacher dans la galaxie.
C'est tout ?
D'accord.
Comment va ma patiente ?
Elle va bien.
Très bien, alors commençons.
Ne vous inquiétez pas,
il n'est que conseiller.
Je vais m'occuper de la chirurgie.
Très bien, on est prêts.
- On pourra la voir quand ?
- Laissez-lui du temps, relax.
J'ai bu trois cafés.
Je suis surexcité.
Vraiment ?
J'avais pas remarqué.
Très bien,
vous pouvez la voir maintenant.
De quoi ai-je l'air ?
Vous devez assumer votre statut.
Essayez-vous de nous faire tuer
tous les deux ?
Je ne comprends pas.
Au moindre doute,
la Première n'hésitera pas
à nous trancher la gorge.
Vous avez dit
qu'elle percevrait mon ADN wraith.
Ce n'est pas votre ADN
qui me préoccupe.
Ce sont vos manières,
votre posture.
On sent l'appréhension en vous.
Vu les circonstances...
Ce serait compréhensible,
mais c'est inacceptable !
Avant tout,
vous ne devez surtout pas
paraître faible.
Allez... On recommence !
Combien de temps ça va durer ?
Jusqu'à ce que Todd pense
qu'elle a l'air d'une Reine.
Moi, je ne tiens pas
à ce qu'on aille trop vite.
Elle est déjà trop convaincante.
Ça me fait peur.
Elle est toujours Teyla,
du moins à l'intérieur.
C'est peut-être le problème.
Ça ne m'emballe pas plus que vous,
mais Todd met aussi sa vie en jeu.
Il projetterait pas ça, s'il croyait
qu'elle pouvait pas le faire.
- Où est Teyla ?
- Elle se repose.
Vous serez heureux d'apprendre
que la ruche a répondu.
Elle nous demande de la rejoindre.
Quel est le plan ?
En arrivant, nous contactons
le vaisseau et nous nous y rendons.
Puis Teyla soumettra ma proposition.
- Votre proposition ?
- Croyez-moi,
moins la Première en saura sur
mon lien avec Atlantis, mieux ce sera.
Si elle sait pas qu'on est impliqués,
comment elle vous croira ?
Notre alliance a récemment
encaissé quelques revers.
Vous vous faites laminer.
En effet.
Bien que la Première
ne l'admettra jamais,
mais s'il y a une chose
plus forte que sa fierté,
c'est son instinct
de survie.
- Ne soyez pas nerveuse.
- Je ne le suis pas.
Ainsi,
nous nous rencontrons enfin.
En effet.
Nombre de mes sujets
doutaient de votre existence.
Indiquez-les-moi,
que je puisse ôter tout doute
de leurs esprits.
Ce ne sera plus nécessaire.
Montez à bord de mon vaisseau,
et ne me refaites pas attendre.
Elle vous aime.
Vous croyez ?
C'était le meilleur accueil
auquel on pouvait s'attendre.
- Ça s'est bien passé ?
- Apparemment, assez bien.
Ils préparent une navette
pour m'emmener à la ruche.
On peut arrêter quand tu veux,
un mot suffira.
Non.
On est arrivés jusque-là.
J'irai jusqu'au bout.
On sera là.
Au moindre problème, on te récupère.
- Mais y en aura pas.
- Non, mais s'il y en a un...
Ce qui n'arrivera pas.
Sois prudente, là-bas.
Bienvenue sur mon vaisseau.
- Où est votre Reine ?
- Vous la verrez en temps voulu.
Informez le pont de leur présence.
Entrez en hyperespace.
Ce n'était pas dans notre accord.
Vous ne pensiez pas
que la rencontre aurait lieu ici,
à portée de tir de votre ruche ?
Nous sommes dans la même alliance.
À moins que vous n'ayez pas confiance ?
J'ai pour habitude de me méfier
de ceux que je ne connais pas.
C'est le souhait de la reine.
Suivez-moi.
S'il vous plaît.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- La ruche est passée en hyperespace.
- C'était pas prévu.
- Non, en effet.
- Où ils sont allés ?
- Je l'ignore.
- Il est impossible de les localiser.
- Il ment.
Je vous l'assure,
j'ignore tout de ceci.
Nous n'avons d'autre choix
que de nous faire confiance.
La Reine vous recevra sous peu.
- Qu'avez-vous fait ?
- Je le jure, je ne m'y attendais pas.
Nous sommes en sécurité.
Si la reine avait douté,
nous serions déjà morts.
Et si elle commence à douter ?
Nous sommes piégés ici.
Tout se passera bien,
tant que vous jouerez votre rôle.
Nous devons continuer comme prévu.
Que fait-il ici ?
J'ai pensé qu'il serait utile,
comme il a été votre interlocuteur
jusqu'ici.
Je n'aime pas les surprises.
Moi non plus,
et pourtant votre vaisseau
est entré en hyperespace
dès notre montée à bord.
Si vous étiez à ma place,
vous comprendriez
la nécessité de telles précautions.
Très bien.
Venez.
Asseyons-nous.
Que faites-vous ?
Pourquoi avoir fait ça ?
Pardonnez-moi,
mais ça doit se passer ainsi.
- Vous devez dire que c'est vous.
- Vous délirez ?
C'est ainsi que notre race procède
et que le pouvoir change de main.
- Mais je ne veux pas...
- Écoutez ! L'équipage sera mécontent,
mais il ne souhaite pas
se retrouver sans reine.
Vous l'avez eue par surprise.
C'est un signe de faiblesse.
Vous devez seulement les convaincre
que vous êtes une digne remplaçante,
et ils vous obéiront.
Et si j'échoue ?
Alors nous mourrons.
Qu'est-ce que ceci ?
J'ai pris ce qui me revient de droit.
- Vous l'avez tuée !
- Oui, et vous devriez vous en réjouir.
Je vais vous tuer.
Comment osez-vous
menacer votre reine !
- Elle, c'était ma reine !
- Plus maintenant.
Elle s'affaiblissait.
Elle n'avait plus
le contrôle de l'alliance.
Si vous ne le voyez pas,
alors vous êtes idiot.
Vous ai-je autorisé à parler ?
Non, ma Reine.
Refaites ça encore une fois,
et je vous coupe la langue.
- C'est compris ?
- Oui, ma Reine !
Sortez d'hyperespace,
et faites un diagnostic.
Je veux connaître l'état
de mon nouveau vaisseau.
Et emmenez cette... chose
hors de ma vue.
Oui, ma Reine.
J'ai interrogé l'équipage.
Je suis ravi de vous dire
qu'ils sont idiots.
À quoi pensiez-vous ?
Vous avez risqué nos vies.
Je sais.
Si vous me laissez vous expliquer...
- Pourquoi avoir fait ça ?
- Il le fallait.
L'autre reine n'aurait jamais
accepté votre accord.
Donc vous l'avez tuée,
et m'en avez rendue responsable ?
Sinon, j'aurais été tué,
et vous, capturée.
Ce n'est pas ce que nous voulions.
Vous devez comprendre,
notre culture est différente
de la vôtre.
Nous avons nos propres règles
pour nous gouverner.
Il était important que vous assumiez
le meurtre de la reine.
Vous auriez dû m'informer
du fait que vous vouliez
que je devienne la nouvelle reine.
Certes,
mais je doute que vous seriez venue
si vous l'aviez su.
C'est vrai.
C'était bête et inconscient.
Les Wraith cherchent à être commandés.
Ils ont peur de se retrouver sans reine.
Si vous veniez à vous présenter
comme une digne remplaçante,
la plupart s'alignerait
sans rien dire.
La plupart ?
Le fait est que nous avons obtenu
ce que nous voulions.
Vous avez maintenant
le contrôle de l'alliance.
Il n'y a plus d'obstacle
au lancement du plan du Dr Keller.
Alors, nous n'avons plus aucune raison
de continuer cette mascarade.
Ramenez-moi sur votre vaisseau.
Bientôt, mais avant,
il nous faut prendre le temps
de restaurer l'ordre,
et veiller
à ce que tout redevienne normal.
Une fois cela terminé,
vous pourrez partir,
et personne ici
ne se doutera de quoi que ce soit.
Évidemment, c'était un piège.
Je ne sais pas, Kenny a eu l'air surpris
au départ du vaisseau.
Qui ça ?
- Kenny, le second.
- Depuis quand on l'appelle comme ça ?
- Il devait pas être au courant.
- Si Todd voulait enlever Teyla,
il aurait pu le faire à notre arrivée.
Ça n'a pas de sens.
Sérieusement,
pour le prochain nom, on vote.
- On fait quoi ?
- On va pas rester ici.
On est coincés, entourés de Wraith.
Pas en position de force, en fait.
On a juste un Jumper.
Tu veux aller où ?
On trouve une Porte,
on rentre sur Atlantis,
- et on trouve où ils ont emmené Teyla.
- Et comment on fait ça ?
J'ai pas encore tout étudié
dans le détail, mais...
Nous avons quelque chose.
Le vaisseau ruche
est sorti d'hyperespace.
- Comment le savez-vous ?
- On reçoit un signal.
C'est le transmetteur de Todd.
Ils sont dans l'espace,
au bord d'une grande nébuleuse.
- Que font-ils là-bas ?
- Peu importe. Profitons-en.
- On les rejoint.
- J'ai déjà rentré les coordonnées,
mais sachez qu'il va être assez suspect
que nous arrivions sans prévenir.
On s'en occupera plus tard.
Pour l'instant, c'est ce qu'on a
de plus proche d'un signal de détresse.
Excusez-moi de vous déranger,
ma Reine.
Nous recevons un rapport urgent.
Vous voudriez qu'elle le lise ?
Un vaisseau ruche d'une autre alliance
a été détecté
au-dessus d'un de nos territoires,
près d'ici.
- Avez-vous essayé d'entrer en contact ?
- Ils ne répondent pas.
Envoyez la ruche la plus proche.
C'est nous.
C'est à nous de l'intercepter.
Nous devons rester ici.
Ma Reine,
nous devrions peut-être en parler
en privé.
Laissez-nous.
Nous devons réagir.
Agir autrement
serait une preuve de faiblesse.
- L'équipage ne comprendra pas.
- Ils n'ont pas à comprendre.
Vous parlez comme une vraie reine,
mais vous risquez
de vous attirer leur méfiance.
Pour l'instant, ils vous croient,
et sont disposés à vous obéir,
mais si vous brisez cette confiance
par des décisions absurdes,
ils vous laisseront vite tomber.
Et votre vaisseau ?
Il est probablement déjà en route.
Ils nous rejoindront
dès qu'ils arriveront.
Contactez le pont
pour qu'on se mette en route.
Kenny a raison sur un point...
Dès notre sortie d'hyperespace,
la ruche va se douter de quelque chose.
On s'approche pas trop,
et on fait le reste en Jumper.
Ça risque d'être trop long.
Il nous faut une diversion.
- Quel genre de diversion ?
- Tu penses à ce que je pense ?
Ouais, mais on ne pourra pas
faire confiance à Kenny sur ce coup-là.
Il aura pas le choix.
De quoi vous parlez ?
Quel ordre ?
Arrêtez. Vous comptez pas
attaquer l'autre vaisseau ?
Il faut les occuper assez longtemps
pour pouvoir entrer et ressortir.
C'est trop risqué.
Un des vaisseaux pourrait être détruit.
On doit juste la sortir de là
avant que ça arrive.
J'admets que tout
n'est pas à notre avantage, Rodney,
mais plus on attend pour secourir Teyla,
moins on aura de chances.
On reste juste ouvert
à toute éventualité.
Nous sommes arrivés à destination.
Ils vont essayer de négocier,
mais vous devez rester ferme.
Ils vont peut-être
menacer d'attaquer,
mais ils ne voudront pas plus
se battre que nous.
L'autre ruche essaie
de nous contacter.
Ignorez-les. Mettez en joue.
Vous voulez attaquer
sans provocation ?
Nous avons été provoqués.
Ils ont empiété sur notre territoire.
Je veux qu'ils soient détruits.
Maintenant !
Que faites-vous ?
- À votre avis ?
- Je vous ai dit de leur parler.
Vous m'avez aussi dit
de ne pas être faible.
Ils ripostent.
- La coque est touchée.
- Envoyez les Darts.
Dans ces conditions,
il va y avoir beaucoup de pertes.
J'en suis bien consciente,
mais nous devons être ferme
face à ces intrusions.
Vous faites ça exprès,
pour tuer des Wraith.
La moitié de la première vague
a été détruite.
Mais les survivants sont trop près
pour être touchés par les tirs,
et peuvent donc attaquer à volonté.
Jusqu'à ce que l'ennemi les intercepte
avec ses propres Darts.
Ça prendra du temps.
Par chance,
nous les avons pris par surprise.
- Ils ne sont pas là.
- Ils sont où ?
Ils sont allés
vers une de nos réserves
les plus peuplées.
- Pourquoi ?
- Je sais pas. Je ne ne suis pas à bord.
Mais je dirais
que c'est pour une récolte.
- Alors ?
- Quoi d'autre, sinon les poursuivre.
S'ils sautent en hyperespace,
on va les perdre, hein ?
Sûrement. La balise de Todd
ne fonctionne pas en hyperespace.
Arrêtons de jouer à cache-cache.
Il y a une Porte sur cette planète ?
Bien sûr.
Débarquez-nous.
On ira plus vite en Jumper.
Vous monterez comment à bord ?
Notre problème.
Laissez-nous à la plus proche Porte.
Ma Reine, nos Darts
sont à un contre deux.
Si on ne les rappelle pas,
ils seront anéantis.
On se souviendra d'eux quand
cette alliance dominera la galaxie.
C'était quoi ?
Nous venons de perdre
l'armement central.
Continuez de tirer
avec les autres armes.
On devrait être bientôt sur eux.
- Attends, il y en a deux.
- Quoi ?
Ils se battent.
Ils se ménagent pas.
- Tu reçois toujours le signal ?
- Oui.
C'est celui-là.
Ils s'en sortent pas bien.
- Que veux-tu dire ?
- Ils ont dû perdre leurs armes.
- Ils sont désarmés.
- On doit agir.
Je parlais à Zelenka d'adapter
un système de téléportation aux Jumpers.
- Et ?
- Non, on en est loin.
- La technologie asgard est si ardue...
- Pourquoi tu parles de ça maintenant ?
Ce serait une situation parfaite...
Très bien, accrochez-vous.
On entre.
- Tu fais quoi ?
- Je fais pencher la balance.
T'es fou ?
Ils peuvent nous voir !
- Tu crois que ça a marché ?
- On va voir ça.
C'est impossible.
La ruche ennemie vient d'exploser.
Bien joué, ma Reine.
Peut-être que la prochaine fois,
tu ne questionneras pas ma tactique.
Rappelez les Darts.
Les Darts rentrent.
Le hangar est ouvert.
D'accord, c'est notre chance.
J'y vais.
- On va où ?
- Je sais pas.
- Tu sais pas ?
- Dur à dire.
Je crois qu'on est pas au bon niveau.
Et le signal bouge sans arrêt.
C'est bon signe, Todd est vivant.
- Mais ça dit rien sur Teyla.
- Bon.
C'est par là. Je crois.
On doit faire le tour.
Super, je dois tout revérifier ?
- Une autre patrouille vient par ici.
- On fait quoi ?
On a pas le choix.
- On avance.
- Par où ?
Ça répond à la question.
Informez la Reine.
Nous avons des intrus.
Maintenant, quoi ?
Eh bien, je dirais
qu'on va nous mener à la Reine,
qui va nous questionner et nous menacer.
À ce moment-là,
j'espère avoir un plan
pour nous sortir de là.
Très rassurant.
C'est Teyla. Elle est en vie.
Rodney, silence.
Sortez.
Je suis contente de vous voir,
mais vous n'auriez pas dû venir.
- Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je vous expliquerai,
mais n'essayez pas de fuir.
Vous ne courez aucun danger.
Je suis la reine de cette ruche.
Attendez, quoi ?
C'est une longue histoire.
On a un Jumper, on peut partir.
Non, je dois asseoir ma position.
C'est notre seule chance pour que
l'alliance accepte le traitement.
Sinon, tout ça aura été fait en vain.
Très bien.
On vous laisse faire.
Pour le moment.
Ma Reine...
Que faites-vous ici ?
Qui vous a laissé entrer ?
Moi-même.
Je devais vous voir en privé.
Je n'ai rien à dire.
Revenez plus tard.
Je crains ne pas pouvoir.
- Je suis votre reine. J'ordonne...
- Vous n'êtes pas ma reine.
Comment osez-vous me parler ainsi ?
Hors de ma vue, immédiatement.
Je vous ai vue parler
aux prisonniers d'Atlantis.
Et ?
Je ne peux pas interroger
les prisonniers sur mon vaisseau ?
Oh, si,
mais c'est étrange
que vous parliez de prisonniers.
J'ai entendu vos paroles.
Vous vous connaissez,
et je me suis demandé,
"comment est-ce possible ?"
Je vous ai soupçonnée
dès que vous avez mis les pieds
sur mon vaisseau,
et malgré ça,
je vous ai permis de rester
alors que vous commettiez
traîtrise sur traîtrise.
Je me devais de défendre le vaisseau,
et j'ai échoué.
Que votre règne soit fini, ma Reine.
Il ne vous embêtera plus.
Merci.
Ma ruche vient d'arriver.
Le colonel Sheppard, Ronon
et le Dr Mckay y sont transférés.
Bien. Je les rejoins quand ?
Dès que c'est fini.
Donc, je vous quitte,
et je retourne à ma ruche.
Je vous laisse
mon commandant de confiance.
Que je sois claire,
vous êtes toujours
sous ma protection,
mais en mon absence,
vous lui obéirez
comme si c'était moi.
Quand il parlera,
c'est comme s'il était ma voix.
- C'est compris ?
- Oui, ma Reine.
Bien.
Alors, il est l'heure.
Escortez-moi à la navette.
La reine s'en va.
Bien joué.
Je crois
que vous avez levé tout soupçon.
Souvenez-vous
pourquoi nous avons fait ça.
Pour distribuer le traitement
du Dr Keller au maximum de Wraith.
Bien sûr.
Mais je crois qu'il serait sage
de laisser les choses se tasser.
Combien de temps ?
Pas longtemps.
Vous ne pensez pas
revenir sur notre accord ?
Non, non.
Je dis juste que lancer
quelque chose d'aussi radical
si vite après le changement
de leader...
Ça pourrait soulever
des questions malvenues.
- D'accord.
- Parfait...
Mais gardez à l'esprit
que pour cet équipage,
je suis toujours leur reine.
Oh, oui.
Je vous surveillerai,
et au moindre faux pas,
je n'hésiterai pas à revenir
et à vous écarter.
- Très bien.
- Définitivement.
Vous lui avez fait quoi, Doc ?
Très drôle.
Comment va ?
Mieux.
Quelques irritations,
mais en gros, c'est fini.
Bien.
J'ai un tour de grade,
mais je reviens te voir ensuite.
Prends garde qu'il ne t'embête pas.
- Sûre que ça va ?
- Oui. Merci.
Aucun désir insistant de se nourrir ?
Seulement de nourriture solide.
Les mélanges que le Dr Keller
me donne ne sont pas suffisants.
Ça fait que deux semaines.
Sois patiente.
Écoute...
J'ai pas pu te dire
que ce que t'as fait... nécessitait...
tu sais, un sacré cran.
Je suis contente
que ça se soit passé au mieux.
- Des nouvelles de Todd ?
- Pas vraiment.
On le rencontrera dans quelques semaines
pour la génothérapie.
On dit qu'il a consolidé sa position
de "leader" de l'alliance.
Quoi ?
Tu trouves pas curieux
qu'après tout ceci,
Todd a le contrôle de toute l'alliance ?
Tu penses
que ça a toujours été son plan ?
- Ça m'a traversé l'esprit.
- Ouais.
En tout cas,
la situation est meilleure qu'avant.
Oui.
Tu dois avoir raison.
Repose-toi.
Je reviendrai te voir.