Marcy jouait aux 19 trous à l'époque.
Elle m'a dominé de 3 coups.
Nous étions imbattables.
Nous avions l'habitude
de tout faire ensemble.
A présent elle est occupée,
je suis occupé.
Et vous pensez qu'elle pourrait
être occupée avec quelqu'un d'autre.
C'est une possibilité.
Voulez-vous vraiment savoir si
votre femme vous trompe, Mr Howsen,
- ou désirez-vous rester marié ?
- Oui,
et oui.
Tout ce que je veux dire c'est que,
vous pourriez mieux employer votre argent
en payant un conseiller conjugual.
Ou un tueur à gages.
Je plaisante.
Ce genre de choses
bouleverse un couple.
Ils réagissent de façon excessive
et se retrouvent divorcés
en se demandant comment
ils en sont arrivés là.
Pouvez-vous m'aider ou pas ?
Je peux commencer à enquêter demain,
mais vous devez savoir
que certains conjoints découvrent
qu'ils ont été espionnés
et les mariages ne s'en remettent jamais.
Je meurs à petit feu,
Mlle Nelson.
Si c'est fini, je veux le savoir.
Je vous appellerai demain.
Quelque chose d'excitant ?
Un ectoplasme dans sa Beamer* ?
*(marque de voiture)
Un poltergeist dans sa résidence d'été ?
Il porte des cornes.
Encore un adultère.
Où les gens trouvent-ils le temps ?
Tu valais la peine de laisser
en plan cette réunion !
Es-tu libre demain ?
Gary travaille tard
toutes les nuits cette semaine.
La nuit dernière il n'est pas
rentré avant cinq heures.
De toute façon...
Ça n'a pas vraiment d'importance,
pas vrai ?
Très bien, appelle-moi plus tard.
Ouais.
On avait rendez-vous ?
Eh bien, ça dépend.
As-tu eu cette augmentation ?
Ouais, ouais, et j'ai acheté
cet endroit grâce à ça aussi.
Dans ce cas, je suis libre pour dîner.
J'en suis enchanté.
Laisse-moi juste nettoyer ce bazar
et nous pourrons y aller, d'accord ?
Eh bien, ce bazar
est la raison de ma présence.
Mon client m'a appelé.
Elle est morte.
Je suis monté.
Le robinet de la baignoire
continuait de couler.
J'ai trouvé Marcy.
Je suis désolée.
C'était lui,
le type...
Celui avec lequel elle était...
Je veux que vous trouviez qui a fait ça.
La police est là pour ça,
Mr Howsen.
Ils savent ce qu'ils doivent faire.
Je ne suis pas rentré chez moi
la nuit dernière, Mlle Nelson.
J'ai dormi à mon bureau.
Je suis rentré ce matin juste
pour changer de chemise.
Mais personne ne m'a vu,
et je sais ce qu'ils vont penser.
Mr Howsen ?
Lieutenant Graham.
Pouvons-nous discuter ?
J'ai besoin de vous.
Je n'ai pas tué ma femme.
Ce n'est pas moi !
- Asphyxie ou strangulation ?
- Sa femme le trompait et il t'a engagée ?
Ça se pourrait.
Nous aurions dû aller à mon bar.
Je déteste former de nouveaux barmans.
Où vos mains ont-elles trainées ce soir ?
Redemandez-le moi dans quelques heures.
Alors qu'est-ce qui vous chiffonne ?
Mon client fait une plansanterie
au sujet d'engager un tueur à gages,
et 24 heures plus tard
on retrouve sa femme morte.
S'il avait l'intention de la tuer,
pourquoi en plaisanter ?
Peut-être pour s'en servir
comme alibi envers moi.
Etes-vous toujours aussi paranoïque ?
Eh bien, il n'a pas d'alibi.
Il n'a pas non plus de fantôme,
ou de monstre, ou de zombie.
Ce serait génial.
C'est ce que vous dîtes,
mais vos yeux disent
quelque chose d'autre.
Vraiment.
Vos yeux disent que ce
meurtre simple vous ennuie.
Ils disent que le surnaturel,
cet autre monde étrange,
vous a changée.
On doit toujours en revenir à vous,
n'est-ce pas ?
Ça pourrait être votre destin, Vicki.
Destin, bien sûr.
Tout comme je suis destinée
à devenir aveugle.
Tout comme je suis destinée à
amener l'enfer sur terre.
Donc votre client s'inquiète
de son expérience à venir avec...
la "justice" ?
Si c'est supposé être
une vacherie contre les flics,
j'arrête là.
Ce n'est pas une vacherie contre les flics,
étant donné que vous en êtes une.
Etes-vous vraiment en train de dire
que Mike est bon dans son boulot ?
Pas seulement dans son boulot.
Je n'en doute pas.
Bonne nuit, Vicki.
Henry, revenez.
Marcy était formidable, Mlle Nelson.
Elle voulait tout, et elle a tout eu.
Et voilà que quelqu'un
s'introduit chez elle et la tue
sans aucune raison.
Introduit chez elle ?
Eh bien, ça ne pourrait être
personne du coin.
Oh, ça devait être un étranger.
Tous nos résidents sont soumis
à une enquête approfondie.
En fait, Mr Howsen pensait que
Marcy pouvait voir quelqu'un d'autre.
Donc peut-être que c'est votre étranger.
Je ne crois pas que Marcy
était aussi stupide.
Non, Marcy aimait Gary.
Oh oui, bien sûr, et l'amour
a fait ses preuves.
Elle était très heureuse.
Nous le sommes toutes.
Marcy avait une réunion aujourd'hui,
mais elle était chez elle,
et le lit était en désordre.
- Et alors ?
- Elle n'était pas femme de ménage.
Qui peut savoir ce qui se passe
dans un couple ?
Okay. Vous savez,
éviter de répondre à mes questions
ne va pas aider à résoudre
le meurtre de votre amie.
Ce n'était personne d'ici.
Qui ça ?
- Mon jardinier.
- "Ton" jardinier ?
"Notre" jardinier.
Emmanuel.
Il travaille pour nous toutes.
Il travaillait hier soir ?
En quelque sorte.
Il nous apprenait l'art floral.
Il est très talentueux.
La scène du crime révèle que
les empreintes appartiennent au couple.
Toutes les autres proviennent,
du personnel d'entretien.
Ils ont laissé leurs empreintes ?
Quel genre d'entretien est-ce ?
Bravo, Dave, bonne remarque.
C'est quoi ça ? Une pique ?
Si tu ne le sais pas,
tu me donnes raison.
- L'ami d'un ami me l'a remis.
- Merci.
Tu sais quoi ? Je m'en vais vous
laisser roucouler en paix.
Oh, mais, fais gaffe,
il est toujours accro à Vicki.
- Merci pour le tuyau, Cupidon.
- Ouais, merci, Dave.
- Il y avait un message.
- Ah oui ?
Quelque chose comme, "La prochaine
fois que Celluci me demande de
passer une journée à examiner
des dossiers sur une enquête
vieille de 1932,
dis-lui qu'il peut aller..."
Oublie ça. A plus tard.
Hé, Kate !
Merci.
Vicki Nelson, détective privé.
J'ai quelques questions à vous poser.
Vous voulez savoir où
j'étais la nuit dernière.
Eh bien, ce serait un bon début.
Je donnais un cours d'art floral,
à Cheryl, Isabel, et Wendy.
Marcy n'était pas invitée ?
Elle n'est pas venue.
Vraiment ?
Si seulement elle l'avait fait.
Vous passiez beaucoup
de temps ensemble ?
Je prenais soin de son... jardin.
J'en suis sûre.
"Elle resplendit, telle qu'on voit,
le soleil couché,
la lune aux doigts de rose
éclipser toutes les étoiles autour d'elle".
La poésie c'est pas vraiment mon truc.
Elle répand sa lumière,
alors les roses sont épanouies,
et les cerfeuils délicats,
et le mélilot embaumé."
Vous êtes sûr de ne pas avoir vu
Marcy la nuit dernière ?
Je donnais un cours.
Vous aimeriez en avoir un ?
Non, merci.
Cheryl ?
Bonjour, qui êtes-vous ?
Vicki Nelson, je travaille pour Gary.
- Oh... le Privé.
- Oui.
Ravi de vou rencontrer.
Je suis Bruce Caldwell,
le mari de Cheryl.
Elle est dans le coin ?
Je suis sûre qu'elle n'est pas loin.
Elle n'est jamais là où
je pense qu'elle va être.
Allons à l'intérieur.
C'est affreux pour Marcy.
La police a-t-elle des suspects ?
Pas jusqu'ici. Et vous ?
Vous voulez dire, est-ce que
je suspecte quelqu'un ?
Non, personne d'ici.
Et ils sont sûrs que c'est un meurtre ?
Eh bien, elle n'a pas pu
s'étrangler elle-même.
Et en ce qui concerne ce jardinier ?
Oh, je ne connais pas ce garçon.
Je ne sais pas.
D'habitude, la police
ne soupçonne-t-elle pas le mari ?
Pourquoi, était-il particulièrement jaloux ?
J'ignore si Gary était jaloux.
Moi si.
- C'est subtil.
- C'est à ma mère.
Elle était anthropologue.
J'étais fasciné par ces choses
quand j'étais gamin.
- Pas de câble.
- Ah.
D'où viennent-ils ?
De partout.
Je suis gêné.
C'est une importante collection et je...
ne me souviens pas
grand chose à leur sujet.
Ils ont peu de valeur.
Ils sont un peu terrifiant.
Oh, je ne trouve pas.
Ma mère avait l'habitude de les garder
dans des boîtes individuelles,
mais Cheryl pense
que c'est de mauvais goût,
trop "collectionneur".
Les femmes étaient vraiment des femmes
à l'époque, vous ne trouvez pas ?
J'ai toujours supposé que les artistes
devaient être des adolescents.
Oui, ça expliquerait beaucoup de choses.
Bon, je vais repartir
à la recherche de ma femme.
Un jardinier qui déclame de la poésie.
Vous avez presque l'air jaloux.
Comme c'est mignon.
La jalousie est une émotion inutile.
"Après 450 ans,
je ne perds pas mon temps
avec des sentiments inutiles".
- Ne dénigrez pas l'expérience.
- Je ne le fais jamais.
Et l'expérience me dit
qu'il y a quelque chose entre
ces femmes et ce jardinier.
Leur alibi est bien trop soigné.
Pourquoi Marcy n'a-t-elle pas été conviée ?
J'y retournerai demain,
pour creuser un peu plus.
Quelqu'un en particulier ?
Vous êtes du genre tordu.
Personne ne vous l'a jamais dit ?
Peut-être que je viendrai.
Il semble être irresistible.
D'accord il est beau.
Ce n'est pas un crime que je sache.
Vous n'avez pas l'air d'un flic
parlant d'un suspect.
Je suis entraînée à remarquer des détails.
Eh bien moi aussi.
Comme pour votre coeur
battant plus rapidement.
Trop de caféïne.
Si vous avez besoin de vous relaxer,
je pourrais vous déclamer de la poésie.
Vous pourriez essayer.
Apparemment ça marche.
Vous voulez savoir si ça marche ?
Vous pouvez sortir la poubelle
en partant.
Salut.
Est-ce que ça va ?
Vous n'étiez pas, euh...
chez moi tout à l'heure.
Vous savez, comme par exemple...
au lit avec moi, faisant courir
vos mains sur tout mon corps ?
- Ce genre de choses ?
- Ça dépend,
- ça vous plairait ?
- Henry... ?
Vous êtes sûr ?
Je pense que je m'en souviendrai.
D'accord.
Okay, bon.
Eh bien, c'est un soulagement. Whew !
Déçue ?
Non, non, soulagée.
Vous n'avez pas l'air soulagée.
Oh non, c'est hum...
mon visage quand je suis soulagée.
Parce que me trouver dans votre lit
avec mes mains courant
sur votre corps serait...
horrible.
A moins d'y avoir été invité.
Je suis tout ouï.
Evidemment, il y a un hic.
Vous êtes un vampire,
et je suis un Privé à moitié aveugle.
Ces histoires ont toujours
une fin tragique.
Nous pourrions défier les probabilités.
Je ne suis pas très joueuse.
Bonne nuit, Hank.
Nous pourrions nous câliner plus tard.
Et en ce qui concerne le jardinier ?
Tu as vérifié ?
Pas autant que toi, je parie.
Allez Mike. Coreen a cherché dans
une douzaine de bases de données...
et elle n'a rien trouvé sur ce type.
Ouais, nous pensons que Zorro
est un immigré clandestin.
On va le questionner.
Ça va le rendre nerveux,
il commettra une erreur
ensuite on le ramènera.
Et au sujet de son alibi ?
Oh, tu veux parler de son harem ?
Tu veux parler du harem qui vient
juste de comprendre que c'est un harem?
Ouais, je parle de celui-la.
Ouais,elles s'accordent remarquablement.
Sinon, d'autres suspects ?
Je t'en prie, Vick.
Tu sais que j'aime bien Gary,
mais je ne peux rien te dire à ce sujet.
Okay, et que dirais-tu de ne pas
en parler au cours d'un dîner ?
On ne parlera pas boulot. Promis.
A ce fameux dîner,
il y aura juste nous deux ?
Pourquoi, il y a quelqu'un
que tu veux que j'amène ?
Est-ce qu'Henry bosse
sur cette affaire avec toi ?
Oui.
Et tu viens de tout gâcher,
au cas où tu te le demanderai.
Eh bien, tu sais,
je ne voudrais pas gâcher
ce moment mais...
allons, Vick, je ne veux pas
qu'on te fasse du mal, c'est tout.
j'essaierai de me souvenir
que c'est parce que
tu t'inquiètes pour moi,
pas à cause d'une sorte de
complexe d'homme des cavernes.
Pourquoi ça ne pourrait pas
être les deux ?
Emmanuel ?
Vous avez chaud ?
Un peu.
Je dirais beaucoup.
Donc...
Isabel, Marcy.
Combien de pelouses taillez-vous
au juste dans le coin ?
Oh... vous possédez une telle énergie,
Vicki.
Vous devez avoir beaucoup d'amants.
Je vous ai vu avec Isabel.
Et Gary vous a vu avec Marcy.
La police vous surveille.
Je n'ai rien fait
qu'on ne voulait me voir faire.
J'ai pris soin de Marcy.
Je ne lui ai pas fait de mal.
- Qui l'a fait ?
- Je l'ignore.
Je vais vous dire,
je pense que c'est vous.
Cheryl.
J'ai fini mon travail plus tôt.
Et je voulais vous parler
des plantations d'automne.
Du nouveau sur le meurtre de Marcy ?
Ne devrais-tu pas être au travail ?
Et toi ?
Isabel a les brochures
du nouveau système d'irrigation.
Excusez-moi.
Emmanuel était en train de me donner
un petit aperçu de ses talents.
Il a dit que la fleur que vous
aviez planté est dans ce jardin ?
Laquelle est-ce ?
- Celle-ci.
- La rose.
Je me suis trompée,
c'est la rose là.
Merci.
Ces femmes mentent au sujet
de la nuit du meurtre de Marcy,
par conséquent, nous allons lancer
le mojo* de Henry sur elles.
*(pouvoir de séduction)
Je n'ai pas de mojo.
J'ai du charme.
- Du charisme, si vous préférez.
- Je préfère.
Eh bien, quoi que ce soit, vous l'amenez
au Golf et Country Club ce soir.
- Un club de golf ?
- Je sais, je sais,
mais quelquefois vous devez aller
là où les affaires vous entraînent.
Pendant ce temps, nous retournerons
au Richie Rich Estates.
Je veux fouiller le cottage
du jardinier.
Je veux fouiller le jardinier.
C'est notre suspect.
Délicieux jusqu'à qu'on prouve
qu'il est coupable.
Alors vous êtes d'accord ?
Je parlerai à ces femmes avant.
Oui, mais pas comme un Privé.
Pourtant d'habitude,
j'obtiens ce que je veux.
Vous n'allez pas... les mordre,
n'est-ce pas ?
Etes-vous en train de me dire
que je ne dois pas le faire ?
Bon.
C'est juste que ce n'est pas
exactement le protocole.
Vous êtes en train de me dire
que je ne dois pas le faire.
Eh bien, c'est une enquête,
pas un... pique-nique.
Sommes-nous en train de parler de
quelque chose que je pourrais faire,
ou de quelque chose que je n'aie pas fait ?
L'autre nuit,
quand je ne suis pas resté.
Et quand vous vous êtes
pointée chez moi...
Oh non, non.
C'est complètement différent.
Complètement.
- Si vous le dîtes.
- Oui.
Je dois aller me changer.
- Appelez-moi ensuite.
- C'est comme si c'était fait.
Je ne le ferai pas.
- Quoi, les mordre ?
- Les mordre, oui.
Parlez-moi de votre
cours d'art floral.
Que s'est-il vraiment passé ce soir-là ?
Nous pratiquions le shôka.
C'est un arrangement floral japonais.
- Ça sonne exotique.
- Yeah.
Et Emmanuel était là avec vous ?
Emmanuel...
était dans la salle à manger.
Nous y étions toutes.
Dire que le shôka
aurait pu lui sauver la vie.
Sauf qu'Emmanuel n'était pas là-bas.
Emmanuel y était.
C'est l'expert en shôka.
Oh mon Dieu, Mike Weir est venu.
Excusez-moi.
Je pense que vous aimez vivre
une vie hors du commun.
Les autres pensent qu'ils vous comprennent,
mais c'est faux, n'est-ce pas ?
Personne n'y arrive.
Comme pour mon cou.
J'ai toujours eu une douleur
à cet endroit.
Et je n'en ai jamais parlé.
Oh, excusez-moi.
Contente-toi de garder
cet esprit mal tourné
sur l'affaire et sur Emmanuel.
Tout ce que je dis c'est que
tu as deux mecs super sexy
et que pourtant chaque soir
tu rentres seule chez toi.
Ecoute, je suis juste...
trop occupée pour la prise de tête
d'une relation pour l'instant.
Trop occupée pour te prendre la tête...?
Car les femmes qui bossent ici
ne le sont pas.
J'apprécie ton intérêt, Coreen,
mais j'apprécierai plus
si tu la fermais.
Eh bien, il y a bien eu
cette "chose" l'autre nuit.
Qui, Henry ou Mike ?
Aucun.
C'était vraiment juste ce rêve bizarre.
C'était comme si quelqu'un
était au lit avec moi,
me caressant sur tout le corps.
Pas de visage ?
Juste une impression.
Tu sais, comme le...
comme le poids d'un corps
qui se pressait sur moi.
- Et après quoi ?
- Ça semblait vraiment réel, même.
Vraiment réel ?
Réel.
Tu sais, Vicki,
ça fait penser à un incube.
- Un quoi ?
- Un incube,
un démon du sexe.
Une sorte de vibromasseur virtuel
de l'époque médiévale.
Non, je pense que c'était juste un rêve.
Appelle la police !
Que s'est-il passé ?
Est-ce qu'elle va bien ?
- Est-ce qu'ils arrivent ?
- Ils sont en route.
Oh mon Dieu.
Isabel !
Eh merde !
Henry !
S'il vous plaît,
un peu de respect pour le sport.
- Vicki a combattu un démon !
- Quoi ?
Quelque chose a attaqué Isabel
et Vicki a essayé de le tuer,
et il l'a envoyée valdinguée
à travers la pièce, et il avait
des yeux rouges flamboyants,
et on pense que ça pourrait
être Emmanuel et...
Vous jouez au golf ?
Mon père a tué le roi d'Ecosse.
Oui, je golfe.
"Démons qui attaquent la nuit."
C'est un terme assez vaste
pour une recherche.
On aurait dit qu'il aspirait
son souffle hors d'elle.
- Les Incubes font ça.
- Oui !
Vicki a eu une visite l'autre nuit,
vous savez.
La chanceuse.
"L'autre nuit,"
quand vous êtes venue.
Les mains sur vous. Les mains que
vous espériez être miennes.
Que je craignais.
Incube, du latin 'incubo',
qui veut dire fardeau ou poids.
Est-ce que je dois t'expliquer cette partie ?
Non, non, c'est okay.
Je, euh... me souviens.
Regardez ça.
"L'incube peut être un mauvais amant,
"avec un organe sexuel
qui congèlerait la chaleur,
"dentelé ou douloureusement large."
Est-ce que ces deux mots peuvent
vraiment aller ensemble ?
Et tu penses que je devrais
m'occuper avec cette "prise de tête".
Un incube a le pouvoir
de plonger tout le monde dans
une maison dans un sommeil profond.
Une fois qu'elle a succombé,
la femme est entraînée
en enfer pour l'éternité.
Le Country Club !
Voilà pourquoi elles m'ont résisté.
Elles étaient sous l'influence
de l'incube.
Je croyais que vous étiez irrésistible.
Tu lui as résisté.
L'incube est arrivé le premier.
Quelle excuse.
Regardez,
ça ressemble à une des idoles
qu'il y avait dans la maison de Cheryl.
Elle a une idole d'incube ?
Quelque chose comme ça.
Elles sont au mari.
Ça n'a aucun sens.
Les idoles sont utilisées
pour faire des prières.
Oui, mais elles sont aussi utilisées
pour invoquer des démons.
Comme l'enfoiré qui m'a fait ça.
Donc quelqu'un a invoqué un incube
et il a tué Marcy et Isabel ?
Tu t'adresses à la mauvaise fille là,
mais trouve-m'en plus sur ces idoles,
et prends-moi rendez-vous avec Cheryl.
Et je veux savoir combien de vos amis
vont devoir encore mourir
avant que vous ne me parliez
de vous et d'Emmanuel.
- Vous n'êtes pas obligée de crier.
- Eh bien, apparemment si.
Nous avons ce "club relationnel".
C'est une manière pour nous
de parler de nos dépenses ensemble.
Mais souvent on ne parle pas
beaucoup de business.
Juste des reproches sur nos maris
qui ne nous prêtent pas assez attention.
Je le jure,
chaque fois que je me sens chaude
il est juste là, allongé
comme une bûche, endormi.
Au moins, t'as du bois sous la main.
"Oh Gary, donne-moi un peu d'amour."
"Je suis trop occupé
pour ça maintenant, bébé."
"Oh, allez, Gary,
Je te paierai le stage de golf
que t'as toujours voulu si tu me..."
"Marcy, Marcy,
ces choses valent de l'argent."
Oui, oui, il pourrait résoudre
plus que mes problèmes.
Oh, regarde-le. Ce ne serait pas génial
s'il était une espèce de génie de la lampe ?
Et que tout ce que nous aurions
à faire serait de le frotter.
- Si Dieu veut ! Je veux !
- Et faire un voeu ?
Et Emmanuel est apparu le lendemain ?
Pas vraiment.
Nous avons toutes commencé à avoir
ces rêves bizarres.
Comme si quelqu'un était au lit avec nous.
Quelqu'un avec qui vous vouliez
vous retrouver au lit.
Et après,
j'ai cru que Marcy l'avait engagé.
Mais il s'est avéré que Marcy pensait
que Isabel l'avait engagé, et voilà.
Il avait besoin d'un toît.
J'avais une maisonnette pour
les invités sur ma propriété,
donc...
Et... les rêves ?
Nous avons toutes un bon emploi.
Vous avez votre propre affaire,
vous devez comprendre ça.
Vous vous concentrez sur une seule chose,
et tout autour disparait...
cuisiner à la maison,
les dimanches ennuyeux,
le sexe.
Il n'y a pas beaucoup de temps.
Il n'y en aura pas plus, non plus.
Donc vous avez pris vos rêves
pour la réalité.
Il n'y avait pas de réunion "shôka".
J'étais avec Emmanuel
la nuit où Marcy a été tuée.
J'ai demandé aux filles de me couvrir.
Et c'est là que nous avons découvert
que nous avions toutes le même jardinier.
Votre mari n'était jamais à la maison ?
Bruce...
Bruce pourrait dormir
pendant un séisme.
Et la nuit où Isabel a été tuée ?
J'ai demandé.
Aucune de nous n'était avec lui.
C'est bon, dis-moi tout.
Okay... Je sais que tu détestes
ces choses, mais...
Emmanuel pourrait être un incube.
C'est un groupe aux intérêts spéciaux ?
Non, c'est un type de démon sexuel.
Non, Vicki, je sais ce que c'est !
Je lis ! Je regarde la télé ! Je sais
tout sur ces choses, compris ?
Ils sont seulement...
fictifs, mythiques, des histoires.
Comme Henry.
Hé, en parlant de ça, où est-il ?
Attaquer des femmes au lit
lui ressemble bien plus que
pour cette chose, tu ne penses pas ?
Non. Ne confond pas ça
avec quelque chose d'autre.
Tu veut dire, ne confonds pas
un incube avec un vampire ?
Je ne peux pas croire que
je viens juste de dire ça.
Tout ce que je dis est que
si tu trouves Emmanuel, fais...
juste attention, c'est tout.
Nous allons le trouver, ok,
et quand nous l'aurons fait
on l'enfermera à perpétuité.
Oui, mais comment veux-tu
enfermer un incube ?
Eh bien, tu es l'experte,
pourquoi tu ne me le dis pas ?
J'en sais autant que toi là-dessus.
Vicki, qu'est-ce que tu magouilles ?
Rien.
Je te tiens au courant.
Le Docteur Sagara dit qu'il
n'y a pas de méthode définitive
pour piéger un incube.
Hm, apparemment tout ce que
tu as à faire, est de pleurer
sur la tristesse de ton mariage
dans ta "McMaison" de quelques
millions de dollar, et alors...
il apparaît.
Ça c'est pour l'appeler.
Nous voulons l'attraper.
- Excuse-moi.
- Sagara pense
que l'idole pourrait aider à le stopper.
Et nous aurons besoin d'un cercle
rituel pour le maintenir,
de l'épicéa pour la manifestation,
des bougies pour la sensualité...
et le bon appât.
J'aurai été volontaire mais,
l'appât doit être sexuellement frustré.
Quoi ?
Je ne... suis pas frustrée.
Et quand il est venu l'autre nuit ici, hein ?
Il a prit la mauvaise entrée ?
Nous ne l'avons pas vu depuis Isabel...
Oui, je ne peux imaginer pourquoi.
Les meurtres sont si bizarres
avec sa façon d'être.
- Etait.
- Est.
Que fais-tu ?
Bruce, Vicki va te l'emprunter.
Ça a appartenu à ma mère !
Tu ne vas juste t'en débarasser.
Je n'allais pas le faire.
Montre un peu de respect, pour une fois.
Ils ne sont ni pour toi
ni pour personne.
Compris ?
Je suis désolée. J'aurai dû demander.
Désolée.
J'ai fini de payer le crédit
quand j'ai eu ma promotion.
Je pense que ça a dû être dur pour lui.
Eh bien, si ça ne marche pas,
au moins ça sent bon.
Et maintenant quoi ? Je ne fais qu'...
attendre ?
Je sais que ça va être difficile pour toi,
mais essaye d'être
ouverte, dans un esprit de réception.
Okay, ouverte et réceptive
pour qu'un démon vienne me tuer.
Entendu.
Ouverte maintenant ?
Donc, c'est ça votre piège ?
- Henry a dépassé les limites.
- Désolé.
Comment êtes-vous entré ?
Hé, tu étais censé les rendre !
Désolé.
Que fais-tu ici, de toute manière ?
Eh bien, j'ai pensé vous auriez besoin
d'un peu d'aide professionnelle.
- Elle l'a déjà obtenu.
- Non, j'ai dis aide professionnelle.
Et non pas l'aide d'un bâtard
suceur-de-sang-fils-de-roi.
J'ai fais quelques recherches.
Fitz. Roy.
Il lit.
Oui, vous deux,
allez être d'une très grande aide.
Okay, nous avons appelé un incube,
et maintenant ?
Je dois avouer, Vicki,
que vous me décevez.
Vous devriez essayer de voir ça
de mon côté.
Me donneriez-vous votre main,
s'il vous plaît ?
Non, je ne pense pas.
Ecoutez, nous savons
ce que vous êtes, Démon.
Pourquoi avez-vous tué Marcy et Isabel ?
Ce n'était pas moi.
J'ai de l'affection pour ces femmes,
et ça n'a aucun sens le fait
que je leur fasse du mal.
J'ai à manger, un toît,
du sexe.
- Et regardez-le !
- Merci, bella.
Donc, vous êtes juste sorti
de ce coté et avez décidé
de prendre une forme physique ?
A peu près.
Mais pourquoi ?
Qu'y a-t-il de si génial dans ce monde ?
Ces femmes...
Si dures le jour.
Et le soir, avec moi...
elles étaient vulnérables.
Elles me répondaient,
avaient besoin de moi.
Je pouvais le sentir.
Je peux ressentir ça avec vous aussi, Vicki.
Un désir.
Je n'ai aucun désir.
Il n'y a pas de désir.
OK, en fait j'ai pensé
à avoir un chien.
Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
- Non, explique !
- Non, expliquez !
Les femmes !
Ecoutez, j'ai fait une différence
dans leurs vies endormies.
Je voulais faire
une différence dans leurs existences.
Il ment. C'est un démon.
C'est comme respirer pour eux.
- Ouais, contrairement aux vampires.
- On se concentre.
Alors, lors de sa confession, Cheryl a dit
qu'il n'était pas dans la maison
de Marcy à l'heure du meurtre.
Okay, bon, disons qu'il ne l'a pas fait,
mais il y avait des douzaines d'autres
idoles dans la maison
- peut-être que nous recherchons la mauvaise.
- Je peux peut-être aider là.
Tu as dit de trouver
tout ce que je pouvais, donc...
Une poupée l'a fait.
Avez-vous manqué la partie
où le démon est apparu ?
Avez-vous manqué la partie où
nous avons commencé à parler de poupées ?
- Idoles.
- Elles suivent les mêmes lois...
elles ne s'appliquent plus maintenant, Mike.
Ouais, j'ai compris ça, Vick.
De minuscules petits assassins, huh ?
Ce n'est plus une exception, hein ?
Dîtes-moi lieutenant,
- vous dormez avec les fenêtres ouvertes ?
- Encore une fois,
on se concentre !
Donc, qui est notre suspect ?
Sûrement elle. C'est une des Furies,
- les Enervées.
- Une de vos cousines ?
- Arrêtez ça !
- Dans la mythologie grecque,
Sagara dit
que c'est peut-être
la plus vieille pièce de la collection.
Celle-la semble être Megaera.
Elle attaque quiconque envers qui
vous éprouvez de la jalousie.
Bon, Gary était jaloux de sa femme,
je veux dire, il l'a admis.
Le mari d'Isabel n'était pas jaloux d'elle ?
Oh, pas tant que ça.
Toutes les femmes sont jalouses
les unes des autres.
Isabel était au centre de ça.
Elle passait la plupart
de son temps avec Emmanuel.
Oui, mais il n'y a pas de modèle là.
Ecoutez ça.
Dans les mythes, Megaera répond
au plus grand sentiment de jalousie,
pas nécessairement à la personne
qui l'a invoquée.
Soit elles se prètent l'idole...
Ou quelqu'un n'a pas appris
comment encore l'utiliser proprement.
Je pense savoir qui.
Viens, démon, on va faire un tour.
Je sais que tu peux le sentir.
Me consûmant de l'intérieur.
Elle a tout ruiné.
M'a ridiculisé.
Ressens-le !
Vous êtes un gamin, Cellucci,
à mettre les pleins phares.
Vous avez conduit combien de temps ?
90 ans
et vous êtes encore choqué par le jaune ?
C'est pathétique.
Okay les gars, on a un meurtre à stopper.
Attrape-la.
- Hé, restez ici.
- Excusez-moi.
D'accord ! C'est bon !
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Me tirer dessus ?
Si vous ne pouvez pas vous contrôler,
quelqu'un d'autre le fera.
Lâchez-vous !
Où vas-tu?
Elle est à l'intérieur !
Reviens ici !
C'est moi qui contrôle !
Henry, lâchez-le !
Pas eux ! Je suis l'énervé !
C'est un démon de la jalousie,
espèce d'idiot !
Désolé bébé, déjà mort.
Ne me forcez pas à recourir à la force !
- Donnez-le moi !
- Non !
Donnez-le moi !
Putain, qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Recule !
Je suis ravie de ne pas être
celui qui doit écrire le rapport.
Meurtre par démon de la jalousie
au deuxième degré.
Ça s'écrit pratiquement tout seul,
non ?
L'inquiétude ajoute une certaine
vibration à une rencontre,
mais je préfère la curiosité,
l'envie, la passion.
Une constante diète de contraintes,
fatigue après 200 ans.
Exactement, et c'est fou comme les femmes
ont changé durant le siècle passé.
L'art de la romance s'est perdu
chez les femmes d'aujourd'hui.
- Je sais...
- Alors, à propos de lui ?
Henry est libre de ses actes.
Non, l'autre phénomène.
Il reste par ici ou quoi ?
Il n'a violé aucune loi.
Non, seulement deux coeurs, hein ?
Oh, je pense qu'il peut les guérir.
Je voulais parler des maris.
Je le savais.
Mais,
le coté "monstre" mis à part,
ça se résume
juste à des émotions humaines, non ?
Et à la jalousie.
Il semble y en avoir beaucoup
dans l'air ce soir.
Vicki, je ne suis pas jaloux d'Henry.
Je m'inquiète seulement pour toi.
Eh bien, tu sais que je travaille
toujours mieux avec un partenaire.
Peut-être.
Il y a pas mal de choses sur Henry
que tu ne sais pas.
Et toi oui ?
Ecoute,
je sais qu'à chaque fois j'ai eu besoin
de lui à mes cotés, il a été là.
Ça me rappelle beaucoup quelqu'un
avec qui j'avais l'habitude de travailler.
Fais-moi juste confiance là-dessus.
J'ai confiance en toi.
Blood Ties Saison 1 Ep. 6 "Love Hurts"
Traduction : The Callie et Kasius
Synchro : swsub et Benj !
www.seriessub.com