Qu'est-ce qui ne va pas
avec toi, soldat ?
Princesse, te fous pas de ma gueule !
Es-tu en train de rire ?
T'as des couilles dans le pantalon ?
T'as une réponse pour moi, princesse ?
Tu crois que c'est drôle ?
Tu crois que c'est un jeu ?
Michael, combien de temps
allons-nous regarder ça ?
Désolé, Kitt, c'est la seule vidéo
qu'Annie a de ce gars.
Vidéo des news de l'armée
du Sgt. Jack Burber,
Le plus méchant Sgt. Instructeur (S.I.)
de l'ouest du Mississippi en action.
Ouaip.
Comment entraîne-t'il
exactement les gens ?
Les habituels... du tir, du combat...
Briser l'esprit humain.
Je croyais que l'esprit humain
ne pouvait pas être brisé.
Ça n'empêche pas les gens d'essayer.
Mike, tu n'y es pas encore ?
J'y suis dans 15 minutes.
Vous avez trouvé autre chose
sur la mort du Sgt. Burber ?
Seulement dans la presse locale.
Petite ville. Vétéran de l'armée.
Overdose (OD).
Ensuite c'est fini.
Vous pensez qu'Annie a exagéré ?
Annie Ortiz a couvert ma compagnie
pendant 2 semaines sous un tir nourri
et n'a pas eu une seule perte.
Si elle dit qu'il y a quelque chose
sur la mort de son S.I.,
ça vaut la peine de vérifier.
- Même si c'est ce type.
- On est dessus.
J'adore le look de la libraire sexy.
Es-tu en train de rire ?
Tu crois que c'est un jeu !
OK, on va jouer alors !
Tout le monde en face et donnez-m'en 20,
Vous êtes des ignorants,
des misérables, pire que des sacs à...
Ça doit être fun.
Comme tu le sais, j'ai
essayé de traiter ça en solo
avant de t'appeler.
L'homme de loi ici est un idiot.
Pour commencer, mort par overdose ?
Le serg’ ne prenait pas de drogues.
Tu as dit que ça n'allait pas très fort.
Ouais, toi aussi t'as risqué tes fesses
pour ton pays,
puis il est sorti et a trouvé
un job qui n'était pas de la merde.
Peut-être plus difficile pour lui,
mais ça allait ensemble.
Comment tu le sais ?
Durant les 6 derniers mois,
je lui prêtais de l'argent
très régulièrement.
Puis la semaine dernière,
il m'a dit de ne pas m'inquiéter.
Il était sur "quelque chose" ici.
Deux jours après, j'ai reçu un coup
de téléphone de cet idiot de shérif
qui me dit que Serge a fait une OD,
que je suis la seule dans son dossier.
Tu as vu le corps ?
Règles de l'hôpital.
Il n'a pas de famille, donc
je dois attendre une semaine.
Je suis content que tu m'aides.
Je vais voir ce que je peux faire.
Bien.
en dépit des sentiments d'Annie,
les chances pour un vétéran
de mourir d’une OD
sont étonnamment élevés.
Selon les données du gouvernement,
un soldat sur huit revenants
d'Irak et d'Afghanistan
souffrent de stress post-traumatique
et plus de 12.000 vétérans
ont tenté de se suicider
rien que l'année dernière.
Peut-être.
Pourtant, Annie m'a demandé,
alors on doit vérifier.
La base de données de l'hôpital
du comté nous indique que
le corps du Sgt. Burber est en salle 3.
J'ai découvert le nom
d'une autre personne décédée
qui est également ici,
et j'ai fait l'identité (ID) appropriée.
Kevin Lee ?
Fils de Peter Lee, récemment mort
de causes naturelles.
Allons voir papa.
La mort change un homme.
L'autre jour, lui et moi rigolions sur...
un plateau Pu-Pu, et maintenant...
Puis-je avoir un moment ?
Très bien, mon gars, j'y suis.
Les données nous indiquent que
le corps du Sgt. Burber est en attente
pour une autopsie dans un
sac qui devrait être voyant.
Je l'ai.
Hé, Serge.
Vous semblez différent en personne.
Plus joli.
Putain, Kitt !
Il me semble que tu aies
une expérience limitée
en médecine légale,
donc tu auras besoin d'aide
pour examiner le corps.
Que veux-tu dire par examiner ?
L'heure de la mort du Sgt. Burber
a été enregistrée à 23h00. Vendredi
avec l'overdose comme cause.
Annie a dit que ça
ne pouvait pas être ça.
Par conséquent, un autre
examen est nécessaire.
Je fais quoi ?
Les rapports indiquent que
le Sgt. Burber peut être
mort d'un empoisonnement phénobarbital.
Regarde les lèvres du Sergent.
Sont-elles plus rouges que la normale ?
Ouais.
Il a un vilain bleu sur sa mâchoire.
Le rapport du shérif nous montre
que le corps du Sgt. Burber
a été meurtri
au cours du transport de la route
où il a été trouvé.
Ceci, cependant, est un problème.
Pourquoi ?
Les corps ne prennent pas
de bleus après la mort.
On dirait qu'il a quelque
chose sur sa chemise ?
De la sciure de bois.
Et sur son cou, il y a
de grosses marques.
Cela suggère l'asphyxie.
Nous devons vérifier
l'hémorragie pétéchiale
Soulève les paupières du
sergent et examine de près
la conjonctivite de ses yeux.
- Mec, je ne peux pas faire ça.
- Michael...
Ce sont des yeux morts.
Sois assuré qu'ils
ne vont pas te mordre.
Recherche des points rouges sur
le bord gélatineux de l'oeil
et sous les paupières.
Oui, je les vois.
Il a des points.
Ça signifie qu'Annie avait raison.
Le serg’ n'a pas fait d'OD.
C'est exact, Michael.
Le Sgt. Burber a été assassiné.
Saison 1 Épisode 14
Fight Knight
Synchro :
Flamby70
Trad :
Flamby70, Thecannibalcorpse
Relecture :
Flamby70, Thom@s
Pour www.knightrider2008.fr
Bon épisode à toutes et à tous.
Tu as découvert qu'il a été assassiné
et déplacé avec le corps ?
Eh bien, pas dans cet ordre.
De toute façon, je l'ai à peine touché.
Après avoir menti aux
employés de l'hôpital
et usurper l'ID d'un fils de Samoa mort.
Allez, Sarah,
la prochaine fois tu diras
que je n'aurais pas dû
prendre ses affaires.
Tu as pris ses affaires ?
Je ne voulais pas en arriver là.
Maintenant allez à la police
est définitivement inutile.
Pas de problème... tout ce que
nous avons besoin est de connaître
qui avait le mobile
et les moyens de possibilités.
Avec ça, on aura notre tueur.
Impressionnant, Sherlock.
S'il te plaît.
Matlock.
Le mobile, l'opportunité ?
C'est ce que je vais demander au shérif.
Non, Mike, j'ai dit qu'on ne
pouvait pas aller à la police.
Ou non, c'est toi qui commande.
Tout d'abord, une fille
de l'armée essaie de me dire
comment mener mon enquête
et puis vous venez jouer avec le corps.
Je n'ai pas joué avec, Monsieur.
Je voulais le voir de mes yeux.
Ce n'est pas votre travail.
Qu'en est-il quand le travail dit
qu'un suicide en vrai est un meurtre ?
C'était une évaluation préliminaire.
Je n'ai pas eu le temps
d'entrer dans les détails.
OK, je vois. Vous êtes
submergé par le travail.
Sûrement le seul gars à
s'occuper de tout le comté.
Ça doit vous donner beaucoup de...
- Stress ?
- Ouais.
- Vous n'avez pas idée.
- Je peux peut-être vous aider.
Ou peut-être que je peux vous arrêter.
Vous pouvez le faire.
Mais comme vous l'avez dit,
je ne suis pas le premier
à examiner cette histoire.
Et si vous m'arrêtez,
je ne serais pas le dernier.
Attention à toutes les unités.
Cambriolage en cours à
la Banque Nationale de Rancher.
Cutter, je prends.
Vous avez joué avec ça aussi ?
Je n'ai même pas brisé
les scellés, Monsieur.
Si je m'aperçois qu'il manque
quelque chose...
Je serai à l'hôtel en ville.
Je jetterai votre cul en prison.
Maintenant partez !
Je pense qu'il m'aime bien.
La banque de Rancher ?
La banque est à l'autre bout du comté,
ce qui nous laisse une heure
avant que le shérif réalise
que mon rapport était faux.
Bien. Donc, qu'as-tu trouvé ?
- Trouvé ?
- Allez, super voiture.
J'ai mis les affaires du
Serg’ sur ton capot.
Tu as une surface tech ici.
Et je voulais que ce soit une surprise.
Les éléments des affaires
du Sgt. Burber inclut
des pièces et de la monnaie américaine,
une montre, les plaques d'ID du sergent
et une pochette d'allumettes
du bar Newcomb Ranch,
qui semblent contenir
de la sciure de bois.
Comme sur la chemise
du Serge à la morgue.
Exactement.
Le Newcomb Ranch sonne
comme si c'était à côté.
Ça l'est. C'est pourquoi nous
nous y rendons maintenant.
Magnifique.
Le bar Newcomb Ranch n'a rien
d'inhabituel dans ses dossiers, Mike.
Aucun rapport d'activité criminelle,
bien que l'endroit ait eu un
nouveau propriétaire l'an dernier.
Quelque chose d'autre ?
Juste que ce bar est sur
un chemin loin de la ville.
Michael, le bar Newcomb Ranch
est juste plus loin.
Merci.
Mes scanners n'ont rien
identifié d'inhabituel
à l'étage principal.
Mais le sol émet plus d'électricité
que le ferait un bar.
On peut avoir une image
de ce qui se passe en bas ?
Cela va prendre un certain temps
de pénétrer la substructure,
mais je vais essayer.
Et moi aussi.
Vous êtes perdu ?
Je cherche une bière.
On n’en a pas beaucoup ici.
C'est... un bar, n'est-ce pas ?
C'est pour les habitants
et vous, je ne vous ai jamais vu.
Mike.
Constance.
C'est un beau tatouage. Armée ?
Bons yeux.
J'ai un faible pour
les hommes en uniforme.
Dedans ou dehors ?
Dehors.
J'ai quitté Fort Carson
il y a deux semaines,
et vous savez, je suis ici.
Carson hein ?
La 75ème vous manque ?
C'est la 76ème, en fait.
Et non, je suis heureux d'être ici.
Michael, selon les dernières
données de Billy,
Constance Savage est la nouvelle
propriétaire du bar.
Après tout, j'ai entendu que
c'était ici que se trouvait
la plus jolie barman de tout l'état.
Elle n'est pas que serveuse,
elle en est propriétaire.
Qu'avez-vous entendu d'autre ?
Je dois demander ce qui est en bas.
Pourquoi ne pas me suivre et trouver ?
- Hé.
- Fais-le.
Ça suffit !
C'est quoi ça ?
Appelez ça un test.
Ne vous en faites, vous avez réussi.
Toujours envie de voir mon bas ?
Comment dire non ?
J'en ai un autre pour toi.
Vous pouvez faire ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est le Fight Night !
(Combat de la nuit)
Debout !
Michael, je viens d'accéder
au niveau inférieur
via leur système de circuit fermé.
Ça a mis du temps.
En fait, ma vitesse de traitement
a été assez impressionnante.
Penses-tu que ce lieu est relié
à la mort du Sergent Burber ?
Je crois que c'est ici qu'il a été tué.
De ce que l'on sait,
le Fight Night est contrôlé
par un soi-disant promoteur
et vétéran appelé Ty Mckelver.
C'est l'une des plus fortes croissances
de sites internet sur le web.
Donc, c'est comme la boxe ?
C'est plus dur que la boxe.
Chaque nuit, ils diffusent
au moins trois matchs.
Pas de règles, pas de réfs.
La plupart des combattants
sont des vétérans.
Les gagnants reçoivent du cash.
Les perdants rentrent chez aux.
Il faut en vouloir pour se battre
pendant trois matchs.
Pas pour ces gars-là.
La plupart sont des cas difficiles,
désespérés pour obtenir quelque chose.
Je serai désespéré contre ça.
C'est "Monstre" Molina,
le roi du Fight Night
et la chose la plus horrible
que j'ai vu sur le web
depuis la version non
censurée de mini-moi.
Vous ne pouvez pas
appeler la cavalerie ?
Pas encore.
Faire chier ces gars, ne nous aidera pas
à trouver ce qui est arrivé au serg’.
Tu es sûr qu'il était là ?
D'après ce que j'ai vu
à l'hôpital et au club, oui.
Penses-tu trouver un témoin ?
Bonne chance avec ces gens !
Et sur le web ?
Ils postent chaque match.
Mais ils le font via une diffusion
live en lecture seule
juste pendant les combats.
Une fois les combats finis,
ils ne sont plus là.
C'est du marketing.
Maintenir la demande.
Alors où sont les preuves ?
Il faut se rabattre sur les
enregistrements des anciens combats.
Et si le serg’ était dans la foule,
peut-être que l'une des caméras
aura vu quelque chose.
Très bien, nous allons
examiner Ty et son site web.
Toi et Kitt retournez au club
et voyez ce que vous pouvez trouver.
De combien de temps veux-tu disposer ?
Annie, je vais le faire seul.
Pas moyen.
Si quelqu'un doit s'occuper de ça,
- c'est moi.
- Je ne crois pas.
Je crois.
Mike, le serg’ m'a sauvé la vie.
De quoi parles-tu ?
La dernière semaine des classes...
J'étais prête à m'en aller.
Mais le serge savait, que pour moi,
il ne fallait pas m'en aller.
Il a essayé de me faire changer d'avis.
Quand je lui ai donné ma démission,
il n'a pas voulu la prendre.
Il a dit, "Vous pouvez le faire.
N'abandonnez pas."
Il a fait ce que je suis, Mike.
Je lui dois.
Et c'est la raison pour laquelle
tu ne viens pas.
Tu étais trop proche.
Tu ne peux pas m'arrêter.
Non, mais ma voiture peut.
Bien.
Comment tu... Hé !
Michael, ce serait plus facile
pour mes capteurs
d'accéder au club
si on était garé plus près.
Je suis censé être désespéré pour aller
dans une cage de combat, Kitt.
Je ne peux pas rouler en super voiture.
Malheureusement, je n'ai pas
l'application requise en ce moment.
Compte tenu de la centralisation
des câbles RF,
toutes les alimentations
des caméras vont dans cette salle
au sous-sol, adjacent
à la cage de combat.
Autre chose que tu vois ?
Non, mais le niveau de
rayonnement magnétique
suggère la présence
de bandes magnétiques.
Je pense qu'il est temps
de passer au 2ème round.
Je suis là pour combattre.
Pas avec vous.
Et il est de retour.
Il est tôt.
Je voulais m'assurer
d'avoir une place ce soir.
Je ne le ferais pas
le temps de voir qui est là.
Bien sûr, si vous voulez
vous rendre utile, soldat,
vous pouvez... vous pouvez
prendre un balai.
Si il le faut.
L'armée ne vous quitte
jamais, n'est-ce pas ?
Non.
Moi, je suis un Navy Seal.
Les Seals sont difficiles
Ouais...
C'était cool.
Allez botter des culs.
C'est pour ça que vous venez ici ?
- Pour botter des culs ?
- Non.
Il s'agit toujours d'argent, mon pote.
Les combats sont truqués.
Non, Si je fais ça,
personne ne regardera.
C'est aussi réel que ce que l'on reçoit.
Ca doit être bizarre,
combattre d'autres
véts pour de l'argent.
Si vous avez une meilleure offre,
prenez là.
La plupart des gars sont contents
de se faire de l'argent,
sans parler de la possibilité
d'être célèbre.
Célèbre ?
Ouais.
Prenez Monstre la nuit dernière.
Deux mois, jamais battus.
Trois millions de hits
sur Google et ça augmentent.
Ça pourrait être vous.
Tout ce qu'il faut c'est un beau combat.
Et pour un grand combat ?
Alors on parle.
Il y avait ce con
de sergent instructeur.
Je l'ai eu pour mes classes.
J'ai entendu qu'il était venu ici.
Donc j'aurai bien voulu me venger.
Son nom était Jack Burber.
Ouais, vous savez, je suis désolé,
mais Jack... Il n'est plus avec nous.
Il est dans le journal.
Overdose.
Je dois régler ça avec
quelqu'un d'autre alors.
Je pense que oui, armée.
Je pense que oui.
Fight Night ! Fight Night ! Fight...
Ce soir, hein ? Vous serez là ?
- Je serais là.
- Ouais !
Ty Mickelver est le roi
de l'exploitation.
Avant d'arriver avec le Fight Night,
il était l'organisateur d'autres
combat, chien contre chien,
et du catch féminin.
- Le seul avec le rouleau à pâtisserie...
- Ouais.
Il n'est même pas vétéran.
Il n'a jamais été dans l'armée
et a été viré de l'école de cinéma.
On ne peut pas faire
plus mauvais que lui.
Je ne comprends pas.
Si c'est lui derrière tout ça,
pourquoi n'a t'il pas
encore été arrêté ?
Il a de bons avocats et
bouge d'État en État
pour changer de juridiction.
Cela explique sa relation
avec Constance Savage.
Les sociopathes capitalistes
et les femmes qui les aiment.
Elle n'est pas un ange.
Il y a cinq ans, elle était codéfenseur
dans une affaire de magasin
de vêtement à Denver.
Pauvres travailleurs.
Des véts. SDF ?
C'est comme s’ils trouvaient
les personnes les plus vulnérables,
puis iprenaient l'avantage sur eux
à grande échelle.
On doit les attraper.
Je continue à fouiller leurs passés
voir s'il y a quelque chose.
Je continue sur le web, pour
en savoir plus sur Fight Night.
Si Ty ne garde pas d'archives,
peut-être que les fans
de Fight Night le font.
Mesdames et messieurs.
Bienvenue au Fight Night !
Pour le premier spectacle de ce soir,
nous allons vous donner
un gros et méchant combat,
c'est  un classique.
L'armée...
Contre la marine !
Kitt, j'y suis.
Il était temps, Michael.
Je ne te vois pas là-dedans.
Tu ne devrais pas me chercher.
Tu devrais chercher
un enregistrement correspondant
à la date de la mort du Sgt. Burber.
Je ne vois rien.
Étant donné le pic magnétique
émanant de la pièce,
ce doit être des enregistrements.
Je ne vois aucun d'enregistrement.
As-tu cherché un panneau
secret dans le mur
dans la partie sud-est de la pièce ?
Je l'ai.
Mais qu'est-ce que tu fous ?
Je nettoie.
Est-ce que tout va bien ici ?
À toi de me le dire.
Bonne nouvelle. Vous y êtes.
Michael, tu devrais chercher la sortie.
Et à la place, tu vas vers la cage.
Je travaille ma sortie.
Quel est le problème ?
Reflux d'acide nerveux.
Vous avez des toilettes ici ?
Bien sûr, mais je ne pense pas que vous
voulez laisser votre partenaire seul.
Partenaire ?
C'est les deux contre toi...
et elle.
Je t'ai dit que tu
ne pourrais pas m'arrêter.
Mesdames et messieurs,
Pour notre prochain
évènement de ce soir,
nous vous proposons non pas
un contre un...
ni un contre deux...
Mais deux contre deux !
Fight Night présente les beautées...
et les bêtes !
Beautées ?
Quel genre de noms c'est...
Je pense que j'ai quelque chose.
C'est un fichier sur un réseau partagé
et son titre est "Fight Night Choke-Out."
Il date de la même nuit
où le Sgt. Burber est mort.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On dirait que Monster va tuer le Sgt. Burber.
- Bien, affiche le reste de la vidéo.
- Je ne peux pas. Ca se termine ici.
Nous devons alerter Mike.
Trop tard.
Mike et Annie sont dans la cage.
Mike, que fais-tu ?
Tu devais prendre
l'enregistrement et sortir.
Ouais, je viens d'être détourné.
Bien, re-détourne-toi !
Ça se finit ici !
Kitt, un peu d'aide.
J'analyse la physiologie
et la posture de ton opposant
pour anticiper son prochain mouvement.
Coup de genou dans l'aine.
Bon coup.
Redémarrage de l'analyse de mouvement.
Dis-moi ce que je dois faire !
Un pas sur ta gauche, maintenant.
- Comme au bon vieux temps,
n'est-ce pas ?
Sauf pour ceux qui ne sont pas là.
Sarge aimait dire
si l'ennemi est dans les rangs,
vous aussi !
- Pas trop mal.
- Pas mal non plus.
Mike, arrête de jouer et sors d'ici.
Ne t'inquiète pas, nous aurons ces gars.
Mike, tu ne comprends pas
de quoi on parle.
Monster a tué le sgt. Burber.
Et la seule preuve est
sur cet enregistrement.
C'est quoi ?
Nous devons partir.
Il vient de dire un truc sur Sarge ?
Annie, nous devons partir maintenant.
C'était lui ?
Michael, regarde.
- Vous abandonnez ?
- On sort !
Début du scan interne.
Michael, Annie a un poumon abîmé
et à besoin de soin immédiat.
Emmène-la à l'hôpital.
Je sais que tu n'ai pas là
juste pour te battre.
Bon point, Monster a des mains rapide ?
Sors Annie de là.
Qui es-tu ?
Je vais ramener l'enregistrement.
Je t'ai dit qui es-tu ?
Vas-y !
Attrapez-le !
Je vais prendre la voiture.
Calmez-vous, Mademoiselle Ortiz.
Je vais vous emmener à l'hôpital rapidement.
Je suis un des associés de Michael.
Mon nom est Kitt.
Urgence. Besoin d'assistance.
La victime a un poumon perforé.
Mike, tu nous reçoit ?
Toujours rien.
Son oreillette et son GPS sont foutus...
Juste après avoir quitté le bar.
Il pourrait tout aussi bien être
sur la face cachée de la lune.
Stop.
Vous deux restez-là. Toi viens avec moi.
Kitt, as-tu quelque chose ?
Je n'ai pas de contact avec Michael
depuis que j'ai emmené Annie à l'hôpital.
Toutefois, selon sa dernière position,
j'ai isolé une zone de recherche
et je m'y rend maintenant.
Initialisation ransformation.
Transformation complète.
Allô ?
Zoé, c'est Mike.
Dieu, tu vas bien ?
J'ai besoin de Kitt tout de suite.
Je te mets en contact.
Michael, c'est bon de t'entendre.
Quelle est ta position ?
Je ne sais pas. J'ai...
un chemin de terre
près d'une cabane blanche,
peut-être à 15 kms à l'ouest du bar.
Tu peux l'identifier ?
Accès à ma base de données
photographique.
Chemin de terre, cabane blanche.
A 13 kms du bar.
Je l'ai.
Je te retrouve là-bas.
Kitt as tu un point d'évac ?
Non. Pourquoi ?
Regarde ce que j'ai trouvé.
Des dossiers bancaires ?
De Ty Mckelver.
Chaque fois que Monster gagnait un match,
Le compte de Ty grimpait
de 5, voir 6 chiffres.
Grâce à la popularité des combats ?
Non. En pariant sur eux.
Vérifie ça.
J'ai lancé une inversion
de trace sur le compte
après le combat d'hier
contre Mike et Annie.
Ty a fait un malheur.
Et après ça,
regarde qui transférait
la moitié de l'argent.
A propos de temps,Ki...
Je savais que c'était toi.
Ouaip, c'est moi.
Vous avez un rapport avec tout ça.
Vous aussi ?
Non, Mr.
Donc ça vous concerne.
Vous aviez raison.
Votre ami a été tué.
Je vais essayer d'éclaircir tout ça.
Vous avez quelque chose
qui pourrait m'aider ?
Comme un enregistrement ?
Vous collez votre nez
là où il ne faut pas.
Maintenant, donnez-là !
Vous travaillez pour Ty
depuis un bout de temps.
Il a pris votre petite-amie,
donc restez calme.
Nous ne voulons plus que
d'autres gens posent des questions.
Vous voulez lui donner en personne ?
Je vais vous y emmener moi-même.
Non, merci.
J'ai mon propre transport.
Quoi...
Kitt,ouvre la porte de derrière,
la fenêtre.
Bonne nuit.
Content de te voir enfin.
Si tu n'avais pas perdu ton oreillette,
tu aurais plus facile à suivre.
Dites-moi que vous l'avez.
J'ai plus que ça, Ty et j'arrive.
Vous venez me donner ma cassette ?
Et vous me rendez Annie.
Une demi-heure.
- Venez seul.
- Bien sur.
Juste moi et ma voiture.
Mike, la police d'état
sera là dans 20 minutes
avec le F.B.I. sur leurs talons.
Pas le temps. Je dois y aller.
Mais après ce qui était sur la cassette...
On sait exactement quoi faire, Sarah.
Annie, ça va ?
Le shérif m'a enlevé de l'hôpital.
J'irais bien quand j'aurais récupérer.
Jolie réunion.
Lâchez votre arme et donnez moi la cassette !
Dîtes-moi d'abord
pourquoi l'avoir coupé.
On ne sait jamais qui
voudrait regarder la suite.
Un jour c'est une cage de combat,
le suivant c'est un meurtre ?
De quoi parlez-vous ?
J'ai vu la cassette.
Kitt, montre-lui.
Le Serg' allait sortir votre star
et vous auriez perdu vos paris.
Vous avez ce que vous aviez à faire.
Kitt, zoom et mets en pause.
Car il vous a bloqué là,
personne ne pouvait voir.
Mais votre caméra l'a fait.
Vous l'avez tué.
C'est aussi vrai que ça.
Laissez-là partir. C'est fini.
Non, ça ne l'est pas.
Ne fais pas ça, Michael.
Pas de cassette cette fois.
Vous avez raison.
Qu'attends-tu ?
Arrêtes-le !
Qu'est-ce qui ne va pas
avec toi, soldat ?
C'était pour le Serg'.
Transfert vidéo fini .
Transmis à la police d'état,
le FBI, et sur internet.
Il n'y a pas de juge dans cette région
ils vont donc emmener Ty.
Ça ne fera pas revenir notre homme.
Non, mais,
ça rendra la paix à un ami.
Merci, Sarah.
Ça va ?
Ouais, juste prendre des dispositions
pour envoyer le sergent à Harlington.
Tu te rappelle avoir dit qu'il
faisait de toi ce que tu étais?
Il a fait du bon travail.
Merci.
Michael, tout va bien ?
Juste un peu de bleus et de noirs de Ty.
Tu sais ce que
le Sgt. Burber aurait dit.
La souffrance est temporaire,
mais la fierté est pour toujours.
Tu aurais fait un bon
sergent instructeur, Kitt.
Merci. Au sol et fais m'en 20.
Soldat Knight, vous valez
moins que des sacs à...
Pour www.knightrider2008.fr