Contente que tu sois venue.
Je sentais que tu reviendrais.
C'était facile à prédire :
on avait rendez-vous.
Oui... Mais mon pressentiment était
que tu reviendrais avec un problème.
Un problème très particulier.
C'est exactement ça.
Seulement, ce n'est...
pas mon problème.
C'est celui d'une de mes amies.
Elle a un homme de trop,
elle doit choisir
et elle a de sérieux
problèmes d'engagement.
Eh bien, les esprits
sont toujours prêts à aider.
Mais poser une question pour
une autre personne... c'est compliqué.
On peut essayer ?
Bien sûr.
Maman, je sais, ça fait une éternité
que je ne t'ai pas appelée.
J'avais vraiment beaucoup
de boulot.
Oh oui, j'essaie de faire tourner
ma propre boîte.
Enfin, ce serait plus facile,
si mon assistante se montrait
et tapait les rapports
comme je le lui avais demandé.
Oui.
Oui, je sais, maman :
les hommes aiment
les femmes compétentes.
Je ne vous ai jamais vue
faire ça avant.
Les choses ont changées.
Coreen...
Je comprends pourquoi tu es venue.
Vraiment ?
Tu veux savoir
comment aider ton amie.
C'est ça.
C'est ce que je veux également.
Mais c'est une femme difficile à aider.
Elle reste toujours sur la défensive.
À qui le dites-vous !
Parfois, pour aider quelqu'un,
il faut prendre des chemins de traverse.
Donne-moi tes mains.
Ça vous aidera ?
Exactement ce que
le docteur avait prescrit.
Blood Ties
Saison 2 Épisode 10 (1x22)
Traduction à l'oreille :
Trekkie
Relecture :
Val64 et jganakin
Resynchro :
jganakin
"Deep Dark"
Ouais, Coreen, c'est encore moi.
Écoute, je m'inquiète.
J'essaie de te joindre depuis
des heures et tu ne me rappelles pas.
Il s'est passé quelque chose,
rappelle-moi dès que tu peux.
Merci. Au revoir.
Madame Andrea ?
Bonjour, je suis Vicki Nelson.
Les esprits m'ont dit
que vous viendriez.
Ouais, évidemment.
Je ne suis pas là pour
une lecture de cartes. Écoutez,
une amie à moi avait
un rendez-vous un peu plus tôt.
Coreen Fennel. Oui, elle était là.
Il m'a dit que vous viendriez aussi.
Écoutez, elle devait revenir
au bureau il y a à peu près 5 heures.
Elle n'a pas l'habitude
de ne pas m'avertir.
Elle vous a dit quelque chose
sur ce qu'elle allait faire ?
Elle a dit que les gens
en entendraient parler bien assez tôt.
Pourquoi ai-je l'impression
qu'il y a quelque chose qui m'échappe ?
Vous auriez dû être
plus intelligente.
Vous auriez dû aller à lui
de vous-même.
Aller vers qui ?
- Vous le saurez le moment voulu.
- Où l'a-t-il emmenée ?
Ils ont pris un taxi.
- Ils sont partis.
- Où ?
Vous croyez qu'il me l'a dit ?
J'ai fait ma part et maintenant
j'attends ma récompense.
Considérez ça comme un acompte.
Salut.
On ne voit pas souvent
de jolies filles venir seules ici.
Qu'est-ce qui te fait penser
que je suis venue seule ?
Ne t'en vas pas trop loin, mon grand.
Je reviens.
Nous savons tous les deux
qu'il s'agit d'Astaroth, Henry.
- Vous croyez Coreen possédée ?
- J'en sais rien.
Tout ce que je sais, c'est qu'il est
dans son corps à parcourir la ville
depuis 4 heures !
C'est une grande ville.
Comment voulez-vous qu'on la trouve ?
La médium a dit que les gens
en entendraient parler bientôt.
Et qui appellent les gens
quand il ont des problèmes ?
Je suis sûr que le détective Celluci
mettra volontiers les forces spéciales
sur le coup, rien que pour nous.
Central, ici l'inspecteur Kate Lam,
numéro de badge 3425.
Pouvez-vous me dire si une jeune
femme gothique a été impliquée
dans une quelconque altercation,
quelque chose de violent, bizarre...
Bien sûr, j'attends.
Est-ce que l'inspecteur Lam sait
que vous utilisez son numéro de badge ?
Pitié, elle est bien trop occupée
à se pomponner pour Mike.
Qu'est-ce qui peut bien
vous passer par la tête ?
Dit celui qui boit du sang
comme si c'était du soda light !
Oui !
Où ?
Il y a combien de temps ?
Merci.
Au club Veniel.
- Un club pour hommes.
- De striptease, plutôt !
Quelqu'un ressemblant à Coreen
pose des problèmes là-bas.
Il est là depuis 4 heures et sa 1ère
action est d'aller voir des femmes nues.
Si vous veniez de passer les derniers
millénaires en enfer, vous feriez quoi ?
Bien vu.
OK, voici ce que nous savons :
Son nom est Hannah Tang.
Son père, Oliver Tang, est PDG
de la société Jay Telecom de Hong Kong.
Elle a été kidnappée hier matin,
chez elle, vers 9h30.
Son chauffeur a été tué
sur place.
Des instructions de la part
des kidnappeurs ?
Un appel indiquant à son père
qu'elle est toujours en vie
et de rester près du téléphone.
Il lui feront parvenir le montant et
les modalités du paiement de la rançon.
Un gang asiatique
pourrait être impliqué ?
Peu de gens en dehors de cette communauté
savent à quel point
la famille Tang est aisée.
Nous avons placé le téléphone
de la maison sur écoute.
Avons-nous des suspects ?
La BAC asiatique va
nous fournir une liste de noms.
Le problème est qu'on ne pourra pas
les interroger trop agressivement.
S'ils sentent qu'on se rapproche,
ils tueront l'enfant.
Peu importe le temps que ça prendra,
personne ne part avant
qu'on la retrouve.
Celluci, auriez-vous quelque chose
de plus important à faire ?
Pourquoi ne pas répondre ?!
Non !
T'as même pas entendu
ce que j'allais dire.
- Inutile.
- J'ai besoin de toi, Coreen a des ennuis.
OK, c'est quoi ? Elle a un problème
avec sa coiffure, son eye-liner ? Quoi ?
Non. Elle est possédée.
Avec Coreen,
comment peux-tu en être sûre ?
Écoute-moi. Astaroth est
dans son corps, d'accord ?
Elle est au Club Veniel.
C'est un club de strip au centre ville.
Oui, je sais ce que c'est.
Comment sais-tu que c'est elle ?
Le central a dit qu'une jeune femme
gothique était à l'origine d'une bagarre.
Attends un peu. Depuis quand le central
t'appelle pour ce genre de choses ?
Il a dû croire à tort que j'étais...
Kate.
Écoute... Les flics sont déjà en route.
Elle ne doit pas aller en prison.
OK ? Tu peux me retrouver là-bas ?
Non. Je ne peux pas, Vick.
Je suis en réunion
avec les forces spéciales, là.
On a un homicide et
un kidnapping sur les bras.
Mike, si la police la trouve
avant nous, quelqu'un va mourir.
Très bien...
Je te retrouve là-bas dans 5 minutes.
Mademoiselle... Mademoiselle...
Veuillez descendre de la scène.
Je ne vous le demanderai pas deux fois.
C'est gentil à vous.
Mes amis sont arrivés.
- Pourquoi avez-vous été si long ?
- Sors d'elle !
Non, je viens d'arriver.
Vicki, non !
Allez viens. C'est moi
que tu veux ! Viens !
Allez !!!
Oh, c'est nouveau, ça.
Une fois encore, inspecteur, vous avez
prouvé que Michel-Ange était incompris.
Je sais pourquoi moi, j'ai des menottes,
mais vous n'avez pas
envie de m'expliquer
pourquoi vous en avez
3 paires chez vous !
Tu sais ce qui est
plus important que ça ?
J'aimerais savoir ce qu'Astaroth a fait
avec son corps durant 4 heures
avant qu'elle n'aille au club de strip.
Rien ne justifiait pas d'appeler le 911.
En fait, il n'a provoqué l'altercation
que parce qu'il voulait nous y voir.
Il a décidé de l'endroit.
C'est lui qui fixe les règles du jeu.
Et qu'est-on censé faire, Henry ?
On doit trouver un moyen de
faire sortir ce truc d'elle.
Excusez-moi.
Je suis toujours dans la pièce.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Et nous y revoilà...
Toujours à faire des suppositions.
Ce n'est pas ce que
je veux qui importe...
c'est ce que Vicki veut.
Ce dont elle a besoin.
On n'arrivera à rien comme ça.
Je vais vous attendre ici,
d'accord ?
Hé, attendez !
Où croyez-vous aller ?
Trouver un peu d'aide : un prêtre
qui a l'expérience avec les démons.
Oh... et il va quoi ? Dire abracadabra
et sortir cette chose de Coreen ?
C'est un peu plus compliqué
que ça, mais c'est l'idée de base.
Mike, on revient dans
quelques minutes, OK ?
Non ! Attends ! Attends ! Vicki !
Je suis au milieu
d'une enquête au poste.
Je suis sûrement déjà viré
pour être venu ici.
S'il te plaît. Pour Coreen, d'accord ?
On revient tout de suite, c'est promis.
Vicki !
Bien sûr, laissez-moi avec le démon,
ça c'est une grande idée !
Merci encore pour votre aide.
J'espère qu'une fois
Astaroth renvoyé en enfer,
on pourra laisser tout ça derrière nous.
Vous pensez toujours à déménager ?
J'ai quelques offres... intéressantes.
C'est un peu chaud en ville
en ce moment.
Vous savez ce qu'on dit
dans l'immobilier...
Le quartier, le quartier, le quartier.
Le  problème concerne plutôt
la culture et la vie nocturne.
La possibilité de nourrir
son esprit et son corps.
Ça vous manque ?
Parfois.
Même si on désire une chose très fort,
si elle n'est pas bonne pour soi...
Il y aura toujours
d'autres villes.
Henry.
Mon père.
Ça fait longtemps.
Depuis le dernier noël, non ?
Organise plus de messes de minuit
et tu me verras un peu plus.
Raymond, voici Vicki Nelson.
Vicki Nelson, père Cascioli.
Enchantée.
Je n'aurais jamais pensé qu'Henry
avait d'aussi jolie amies.
Raymond, on est là
car on a besoin de ton aide.
Une de nos amies...
est possédée par un démon.
Vous n'auriez pas dû venir. Je crains
que vous n'ayez perdu votre temps.
On n'a personne d'autre
vers qui se tourner.
Tout comme eux.
Ils ont besoin de moi.
Je suis désolé.
Une minute.
Henry...
Je dois finir ce dîner.
Je dois aller confesser.
Je dois entraîner l'équipe de basket.
Et je déteste empêcher un bon match,
mais le démon qui essaie d'entrer en jeu
se sert d'une bonne amie à moi.
La dernière fois que j'ai pratiqué un
exorcisme, il s'est passé quelque chose.
Sans vouloir vous vexer, mon père,
qu'importe ce qu'il s'est passé,
vous êtes toujours ici et pas le démon.
Nous essayons d'arrêter
cette chose depuis un an.
Mais ça ne suffit pas.
Nous devons trouver un moyen de
chasser cette chose définitivement.
Tu ne m'as jamais semblé être le genre
d'homme à fuir devant un combat.
Je suis ici contre
ma volonté, inspecteur.
Vous m'en direz tant.
Vous ne me garderez pas
enfermé pour toujours.
Pas besoin.
Oh, le vampire est allé
chercher la cavalerie, c'est ça ?
Ou il s'offre un interlude
romantique avec Vicki
pendant que vous jouez les baby-sitter.
Mais...
Imaginez ça :
vous espérez depuis un an
que Vicki vous revienne.
Tout ça pour la voir se faire
ce suceur de sang.
Je ne vais pas jouer à
"confessions intimes" avec vous.
Oui.
Enfin, ce n'est pas une surprise.
Fitzroy est riche...
il paraît plus jeune...
il est plus fort.
Vous ne tenez pas vraiment
la comparaison, n'est-ce pas ?
J'ai un plus joli bronzage.
Toutes les femmes veulent Henry.
Surtout Coreen.
Les choses que cette fille voudrait
faire avec lui au milieu de la nuit...
Ça me ferait presque rougir !
Faites-vous une raison.
Vicki vous a laissé tomber.
Mike...
Ne l'écoutez pas.
Elle tient à vous.
Vicki vous veut, vous, pas Henry.
La ferme !
C'est difficile de dire où Coreen
s'arrête et où je commence, hein ?
Allez, Mike !
Je ne suis pas un si mauvais gars.
À la "maison", je traîne avec des
personnes que vous connaissez.
Vous voulez un message de votre vieux ?
Il en a assez dit de son vivant.
Pas vraiment du genre paternel, hein ?
N'empêche, on pourrait
toujours être amis.
Je pourrais vous rendre heureux.
Vous montrer les meurtres à venir.
Le lieu et le moment.
Vous empêcheriez les meurtres
avant qu'ils n'arrivent.
Rien qu'à l'instant,
je peux voir un vol à l'arrachée,
une vente de drogue
qui va mal tourner,
une vieille dame sur le point de
donner toute sa pension à un escroc.
Je peux même voir la victime
de votre kidnapping.
Vous aimeriez savoir
où elle est, n'est-ce pas ?
Que savez-vous à ce sujet ?
Voyez par vous-même.
- Où était-ce ?
- Oh, parfait,
maintenant vous voulez qu'on soit amis.
Dites-moi où elle est !
Vous devez faire quelque
chose pour moi, d'abord.
Un tout petit service.
Mettez cet oreiller sous ma tête,
ce sera plus confortable.
Allons, inspecteur.
Un tout petit service.
Ne faites pas ça !
Il ne faut donner au démon
aucun confort.
Oh, regardez qui voilà.
Le gang est au complet !
Au nom du Père,
du Fils
et du Saint-Esprit.
Ils savent qu'ils ont pris le
mauvais mec pour ce job, Ray ?
Au nom de Notre Seigneur,
nous mènerons le combat
pour repousser l'attaque de ce démon.
Ils savent ce que tu as fait
à cette pauvre femme, Raymond ?
Le démon essaie de nous distraire.
Nous t'avons conduit à nous.
Tous les pouvoirs sataniques,
tous les envahisseurs démoniaques...
Tu vas avoir une surprise.
- Vicki !
- Attendez !
Coreen, tu vas bien ?
Non. Il m'a fait quelque chose.
- Quoi donc, mon père ? Qu'a-t-il fait ?
- N'écoutez pas.
Ce n'est qu'un piège.
Utilise tes oreilles, vampire.
Dis-leur !
Quoi ?
Son cœur...
Il ne bat pas.
C'est parce qu'il n'est plus là !
Elle est morte.
Morte ?
Ne précipitez pas les choses.
Tant que je serai là, elle ira bien.
Pourquoi ?
Je n'ai pas encore fini.
J'ai besoin de ton aide.
Vous êtes déjà là !
Pourquoi avez-vous besoin de moi ?
Il n'y a qu'une infime partie
de moi dans cette fille.
- Tu dois toujours m'ouvrir la Porte.
- Quoi ?
Pour vous montrer ma bonne foi,
faisons un marché.
Sans compromis.
Trouvez son cœur...
- et je vous laisserai le lui remettre.
- Il ment.
Vous voulez prendre ce risque ?
La fille est déjà morte.
Le démon se joue de vous
en utilisant votre espoir.
Vicki, attends !
Tu ne peux pas...
Non !
Je vais trouver le cœur de Coreen.
On ne peut pas lui faire confiance.
Écoutez ! Personne ne meurt
sous ma surveillance !
S'il y a une chance
de la sauver, je dois la saisir !
La Médium a dit
qu'elle avait pris un taxi.
Appelez toutes les compagnies de taxi :
si le même chauffeur l'a balladée...
C'est une course de 5 heures !
Quelqu'un a dû remarquer un truc.
Et si on ne peut pas
retrouver le chauffeur ?
Non, non, non.
Pas de "on ne peut pas" qui tienne.
Qu'en penses-tu, Ray ?
Tu me trouves plutôt doué ?
Meilleur que la dernière fois ?
À la fin, le résultat sera
le même pour toi.
J'espère bien que non.
Aucun de nous deux
ne voudrait une telle chose, si ?
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Si seulement tu m'avais aidé
cette nuit-là, il y a 100 ans,
on aurait pu éviter
à tous tant de problèmes.
Et à quoi ressemblerait
le monde aujourd'hui ?
Ils n'ont pas besoin de moi pour amener
l'enfer sur Terre. Regarde là-dehors !
Je ne t'écouterai pas.
Et toi, Henry ?
Que ferais-tu pour réaliser ces désirs
secrets que tu ne révèles à personne ?
- J'ai tout ce dont j'ai besoin.
- Vraiment ?
Ne rejetterais-tu pas tout ça
afin de pouvoir marcher en plein jour,
sentir la chaleur sur ta peau,
vivre vraiment
et être capable d'avoir des enfants ?
Si elle devait choisir entre vous deux,
elle te choisirait, toi.
Si seulement tu étais humain...
Accepterais-tu un marché
pour la laisser tranquille ?
Tu est bon vendeur, vampire,
Mais tu me proposes le seul marché
que je ne peux pas accepter.
Où étais-tu passé ?
On a reçu un appel des kidnappeurs.
- Je suivais une piste.
- Avec elle ?
Qu'ont dit les kidnappeurs ?
3 millions en petites coupures ou
ils renvoient la petite en petit cubes.
C'est leur description, pas la mienne.
Ils veulent que
le père sorte de la ville
pour s'assurer qu'il n'est pas suivi.
On est dessus ?
Hélicoptères, filature
et pisteur GPS dans le sac.
Le père est en train de réunir l'argent.
Crowley avait déjà remarqué
que tu étais parti.
Ramener Vicki ici
n'était pas une bonne idée !
Kate, je crois avoir trouvé
un truc à propos du kidnapping.
Ils la gardent dans une cellule.
OK ? Ça peut être un ancien
asile psychiatrique, peut-être...
peut-être une prison désafectée...
Tu pourrais regarder ça pour moi ?
Pourquoi moi ? Qu... Que vas-tu faire ?
Je dois y aller, OK ?
Peut-être pourriez-vous me dire
ce qui se passe ? Et ce...
n'est pas une question en l'air.
Beaucoup de choses vont dépendre de
votre réponse. Vous pouvez me croire.
Je suivais une piste sur l'affaire Tang,
- OK ?
- Où ?
Qui vous l'a donnée ?
Il a trouvé
où pouvait être retenue Ann Tang.
Vous avez tout un tas de femmes prêtes
à se battre pour vous. Non, Celluci ?
Je suis un mec populaire.
Que puis-je dire ?
Qu'est-ce que vous voulez de moi ?
Là, maintenant ?
Votre badge et votre arme.
Vous quittez votre poste
en plein milieu d'une enquête,
sans excuse et sans permission,
vous refusez de réveler ce que
vous avez fait pendant votre absence.
Vous pouvez déjà
vous considérez comme suspendu
en attendant d'être viré.
Vous êtes fini, Celluci.
Je suis désolée, Mike.
Ouais...
Merci.
Mike, je suis vraiment...
désolée.
Mike, on peut arranger ça.
- S'il te plaît, parle-moi.
- Non... Quoi ?
Tu vas jeter un sort à base de fourrure
de basilic pour me rendre ma carrière ?
- Ce genre de chose ?
- Les basilics n'ont pas de fourrure.
Tu sais à qui tu ressembles, là ?
À Coreen !
Du moins, Coreen avant qu'elle
ne nous entraîne dans tout ce bordel !
Écoute-moi.
Crowley ne peut pas te virer sans
entretien, ta chance de t'expliquer !
On pourrait y amener le vampire
comme témoin de moralité.
On pourrait même y amener
Coreen avec ses yeux injectés de sang.
Ça, ça devrait vraiment les convaincre !
Non. Tu sais quoi ?
Tu me fais vraiment chier.
Ce n'est pas le boulot.
J'ai passé mon temps à essayer
de me rapprocher de toi
alors que tu n'as fait que reculer.
J'ai complètement perdu mon temps, non ?
Tu n'as jamais été avec moi.
Et tu ne seras jamais avec Commandant
Canine non plus parce que, soit honnête,
tu ne fais confiance à personne.
Tu ne laisses personne te toucher !
Tu peux partir quand tu veux,
je ne te retiendrai pas.
Arrête ça !
C'est exactement de ça dont je parle :
Toute cette muraille que
tu gardes autour de toi en permanence !
C'est assez juste.
Si on essayait
de se remettre ensemble,
je pensais que
ça pourrait être comme avant.
Je voulais que ça le soit.
Mais ceci est arrivé, Mike.
Et maintenant, je ne sais jamais
si ces trucs ou quelque chose
lié à eux ne va pas me tuer...
ou tuer quelqu'un proche de moi.
Tu ne peux pas les utiliser
à jamais comme excuse.
Comment veux-tu faire des projets...
avec quelque chose comme ça
suspendu au-dessus de la tête ?
Les gens y arrivent, Vick..
Ils tombent amoureux...
lors d'inondations, de raids aériens...
Ils font des projets, ils sont juste...
Ils sont liés.
Ils s'aiment.
La première personne
avec qui tu dois être honnête,
c'est toi-même.
Tu dois décider de ce que tu veux.
On ne peut pas continuer
comme ça indéfiniment.
Alors ?
On a trouvé le chauffeur
de taxi qui a pris Coreen.
Vous pensez pouvoir utiliser
vos pouvoirs de persuasion sur lui ?
Voir s'il sait quelque chose ?
Oui.
Comment va-t-elle ?
Même les pouvoirs du démon ne peuvent
pas la garder en vie pour toujours.
On doit trouver son cœur.
Vicki !
J'ai peur.
Je reviens tout de suite, d'accord ?
Ne me laisse pas.
Tu restes ici. J'y vais avec Henry.
Allons y.
Faites attention.
Coreen, je suis tellement désolée...
Je n'aurais jamais dû
t'impliquer là-dedans.
Ce n'est pas ta faute.
C'est moi qui suis venue
à ton bureau en premier lieu,
qui t'ai impliquée là-dedans.
Ça va aller.
On va arranger ça.
Tu sais, je sais
que je ne te l'ai jamais dit...
mais si tu n'avais pas été là,
ces derniers mois...
Enfin, tu m'as aidée
à traverser tout ça
et je...
Je ne laisserai pas ce porc t'enterrer !
C'est une femme exaspérante.
Définitivement pas
du genre à s'engager.
Absolument pas.
Mais...
C'est difficile d'imaginer
ne pas la désirer, n'est-ce pas ?
C'est impossible.
Bingo !
Vous êtes Ali Acab ?
Ça se peut.
Soyez-en sûr.
Allez, poulet, ça a été
une longue nuit, j'ai fini ma journée !
Ouais, pas pour moi.
J'ai besoin d'infos sur une femme
qui a pris votre taxi dans la journée.
J'ai eu beaucoup de clients
et ils ont tous payé.
Souviens-toi !
Dure...
mignonne, un peu barrée...
les yeux rouges.
Pourquoi vous l'avez pas dit plus tôt ?!
Cette fille m'a fait flipper grave.
Elle parlait de vampires, de paradis
et d'enfer, de poulet Tandoori...
- De quoi ?
- Elle est passée dans un resto indien !
- Où d'autre vous êtes-vous arrétés ?
- 10 minutes au jardin de bombay
et... une de plus à la gare routière.
- Qu'y a-t-elle fait ?
- J'en sais rien. Elle délirait à fond !
Elle délirait sur quoi ?
Sur notre âme...
comment elle allait nous être enlevée...
Mais elle m'a dit que si je la laissais
faire, elle allait manger mon âme.
Je ne sais pas si elle pouvait le faire,
mais je ne voulais pas
en prendre le risque.
En revenant, elle était étrange, donc
je lui ai demandé ce qui n'allait pas.
Elle a dit avoir
des problèmes avec les hommes.
Avec les hommes ?
Ouais ! Qu'elle avait perdu son cœur !
Qu'est-ce que vous voulez ?
Pourquoi suis-je aussi
importante pour vous ?
Au début, tu n'étais
qu'un sacrifice pour le rituel...
Mais quand j'en ai été privé,
tu étais quand même une échappatoire.
Et c'est là que...
j'ai commencé à comprendre ta force.
J'ai compris que
je te voulais à mes côtés.
Vous devez dire ça à toutes les filles.
Je ne peux projeter qu'une partie
de moi-même à travers cette fille.
J'ai besoin d'être totalement ici !
Et j'ai besoin de faire venir les miens.
Génial ! Et je serai responsable
de la mort de combien de personnes ?
Il ne s'agit pas de tuer...
pas seulement...
Au départ, j'étais un ange.
Nous l'étions tous.
Ce n'est pas nous qui avons maudit la
race humaine pour avoir mangé une pomme.
Quand nous arriverons,
il verra à quelle vitesse ce qu'il a
créé peut se retourner contre lui.
Vous savez quoi ? Vous devriez
garder ça pour ceux qui vous croiraient.
Tu n'as même pas
encore entendu mon offre.
Nourrir les affamés, guérir les malades,
créer un monde de paix...
Tout ce que tu veux.
Et tout ça pour
un tout petit prix : mon âme !
Aide-moi, et je te laisserai
transformer le monde.
Voilà un échantillon gratuit
du pouvoir que je t'offre.
Utilise ton sang et ta volonté
pour me faire traverser.
Tu pourras avoir tout ce que tu désires.
- Tu sais que je dis la vérité.
- Assez !
Tu n'as rien d'autre
à offrir que la damnation.
Tu dis ça comme si c'était
une mauvaise chose.
Vous pensez qu'il nous a tout dit ?
C'est quasi certain.
Difficile de résister à mes suggestions.
Ouais, j'en sais quelque chose.
Ce que j'ai fait, je l'ai fait
pour une bonne raison.
Non , c'est bon...
C'était une question de vie ou de mort.
Non, c'est vraiment bon, Henry. En fait,
je voudrais que vous le refassiez.
C'est une blague
ou j'ai raté quelque chose ?
Non, non...
Le Démon,
il m'a laissé voir quelque chose,
sauf que je ne sais pas ce que j'ai vu.
J'ai besoin que vous fassiez
ressortir cette vision.
Tout ce que le démon vous a montré est
un mensonge. On ne peut pas s'y fier.
Henry, écoutez, j'ai...
J'ai un pressentiment là-dessus, OK?
La vie d'un enfant est en jeu.
Je dois suivre toutes les pistes
que j'ai, aussi tordues soient-elles.
S'il vous plaît, Henry, faites-le !
Souviens-toi.
Ce n'est pas une cellule...
C'est une crypte !
Ils la gardent dans une crypte !
- Kate Lam.
- Kate, c'est moi, ne raccroche pas.
Mike...
Je suis occupée. Que veux-tu ?
J'ai plus d'infos sur la piste
dont je t'ai parlé plus tôt.
J'ai fait fouiller tous les asiles et
les prisons désaffectées. Il n'y a rien.
Non, Kate, ce n'est pas
une cellule, c'est une crypte !
J'ai besoin que tu recherches un nom :
Garth Malagrine, I. N .E
Né en 1890, décédé en 1965.
Trouve où il a été enterré.
C'est là qu'ils la gardent.
On a déjà d'autres pistes. Je ne
peux pas tout laisser tomber comme ça.
Kate, si tu as jamais crû
ce que je te disais,
je t'en prie,
fais-moi confiance là-dessus.
- Fais le, c'est tout.
- Il faut que j'y aille.
Alors...
J'ai fait ce que j'ai pu.
Bien.
Alors, allons chercher son cœur, OK ?
Tu est sûr de faire
ce qu'il faut ici, Ray ?
Le doute, la méfiance...
On va faire avec.
Ça fait quoi de savoir
qu'elle l'avait invité dans sa vie ?
Tu le sais, n'est-ce pas ?
C'était un parasite.
C'était en train de la tuer.
Son mari était en train de la tuer.
Pauvre Paola...
Elle invite quelque chose
pour lui tenir compagnie,
pour la protéger !
Mais si on l'utilise, on perd son âme.
On sait tous deux
que ce n'est pas si simple.
On sait tout les deux ce que son mari
lui a fait après ton exorcisme !
J'ai fait ce que je devais.
C'est pas ma faute !
Voyons, Ray...
Tu sais que le premier pas
est la confession.
Tu pourrais m'aider
en échange de ta rédemption.
Jamais ! Parce que
tu vas retourner en enfer !
C'est ce qu'on va voir, Ray !
Vous vous sentez capable
d'aller juqu'au bout, mon père?
Ne doutez pas de
ma résolution, Mlle Nelson.
Pas même pour une seconde.
On a vérifié les toilettes, les quais
d'embarquement des baguages...
Je sais pas.
Il l'a peut-être envoyé ailleurs.
Non.
Astaroth aura voulu le garder tout près.
OK, dites-moi où, alors.
- Un tantinet évident, vous croyez pas ?
- Les démons sont précis, inspecteur.
OK, le voilà.
C'est tout ce que tu as trouvé
pour le transporter ?!
Oh, je suis désolé.
À la gare routière, ils étaient
à court de container d'organes !
Oh mon Dieu...
OK.
Tu as eu ton tête à tête avec moi
et maintenant, c'est fini.
Tu vas me dire comment le remettre !
Pose-le simplement.
Je m'occupe du reste.
Et maintenant ?
C'est tout ?
C'est tout.
Mais Vicki et moi avons
encore un problème à régler.
Je t'ai fait une offre.
D'une manière ou d'une autre,
nous serons ensemble, Vicki.
Faites-le, mon père.
Qu'est-ce qu'elle a, Henry ?
Son cœur ne bat plus.
Vous nous avez menti !
Surprise, surprise...
J'ai dit que je te laisserais remettre
le cœur dans la poitrine de la fille...
Je n'ai pas dit que
je le remettrais en marche.
NON !!!
MIKE !!!
OK...
Tu me veux seul à seul.
Allons-y !
Tout ce que je dis n'est
pas un mensonge, Vicki.
Si tu fais ce que je te dis,
tout ira bien.
Jamais !
Si, tu le feras.
Un toucher...
et tu me renvoies en enfer...
ou tu peux t'en servir
pour sauver la fille.
Vicki, non !
Que vas-tu faire, Vicki ?
Suivre ce que le monde te dit
ou sauver une amie ?
Allez ! Allez, Coreen !
Tu as fait le bon choix, Vicki.
J'ai hâte qu'on se revoie.
À bientôt, Vicki.
Ça va aller.
Je suppose qu'on a toutes les deux
des cicatrices, maintenant, hein ?
On dirait bien.
Cool.
Elle est de retour...
C'est bon.
Vous allez bien ?
Je survivrai.
Je survis toujours.
Vous avez fait
une grosse erreur ce soir, Vicki.
Je vous l'ai déjà dit, Henry :
je n'irai pas du côté obscur.
Même en ayant goûté au pouvoir de vie
et de mort ? Ça ne s'oublie pas.
Je ne peux plus rester ici.
C'est trop dangereux pour moi
et pas moins pour vous.
Venez avec moi.
- Je ne peux pas.
- Vous pouvez.
Vous n'avez qu'à dire oui.
J'ai l'argent et les ressources
pour nous mettre
hors d'atteinte du démon.
Mon Dieu,
vous ne me facilitez pas les choses.
Ne comprenez-vous pas
que depuis notre rencontre,
tout ce que j'ai toujours voulu,
c'était vous dire oui.
Mais je ne peux pas fuir.
Ce n'est pas si facile.
Je... humm...
Je viens de parler à Kate.
Ils ont trouvé l'otage à l'endroit
que le démon m'avait montré.
Ne soyez pas trop prompt
à réclamer votre récompense.
Et pourquoi
ne garderiez-vous pas vos conseils ?
Mike...
Écoute, je ne sais ni ce que ce type
veut ni ce qu'il va faire, mais...
c'est ton problème, maintenant.
Et puis merde !
Au revoir.
Mike !
Vicki,
laissez-le partir.
Vous avez...
40 vies devant vous.
Il n'en a qu'une.
Et je la lui ai
complétement foutue en l'air.
Je dois essayer d'arranger ça.
Alors, soit.
Traduction à l'oreille :
Trekkie
Relecture :
Val64 et jganakin
Resynchro :
jganakin
Merci à tous ceux qui ont participé
au sous-titrage de la série sur 2 ans :
Benj!
Loki
Lucille
Robby
Kasius
Alspring
The Callie
jganakin
Vivie31
Val64
Abricot92
Trekkie
J'espère n'avoir oublié personne.
Ciao, bloodsuckers !