Viens, on continue.
C'était super, je me suis senti
comme un boss.
Attends qu'on ait l'or
avant de dire ça.
On aurait peut-être dû
amener le garde.
Il n'était pas en condition
de voyager.
On y est.
Regarde ça.
Que du bon.
"Manejar con cuidado".
(*Manipuler avec soin / Fragile)
Je pense que c'est mexicain.
J'ai toujours pensé...
que les momies venaient d'Egypte. Enfin,
qui dirait qu'il y a
des momies au Mexique ?
C'est pas mexicain,
imbécile, c'est Inca.
C'est où l'Inca ?
C'est l'ancien nom du Mexique,
avant l'invasion des mexicains.
Allez...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Où est l'or ?
On dit que les Incas cachaient
les choses de valeur
à l'intérieur des bandelettes.
- Qu'est-ce que je te disais ?
- Super.
Et ce n'est que le début.
Ouvre les autres caisses !
Ron ?
C'est...
C'est une erreur... d'accord ?
On a juste...
ouvert la mauvaise caisse.
Wendel !
J'ai besoin de toi.
Obéis-moi
et tu vivras.
Saison 02 Épisode 07
- "Wrapped" -
Traduction : jganakin, abricot92,
The Callie et Vivie31
Synchro / Relecture : jganakin, val64
VO : www.1000fr.com
www.seriessub.com
Vous avez fait une erreur
en vous introduisant chez moi.
Qui êtes-vous ?
La mort !
Ce n'est pas un mauvais rêve,
c'est un vrai cauchemar.
Vous savez, je faisais toujours le même
cauchemar quand j'étais à l'académie :
Je rêvais que ma chambre était
remplie de serpents.
Intéressant.
Un mot sur Freud
et je vous plante un pieu dans le cœur.
Vicki, j'essaie de vous expliquer
que ce n'est pas le contenu
du rêve qui m'inquiète,
c'est le simple fait que je rêve.
Du lever au coucher du soleil,
pour tout ce que j'en sais,
je suis mort.
Quelque chose a dû changer.
C'est peut-être quelqu'un
que vous avez mangé ?
J'ai bien peur que ce ne soit
beaucoup plus sérieux que ça.
La vie d'un vampire n'étant pas
naturelle, notre mort ne l'est pas plus.
Du fait de vivre si longtemps,
nous pouvons sentir
quand nous allons mourir.
Que voulez-vous dire ? Vous savez
quand votre temps est venu ?
Si personne ne nous plante un pieu dans
le cœur, nous décidons quand partir.
Comme les Inuits qui
quittaient leur famille
et partaient sur un morceau de banquise.
Mais Henry, vous ne désirez pas mourir.
Non ?
Je continue pourtant
à travailler avec vous.
Je suis sûre qu'il y a
une autre explication.
Très bien, je vais trouver ce que c'est
et on y mettra un terme.
Je t'envoie le dossier dès
qu'on a terminé.
La BAC semble heureuse de nous voir.
Oui, on dirait qu'on marche
sur leurs plates bandes.
Je crois que ceux qui ont fait ça
ont commis des braquages.
Hé bien, quand les voleurs deviennent
des assassins, on intervient.
Pas étonnant que les momies d'Égypte
soient les plus connues :
pas de sarcophage recouvert de
diamants, pas de bijoux en or.
Non, il n'ont rien laissé
de toute façon.
Je vais voir s'ils ont pu relever
des empreintes sur le camion.
Oui.
J'ai besoin de quelqu'un de
la médecine légale par ici !
Qu'as-tu trouvé ?
Je voudrais que le légiste
jette un œil là-dessus.
Je pense que nous sommes
en retard d'au moins 2000 ans.
Vérifiez ce qu'il y a
dans la région du cou, ici.
OK, les gars ?
Et prélevez un échantillon de tissu...
Hé ! Hé !
"Rêver du soleil est symbole
de paix de l'esprit,
de sagesse, de tranquillité, de chance,
de bonne volonté et de perspicacité.
C'est un bon présage de voir
le soleil briller dans un rêve."
Je suis un vampire.
C'est vrai...
mauvais présage.
Peut-être que le soleil
vous manque ?
Ce qui n'explique toujours
pas pourquoi je rêve.
Vous savez, je pense pas qu'on trouvera
la réponse dans le livre des rêves.
J'ai aussi des trucs sur
les cadrans solaires.
Et si ça n’avait rien à voir
avec le soleil ?
Vous dites avoir vu un type
dans ce rêve,
il ressemblait à quoi ?
Il était grand.
Il portait des vêtements...
de ce genre.
Et il avait un bandeau
qui ressemblait à ça.
Ça fait pas mal de détails
pour quelqu'un qui n'a rien vu.
C'est peut-être Maya ou Aztèque.
Non c'est trop primitif,
je pense que c'est Inca.
Qui eut cru que le cours d'histoire
méso-américaine du prof McAllister
me servirait un jour à autre chose
qu'à sortir avec des garçons ?
Il essaie peut-être de vous avertir
de quelque chose.
Non.
C'est lui la menace.
Vicki, je pense qu'il existe
vraiment.
Je ne pense pas que
vous puissiez m'aider.
Henry, je ne vais pas vous laisser être
tué par une chose dont vous avez rêvé.
C'est bon.
Chacun me donne plus de vie,
plus de savoir.
Vous ne pouvez pas continuer à faire ça,
quelqu'un va s'en apercevoir.
Il m'en faut plus.
Comme les momies dans les films ?
Pour redevenir ce que j'étais,
j'ai besoin d'une âme particulière.
- J'en sens une par ici.
- Ah oui ? Qui c'est ?
- Un immortel comme moi.
- Une autre momie ?
Un vampire.
Quand j'aurai son aura,
aucun pouvoir sur terre
ne pourra m'arrêter.
Ah, bien.
L'amulette, où est-elle ?
La quoi ?
L'amulette qui me gardait prisonnier !
Je la veux !
Ah oui, oui...
Ron a dit qu'elle était à lui.
Il a dû la planquer avant que
vous... fassiez votre truc.
- Je ne sais pas où...
- Donne-la moi !
D'accord, d'accord.
Vous savez quoi ? Allez vous faire voir,
OK ? Je m'en vais.
Non, non, non ! Tentez de m'arrêter ou
de me barrer la route et je l'utilise !
Et comment vas-tu t'y
prendre, Wendell ?
Ce que tu sens,
c'est 5 ans de vie en moins.
- Est-ce que je vais jusqu'à 10 ?
- Non...
Je te pardonne Wendell,
parce que tu vas tout arranger.
Non !
C'est terminé.
Plus rien ne peut m'arrêter
maintenant.
Ton habitation n'est pas assez
bien pour mon retour.
J'ai besoin de quelque chose
de plus élégant.
Quelque chose avec Internet.
J'ai un problème.
Oui ? Si tu continues à t'en servir,
il ne va jamais guérir.
Non, c'est ton type
de problème.
Sur l'échelle des horreurs de 1 à 10,
c'est un 11, même selon tes critères.
Vraiment ?
Bien parce que là, tu vois, les 10
dernières heures de ma vie
ont été dediées à mon vampire de
partenaire qui fait des cauchemars
où il meurt brûlé par le soleil.
D'accord, tu dépasses aussi les 10,
mais écoute ça :
J'ai trouvé un type qui a l'air
d'être mort il y a environ 1000 ans.
Le problème, c'est qu'il a un tatouage
qu'il s'est sûrement fait faire
dans les dix dernières années.
Pour autant que je sache,
le métier de tatoueurs sur morts
- n'existent pas.
- C'est un dessin de toile d'araignée,
du même genre que celui que porte
les Titans du "Regent Park".
C'est l'un des types qui a détourné
la momie sur le chemin du musée.
Le problème est...
que je n'ai pas trouvé de momie.
Et tu penses que la momie a
quelque chose à voir avec ça ?
Que puis-je penser d'autre
ces temps-ci ?
Était-ce une momie Inca ?
Comment sais-tu ça, bon sang ?
Le type dans les cauchemars
d'Henry est Inca.
OK, comme si ce n'était déjà pas assez
que la moitié des crimes impunis dans
cette ville soient liés au surnaturel,
il faut aussi que vous y soyez
tous les 2 personnellement connectés.
Je sais.
Tu pourrais en parler à quelqu'un
parce que ça devient dur pour moi ?
Donc pourquoi une momie
Inca déserterait-elle ?
Je suis déjà dessus.
De mon point de vue, c'est un classique.
Ça doit être une malédiction,
comme dans les films.
Quelqu'un a pris le mauvais objet
dans la mauvaise tombe.
ou la momie recherche son amour perdu
et pète les plombs.
Avant que je n'envoie
un avis de recherche
pour un type titubant
et couvert de bandages,
j'aimerais vraiment passer en revue nos
autres options, si ça ne vous fait rien.
OK, donne-moi une liste
de tous les membres des Titans
qui correspondent à la description
et je la vérifierai pour toi.
Déjà fait.
Merci de t'occuper de ça.
Si cette chose est revenue,
que veut-elle ?
C'est plutôt une question
à poser à Henry.
Génial.
Alors où en sommes-nous ?
Les éléments de l'expo ont été prêtés
par un musée du Pérou.
J'ai récupéré le catalogue.
Qu'ont les musées avec les urnes ?
Qui aime admirer des urnes ?
Ne me pose pas la question.
Je vais directement voir les dinosaures.
Qu'est-ce qu'on vérifie ?
J'ai parcouru le manifeste 5 fois.
Il y a deux caisses pleines de
masques d'or et d'argent,
de pièces d'or, de perles, de
statues et rien ne manque.
À part la momie que le légiste
a fait partir en poussière.
Ces types réalisent la fuite parfaite
mais abandonnent le butin
- dans un garage de location ?
- Peut-être.
Vu la façon dont les bandelettes
étaient éparpillées autour de la momie,
ce qu'ils cherchaient
était à l'intérieur.
Les journaux disent que c'est une
découverte relativement récente.
Si on en croit le musée,
les seules choses pouvant avoir de
la valeur sont une bague et un collier.
Mais je vois pas comment elles
seraient assez précieuses
pour abandonner tout le reste.
Les voleurs ont peut-être jeté un œil
sur le type à l'intérieur et ils...
ont paniqué et ont déguerpi.
Peut-être.
Il y avait peut-être quelque chose dans
la caisse qui n'était pas inscrit.
- Ça vient du Pérou...
- Non, non, j'ai déjà vérifié ça.
La brigade des stups n'a rien trouvé.
As-tu trouvé quelque chose sur
le type qui loue le garage ?
Le propriétaire a été payé en liquide.
Sa description nous éclaire beaucoup :
- "Un type aux cheveux foncés."
- Magnifique.
Il doit y avoir quelque chose
qu'on ne voit pas,
quelque chose en dehors
de la caisse.
Oui, quelque chose comme ça.
Bingo.
Salut, Mike, c'est moi.
Je vérifiais la liste des membres
du gang que tu m'as donnée
et j'ai un vainqueur.
Je crois avoir trouvé
ton voleur de momie.
Vous avez une belle maison.
Je serai bien ici.
De beaux arbres, un garage double...
Une amulette antique en or et
personne ne signale sa disparition ?
Le conservateur ne voulait rien dire
avant de contacter le Pérou,
prétextant qu'une parution
serait un désastre.
- Et maintenant ?
- C'est un désastre.
Au moins, on a le nom du type
que vous avez "dépoussièré" :
C'est Ron Newbury.
Il louait le garage.
Voici le reçu, je l'ai trouvé
dans sa poubelle.
Sait-on avec qui il travaille ?
Non, rien dans la caravane.
À moins que le corps que tu as trouvé
ait un agenda sur lui, on n'a rien.
Tu vas devoir éplucher ses appels
pour trouver ses correspondants.
T'étais flic avant ou c'est
juste mon imagination ? Parce que...
Je te le dit : parfois, ne plus être
flic est vraiment libérateur.
Sais-tu en combien de temps
j'aurais eu un mandat ?
- Vicki.
- C'est pire que ce qu'on pensait.
Le type qui a été momifié
était un prêtre qui voulait
s'emparer du trône de Cuzco.
Tu vois ce que ça fait quand on
mélange politique et religion ?
Il dirigeait le temple de Wiraqocha,
le créateur des Incas.
Maintenant, il se fait appeler
Pachacamac,
autrement dit, le "Créateur"
ou le "Dieu Soleil".
La modestie n'est pas son fort.
C'est que le début : ensuite,
Pachacamac a décidé qu'il
lui fallait plus de pouvoir,
alors il a converti ses équipes
à l'adoration de "Supay",
le dieu de la mort.
Génial. Tu vois...
Pour une fois,
ne pourrait-on pas avoir un dieu de...
je ne sais pas, disons des lapinous et
des longues promenades en amoureux ?
Apparemment, le type
est très charismatique...
parce que tout à coup,
un culte de "Supay" est apparu,
violant et tuant en son nom.
C'est là qu'il a décidé
de s'emparer du royaume.
"Supay" a promis d'aider Pachacamac
en transformant le jour en nuit
pour que ses disciples
puissent envahir le royaume.
Donc le jour s'est transformé en nuit,
- Pachacamac en a profité.
- Et est devenu le roi.
Pas tout à fait.
L'obscurité s'est révélée
n'être qu'une éclipse.
Dès que la lumière est revenue,
Pachacamac et ses disciples
ont été capturés.
Ses disciples ont été
balancés d'une montagne,
sacrifiés à Wiraqocha.
Alors pourquoi ne l'ont-ils pas
balancé lui aussi ?
Ils l'ont fait. Ils l'ont mis en pièces.
Rien n'y a fait,
rien n'a pu le tuer.
Quand on est ami
avec le dieu de la mort,
on trouve toujours moyen de s'en sortir.
OK, attendez une seconde.
S'il n'est pas mort,
qui a été enrubanné dans
ces bandelettes de momie ?
J'ai dit qu'il n'était pas mort,
qu'ils ne l'avaient pas enterré.
Ils l'ont enterré vivant ?
Et ils ont conservé son aura
dans un talisman.
C'est à dire... ça.
- Oui.
- Quand tes voleurs l'ont retiré,
ils ont réveillé Pachacamac.
Si c'est vrai et qu'une momie se
balade dans les environs,
je me répète, mais que veut-elle ?
Je pense que la mort et le pouvoir
sont en tête de liste.
Je me demande comment
on peut l'arrêter ?
Je vais me renseigner
sur cette amulette.
Quoi ? T'imagines que quelqu'un
t'a laissé des instructions ?
Si Henry rêve de lui, c'est
qu'ils ont une sorte de connexion,
alors je pense qu'il est notre meilleur
moyen d'atteindre Pachacamac.
Tu penses pouvoir le retrouver
à travers ses rêves ?
D'après Henry,
Pachacamac veut le retrouver.
Tant de pouvoir pour tuer,
tant de moyens offerts.
C'est bien.
Je comprends pourquoi
Supay m'a réveillé.
Le monde est prêt.
Bien.
Je suppose que vous n'avez plus
besoin de moi ?
Je peux partir maintenant ? Parce que...
J'ai besoin de toi, Wendell.
J'ai besoin de beaucoup d'autres.
Ils viendront.
Leur mort sera glorieuse.
Henry !
Qui êtes-vous ?
J'ai besoin de toi !
Vous n'êtes qu'un rêve.
Non ! Je ne suis pas un rêve !
Fitzroy.
Henry Fitzroy.
Je vais le trouver
et je vivrai éternellement.
On avait rendez-vous ?
Dans vos rêves,
c'est encore arrivé, hein ?
Je l'ai vu.
L'Inca dans ton appartement.
Quoi qu'il m'arrive, ça empire.
Henry, je ne pense pas
que ce soit un rêve.
Et je ne pense pas que ce soit
un désir de mort vampiresque.
Je pense que ce type est réel.
Une momie Inca a disparu et
je pense qu'elle a ressuscité.
Il veut mes souvenirs,
il veut mes pouvoirs.
- Il veut mon âme.
- Bien.
C'est pas le 1er mot
qui me vienne à l'esprit.
S'il y a une quelconque connexion entre
vous, ça nous aidera à le trouver.
Ce n'est pas un problème :
il me veut, il connaît mon nom.
OK, donc la prochaine fois
que vous rêverez,
vous pourrez le contrôler.
Vous allez communiquer avec lui.
Vous allez le trouver.
Et comment suis-je censé faire ça ?
Je n'ai pas rêvé pendant 5 siècles.
Ça se passe dans votre tête,
n'est-ce pas ?
Vous devez trouver un moyen
de diriger votre rêve.
Quand nous l'aurons trouvé,
je lui porterai le premier coup.
Si ce Pachacamac est réel,
il verra qui est le loup
et qui est l'agneau.
Pachacamac n'est pas seulement
une momie, c'est un foutu sorcier.
Et vous me demandez
pourquoi je hais la magie ?
S'il apparaissait en rêve car
il ne peut pas vous trouver
et qu'il essayait de vous attirer ?
Alors j'exécuterai son plus cher désir :
je lui couperai la gorge.
Par pitié, ne me faites pas
le coup du vampire macho.
S'il peut vous faire du mal en rêve,
imaginez ce qu'il peut
vous faire en personne.
Henry, c'est un serviteur
du dieu de la mort !
Alors, il mourra comme les autres.
Non, il ne mourra pas,
c'est ça le problème !
Il veut votre force vitale
et si vous sortez, vous la lui donnez
sur un plateau d'argent.
- Vous allez juste le rendre plus fort.
- Il n'y a pas d'autre possibilité.
OK.
Que suggérez-vous ?
Je ne sais pas encore
comment le stopper,
mais je veux vous garder
sous surveillance durant la journée.
Vous voulez me protéger ?
Je ferai bien un somme moi aussi.
Ce qui est bien quand un vampire dort,
c'est qu'il ne ronfle pas.
Écoutez,
je serai de retour à l'aurore
et s'il vous plaît, restez ici.
Je suppose que je vais devoir
me commander à dîner ce soir.
Non, Fitzroy.
Ouais, Henry... Il est là ?
Où est-il ?
Je sais pas. Il doit être
sur liste rouge, un truc dans le genre.
Je suis un voleur, OK ?
Pas un privé.
Si vous voulez que je lui tire sa chaîne
Hi-Fi, je suis votre homme, mais, ça...
Un Aya comme lui ne peut rester caché.
Il y aura des traces, même
s'il souhaite l'anonymat.
On le démasquera.
Maintenant, cours comme un gentil
petit voleur et trouve-le !
OK.
D'accord, bien, merci pour l'info.
Ouais, on se parle plus tard.
Au revoir.
Alors, tu veux me dire pourquoi
on cherche un certain Ron Newbury ?
Euh... C'est ma dose de caféine ?
- Dis-moi où tu as eu cette piste.
- Tuyau anonyme.
Anonyme ?
- S'épelant V-I...
- J'ai d'autres informateurs, tu sais ?
Tu en avais d'autres...
puis tu as arrêté d'être inspecteur
pour devenir la taupe de Vicki.
Oh, vraiment ?
N'est-ce pas cette taupe qui t'a
permis de devenir inspectrice ?
C'est vraiment surprenant... Vraiment.
Tu me pousses en touche.
Vicki sait des choses sur mes propres
affaires que tu ne me dis même pas.
- Allons, Kate.
- Si tu ne veux pas bosser avec moi, OK.
Je ne peux pas couvrir tes arrières
si tu ne fais pas de même.
Écoute-moi...
Ce tuyau est bon,
OK ?
Tu veux m'aider à trouver
ce type ou pas ?
Et où ça nous mène ?
À un de ses associés présumés
sur des coups de ce genre,
un loser invétéré
du nom de Wendell Bauer.
D'accord ?
T'es grincheuse ce matin, non ?
Depuis quand
je prends un double crème ?
T'as envie que je te flingue ?
Je dis juste...
Je ne crois pas que ce soit
journée portes ouvertes.
Wendell Bauer ?
Police !
Fais le tour.
On dirait que quelqu'un
est parti précipitemment.
Tu crois qu'il nous a vus
par la fenêtre ?
Ouais, possible.
Bordel.
T'as trouvé quelque chose ?
Non, rien !
- Mike ?
- Ouais.
- Tu m'en dois vraiment une.
- Pourquoi ?
C'est censé être aussi terne ?
Depuis quand t'es un passionné d'art ?
On l'a trouvé. On sait que
ce Newbury est un sale type.
1 à 0 pour les gentils, hein ?
Tu l'as dit.
Je crois... que tu peux remercier
M. Anonyme de ma part.
Bien sûr.
Mike, où étais-tu ? Ça fait des heures
que j'essaie de t'avoir.
J'ai trouvé où vivait Bauer.
Il y avait un autre corps là-bas...
Une femme.
- Et Wendell et la momie ?
- Disparus.
Vicki, tu ne m'écoutes pas.
Une autre personne est morte.
Mike, je t'écoute,
OK ? Et Henry sera le prochain.
C'est pour ça qu'on doit l'arrêter.
D'accord...
Autre chose...
J'ai trouvé l'amulette.
Mais si Pachacamac l'avait,
pourquoi l'avoir laissée ?
Tu as dit que c'était censé être en or,
mais je crois qu'ils lui ont
fait quelque chose.
Vick...?
T'es toujours là ?
Écoute, je te rappelle
si je trouve quelque chose.
Ouais.
Alors, une piste ?
Tu ne crois pas que les Incas aient
fait une amulette de secours, si ?
Elle est foutue.
Mais c'était la seule chose qui
pouvait tuer Pachacamac...
ou presque.
Non, je ne pense pas.
L'amulette n'est qu'un objet.
C'est la magie qui le contrôle.
Alors, on doit trouver cette magie.
Elle est toujours là-dehors.
On doit juste trouver un moyen
de la canaliser.
Alors on doit trouver un puissant
magicien et un grimoire pour le sort.
Mes marques ont le pouvoir...
et je connais quelqu'un
qui a un grimoire.
Non, c'est bien trop dangereux.
Tu crois que j'en ai envie ?
Pachacamac a déjà tué deux personnes.
Henry te tuera s'il apprend
que tu utilises la magie.
Et il mourra si je ne le fais pas.
J'accepte d'en courir le risque.
Alors Coreen joue
ma nounou, maintenant ?
Tu as un souffle au cœur.
- Depuis que je suis petite.
- Pas de quoi s'inquiéter.
Génial : Dr Vampire.
Je vois bien ça en prime time.
Je pourrais vous sentir, vous aussi.
Étrangement, personne n'aime
quand je dis ça.
Vous n'avez pas besoin de faire ça.
Je... peux m'en occuper moi-même.
Ouais, un tazer, c'est très efficace
contre les sorciers démoniaques.
Et j'ai Mike et Vicki en numéro abrégé.
Je me sens déjà plus en sécurité.
Écoutez Henry, elle n'a
à s'occuper de rien.
Vous devez juste rester ici,
avec les stores baissés
et les portes verrouillées.
Tout à fait.
Vous savez où il est ?
J'ai quelques pistes.
Et qu'allez-vous faire
quand vous l'aurez trouvé ?
Tout ce qu'il faudra.
Je m'occupe de moi-même
depuis longtemps, Vicki.
Je ne vais pas fuir
à cause d'un cauchemar.
À mon réveil,
j'irai chasser.
Je peux m'en occuper.
Je dois m'en occuper.
Et vous me traitez de macho.
Simplement, depuis que j'ai ces marques,
j'ai attiré le mal dans cette ville...
vers les personnes
auxquelles je tiens le plus.
Je ne vais pas laisser ce type
voler votre âme.
Je vis depuis longtemps, Vicki.
Ouais...
Vous ne voudriez pas manquer
votre 500ème anniversaire, si ?
Je veux juste vous voir
souffler les bougies.
Ne faites rien de stupide.
Henry...
Faites de beaux rêves.
Il a le Necronomicon
et un des livres du sang.
Qui aurait dit qu'ils existaient ?
Coreen, on n'a que quelques heures, OK ?
Alors j'ai besoin que tu trouves
un sort qui protège les âmes.
Si ça existe, ça sera
dans un de ceux-là.
Très bien.
Je dois partir, mais si quiconque
tente d'entrer ici...
J'appelle... J'appelle.
Tu es sûre que ça va aller ?
Je dois l'être.
Oh, et règle n°1 du babbysitting :
pas de garçon.
J'ai trouvé votre type,
le super immortel.
Où ça ?
Je... Je sais pas encore.
Mais je sais ce qu'il fait.
Alors, tu ne l'as pas trouvé.
Je... Je dois...
Ce type dessine des BD.
Enfin, j'aurais cru
qu'un vampire était plutôt...
un prince, un truc comme ça, mais...
il dessine ces BD d'horreur.
Beau travail. Seulement une chose.
Qu... ?
On appelle ça des romans graphiques.
- Tu t'es fait Crowley-tisé ?
- Je préfèrerais.
Non, j'ai détruit une preuve.
Quel genre de preuve ?
Dans l'appartement de Bauer...
un corps momifié.
Cette femme dont je t'ai parlé.
Kate allait le voir et je me suis dit...
"Bon sang, comment
je vais expliquer ça ?"
Alors je l'ai mis en poussière.
Je sais que c'est dur, Mike.
- Tu as fait ce qu'il fallait.
- Non, Vicki.
J'ai fait ce que tu ferais.
Je suis flic.
Les flics ne détruisent pas les preuves.
Ouais, mais ce n'est pas
le genre de chose
qu'une cour pourrait
admettre, cependant.
Ouais, et quand exactement est-ce devenu
mon problème ? Dis-moi.
Tu sais, je n'ai jamais franchi la ligne
avant que tu ne t'impliques
avec Fitzroy.
Et même alors,
ça n'est venu qu'après
qu'on attrape ce "croque-mitaine".
- C'est totalement différent.
- Non, c'est faux.
Tu n'aurais pu dire ça à personne.
J'ai détruit un cadavre.
Pas de corps, pas de preuve.
Pas de preuve, pas d'ADN.
Aucun moyen
de découvrir qui était
cette pauvre fille.
Alors, je ne peux pas annoncer
sa mort à ses parents.
Oh, et pour courroner le tout :
j'ai menti à ma partenaire.
Tu n'avais pas d'autre choix.
Tu m'as menti quand
on était partenaires ?
Tu essaies de la protéger.
Tu veux que Kate soit impliquée
là-dedans aussi ?
Je ne peux pas continuer à jouer
dans ton monde, Vicki.
Hey, tu m'as impliquée.
C'est ton monde aussi.
- Ça ne peut pas l'être.
- Pourquoi?
Parce que c'est devenu trop dur
de gérer ce qui se passe vraiment ?
Non, Parce que c'est trop facile.
Si je ne peux pas respecter les règles,
Je ne peux pas porter le badge.
C'est ton cauchemar,
Vicki, pas le mien.
Les méchants, ils sont
censés porter des armes.
Ils ne sont pas censés avoir
des crocs et des griffes.
Ils ne sont pas censés être capables
d'aspirer la vie de quelqu'un
jusqu'à ce qu'il ressemble à
de la viande séchée, bordel !
Je veux dire, c'est démentiel !
Je ne peux pas continuer à faire cela.
Je suis un policier.
Ils utilisent vraiment
des yeux de triton ?
C'est un classique.
On n'a pas le temps pour des sorts
nécessitant des ingrédients
à chercher sur eBay.
Il tient ses pouvoirs du dieu des morts.
Ça ne se fera pas en un abracadabra.
Qu'est-ce que tu as d'autre?
Un sacrifice humain pourrait marcher.
Ne me tente pas.
Je n'avais pas vu autant de 'thees' et
'thous' depuis que j'ai étudié Hamlet.
C'est un peu ésotérique.
Quoi ?
Je ne pense pas.
- Ça ferait ce que je crois ?
- En théorie.
Pourquoi ne m'en as pas parlé ? Je t'ai
dit de chercher toutes les options.
En quoi est-ce une option ?
Vicki, C'est bien trop dangereux.
Tu voudrais que je le fasse moi-même ?
Pour me transformer en grenouille?
Non, Je n'aime pas ça.
Henry désaprouverait.
Eh bien, je vais pas lui demander.
D'accord? Prépare ce dont on a besoin.
Je vais remettre ces livres en place
avant qu'il ne se réveille.
- Où es-tu ?
- Fitzroy !
- Pourquoi es-tu là ?
- J'aime ton travail.
L'obscurité.
- Je sais ce que tu es.
- Et je sais ce que tu es.
J'ai dejà fouillé en toi.
J'aime ça.
Je n'ai pas peur de toi.
Je peux te détruire.
Au fond de toi,
tu sais que tu ne le peux pas.
Tu sais que ton heure est venue.
Tu mens.
Tu utilises ce que tu as
trouvé dans mon cerveau.
Il ne ment pas.
Venez à lui.
Facilitez-nous la tâche.
Tu ne lui feras pas de mal.
Encore perdu, Henry.
Tu sais de quoi je suis capable.
Affronte-moi et elle vivra.
Henry ?
Je sais où il est.
Vous l'avez vu ?
Il m'a montré. Je dois y aller.
Non, vous ne pouvez pas.
Je n'ai pas le choix.
Vicki, vous en avez assez fait.
Je dois le faire seul.
Henry, c'est un sorcier !
Qui va donner en offrande
des millions de vie à son dieu.
Je dois l'arrêter.
Cette maison, cette adresse...
Tu peux la localiser, non ?
Je le ferai.
Pachacamac me sous-estime.
Je peux le détruire. Allons y.
- Henry !
- Allons y, Allons y !
Je suis tellement désolée.
Je ne peux pas le laisser vous tuer.
Oh, mon Dieu ! Tu l'as tué.
Il guérira. Vous guérirez, d'accord ?
Henry, je suis tellement désolée.
Je n'avais pas le choix.
Ça va aller. Vous boirez mon sang
dès que ce sera fini.
- Pas ça...
- C'est le seul moyen de vous sauver.
- Laissez-moi mourir.
- Non, vous n'y pensez pas.
S'il vous plaît,
avant qu'il ne soit trop tard.
S'il vous plaît, nous pouvons
y arriver ensemble.
Prends cette offrance
que nous te présentons
et change-la ainsi elle pourra changer.
Le sang non bruni
par la lumière du jour,
les herbes qui prospèrent
dans l'obscurité.
Coreen, non.
Coreen... !
Le sang non bruni
par la lumière du jour,
ces herbes qui prospèrent
dans l'obscurité.
Vicki, non.
Celui qui voudra prendre sera pris.
- Je te l'ordonne.
- Vicki, non.
Tu es sûre que ça ne me transformera
pas en suceur de sang ?
Ce que ça fera
ne sera pas vraiment mieux.
Vicki, non.
Vous voulez une part de moi,
bande de salopards ?
Nous y voilà.
Vous n'avez aucune idée
de ce que vous avez fait.
- Vous auriez pu frapper.
- Toc, toc !
Vicki Nelson...
Je vous ai rencontrée dans ses rêves.
Jambon/ananas ?
Nan, la pizza à cette heure
me donne des cauchemars.
Le problème de consommer des âmes,
c'est que vous prenez
leurs mauvaises habitudes.
- Où est Fitzroy ?
- Henry n'a pas pu venir.
Il n'a pas bien dormi.
Donc il a envoyé sa concubine ?
Personne ne m'envoie.
Je veux que vous preniez
ma vie à la place de la sienne.
Et c'est pour ça que vous êtes armée ?
Ça apporte un peu de conviction.
C'est rare de voir tant de
noblesse chez un simple mortel
et tant de force chez une femme.
Vous avez été mort un bon moment.
Je sens du pouvoir en vous.
Supay sera satisfait.
Hé bien, si ça peut
rendre Supay heureux...
Vous ferez un excellent repas.
Dès que j'aurai vos souvenirs,
votre ami sera facile à trouver.
Qu'avez-vous fait ?
J'ai empoisonné ma force vitale.
Vous pourriez ressentir
une légère indigestion.
Henry!
Henry.
- Coreen...
- Tu as reussi ! Ça a fonctionné.
Il veut se nourrir.
- Donc, il va bien ?
- Je lui ai offert mon sang.
Il ne m'a même pas regardée.
- Tu le lui as dit ?
- Il ne voulait pas l'entendre.
OK, on devrait partir.
Il nous appellera quand il sera prêt.
OK, si on a l'amulette,
rien d'autre ne manque, c'est juste ?
Rien que le musée n'admettra.
Mais ce Newbury doit bien
être quelque part.
Tu sais quelque chose que j'ignore ?
Je ne suis pas sûr qu'il
refera surface, c'est tout.
Un tuyau anonyme ?
Appelle ça un pressentiment.
Quelque chose me dit que
notre homme est parti loin.
Mike...
C'est fini.
Tu veux prendre cinq minutes ?
On a du travail à faire.
Henry ?
Vous êtes venu pour me poignarder ?
Hey, allons. Qu'est ce qu'une...
petite blessure à l'épée entre amis ?
Vous avez dépassé les bornes.
Je connais le rituel que
vous avez fait et j'en connais le prix.
Et vous ?
Oui...
mais ça vous a sauvé la vie.
- Et il est mort.
- Il y avait un autre moyen.
Pensez-vous vraiment
que ma haine pour la magie noire
est une sorte de lubie ?
Vous vous êtes souillée,
avec mon sang...
Moi.
Et vous avez porté
l'attention du mal sur Coreen.
Que vouliez-vous que je fasse ?
Vouliez-vous que que
je le laisse vous tuer ?
Vous savez quoi ?
Entre le sortilège,
le sang et les marques,
j'etais assez sûre
que si je ne le tuais pas,
je lui aurais au moins
donné de sacrés maux d'estomac.
Vous avez fait un pacte avec le diable
parce que vous étiez "assez sûre."
Je n'ai pas
"fait un pacte avec le diable."
Que pensez-vous avoir invoqué
avec ce rituel ?
Envers qui pensez-vous être redevable ?
J'ai fait ce que j'avais à faire.
OK ? Vous m'avez sauvé la vie
une douzaine de fois
et je vous ai dit que je ferais quoi
qu'il en coûte pour sauver la vôtre.
Je sais.
Et j'aimerais pouvoir vous le pardonner.
Traduction: The Callie, Vivie31,
jganakin et Abricot92
Resync/relecture:
Val64 et jganakin
The Blood Team, nouvelle formation, pour
www.seriessub.com