Il y a une énorme tempête qui arrive
et il n'est toujours pas rentré.
Comment j'ai pu épouser cette personne ?
Comme une tempête se conclue...
Ma femme enceinte ne devrait pas
couvrir les ouragans.
- T'as parlé à ton frère ?
- Oui. Il est à la maison avec tes enfants.
- J'ai déjà vécu des ouragans avant.
- Pas comme celui-ci, non.
Ces familles se préparent...
- J'ai le droit de savoir que mes enfants sont en sûreté.
- Ce sont nos enfants !
- Rose n'est pas là.
- Rose !
Pourquoi tu rentrerais pas chez toi
t'inquièter pour ton nouveau mari
et nous laisser seuls ?
Mais cette famille peut-elle survivre... ?
Rose !
Qu'est-ce qui demeure caché ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
- Tu as vu les lumières ?
- Tu les as vues où ?
- Il n'y a pas d'aliens.
- Alors, est-ce que tu vas me dire ce qui se passe ici ?
Maman ?
Tu sens différent.
Les premiers jours sont les plus durs.
Essai, essai,
un, deux, trois.
Comme je suis temporairement
coupé du monde extérieur,
si des amis ou lecteurs de mon blog
pouvaient transmettre ce message...
Comme vous le savez tous,
je pense que la nuit de l'ouragan
était juste un masque pour
nous détourner d'une plus grande,
d'une plus sinistre menace.
Une menace plus grande, plus mortelle.
Mais il y a 4 jours...
j'ai trouvé ce que je crois être
les premiers restes alien-humain.
Un squelette entier transpercé
par 12 piques.
24 heures plus tard, un lieutenant
de l'Armée de l'Air
s'est retrouvé sur le rivage avec
12 trous identiques
dans le corps.
Les trous ressemblaient étrangement
à ceux que j'avais
sur les jambes.
Oui, c'est exact les amis,
votre serviteur
a fait une rencontre
des plus douloureuses.
Quelqu'un,...
probablement les militaires,...
ne veut pas ébruiter cette affaire.
Le squelette a été volé.
Le Lieutenant est porté disparu.
Et ils disent qu'il est mort.
Et la seule évidence
est une bague que j'ai trouvé
dans le coffre de ma voiture.
Une bague que je crois venir du squelette.
Si je peux prouver ça,
je pourrais prouver
l'existence d'extraterrestres
dans nos eaux.
- Dave !
- Ouais.
- Ouais ?
- Tu viens prendre le petit-déjeuner ?
Oui, j'arrive.
Très bien.
Une dernière chose :
la seule personne qui est au courant
de tout ça
c'est mon beau-frère, Russell.
Et il croit que je suis cinglé.
Je ne comprends pas. Wilmore et Casey
ne peuvent pas nettoyer les routes
parce que l'équipement est cassé ?
Parce qu'il ne l'ont pas.
La ville utilise tout le matériel.
- Très bien, j'arrive.
- L'Air Force est venu et a pris son corps.
Ils disent qu'il est mort mais qui sait ?
Ils ont dit à sa femme qu'il était à l'étranger.
Tu ne m'écoute pas, Larkin.
Val, chaque journaliste de la ville
couvre le centre de soutien.
C'est une vraie histoire.
J'ai besoin de toi au refuge à 8h30.
Au revoir.
C'est quoi son problème ?
Mmm. Tu sais quoi ?
Elle ne t'aime pas comme je t'aime.
OK les jeunes mariés, on se calme.
C'est pour moi ?
Partage-les, je suis bougonne et enceinte
et je dois aller au centre de soutien.
Nous devons parler.
Russell, le toit est tombé à Lone Pine.
Pas de blessé mais ils ont besoin de toi.
Très bien, dites-leur que j'arrive.
Chérie, je dois y aller.
Tu a vu les écouteurs de Jesse ?
Il voulait que je les dépose chez sa mère.
Oui, ils sont sur le buffet,
à côté du panier à pain.
Russ, tu me rejoins à la
bijouterie plus tard ?
Comment ça la bijouterie ?
Je veux voir ce que je peux
trouver sur cette bague.
- C'est une alliance, Dave.
- Oui, je le sais,
mais peut-être que l'inscription
veut dire quelque chose.
"Deux deviennent un."
Peut-être que le bijoutier la reconnaitra.
Comment sais-tu qu'il l'a faite ?
Je ne le sais pas.
C'est tout ce qu'il nous reste.
Non, ce n'est pas le cas.
Je fais des tests sur les morceaux
de tissus que Mariel m'a donné.
Si cette chose est un alien,
nous le serons dans l'après-midi.
Russell, ta propre fille a vu
des millions de lumières
atterrir dans l'eau pendant l'ouragan.
Et ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Hé, l'eau est revenue.
Quelle bonne surprise.
Maman regarde ça.
Regarde mes chaussures.
Maman ?
Maman, tu ne m'écoutes pas.
Papa Tom m'a appris
comment faire mes lacets.
Maman !
C'est très bien chérie.
C'est très bien.
Tu ne devrais pas gaspiller
toute l'eau Mare.
Et tu ne voudrais perdre ça à nouveau.
Kira et Jesse
ont toujours besoin d'être emmenés en ville ?
Non, ils ont décidé de marcher.
J'y vais.
- Papa !
- Salut ! Comment tu vas ma puce ?
Tu entres prendre le petit-déjeuner ?
Bonjour Russ.
Salut Tom, voici les écouteurs de Jesse.
Il les avait demandé.
Oh.
Regarde papa. Papa Tom
m'a appris à faire mes lacets.
Whoua, regardez-moi ça.
Elle est très douée.
C'est super chérie.
Salut, Russell,
tout va bien ?
Je déposais juste les écouteur de Jesse.
Il n'est pas là.
Tu peux l'attendre.
Chérie, je dois vraiment aller travailler.
En fait, si tu pouvais rester,
cela pourrait nous aider.
Jesse devrait revenir dans quelques minutes.
Je suis en retard au boulot.
Et je sais que Tom aimerait vraiment y aller.
Dis oui, papa, s'il te plait.
Oui, si tu pouvais rester là,
ce serait vraiment bien.
Parfait, je dois y aller.
- Salut chérie.
- Au revoir, je t'appelle.
Au revoir, Rosie,
Je t'appelle à midi, d'accord ?
Merci.
A plus.
Alors, papa, tu viens jouer
dans ma chambre ?
Ton père est shérif.
Il n'a pas l'essence gratuitement ?
Pas pour la voiture de ta mère.
Regarde tous ces gens
qui sont toujours perdus.
Ouais.
Luke Hampton a disparu.
Il était en sport avec moi.
Il était doué en volley.
Ils ont trouvé ma mère.
Peut-être qu'ils le trouveront.
Eho ?
Il y a quelqu'un ?
Il n'y a personne ?
- Que voulez-vous ?
- Quoi ? Oh ?
Heu...
- Vous êtes un pillard ?
- Non. Non.
- Je tire si vous en êtes un.
- Non je n'en suis pas un.
- Je suis un client.
- C'est fermé.
Je me demandais juste si
vous pouviez regarder
quelque chose pour moi.
Vous savez,
vous devriez mettre le
générateur dans la rue.
Pourquoi ?
Parce que, si vous vivez ici,
le monoxide de carbone pourrait vous tuer.
C'est juste un conseil.
Comment connais-tu ce raccourci ?
Derek Culie me l'a montré.
Oh, lui.
Ouais, je sais que c'est un pauvre type.
Mais il a une super voiture.
Ça a toujours été mon baromètre pour une amitié.
Whoa.
Regarde ça.
Mon Dieu, il a été projeté en l'air.
- Tu penses qu'il y a quelqu'un à l'intérieur ?
- Si c'est le cas, c'est dans un sale état.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais dans l'eau.
- Nue ?
- Je ne suis pas nue.
Kira.
- Tu vas bien ?
- Ouais.
On dirait que tout va bien.
Cool, tout est à l'envers.
A ton avis, qui sont-ils?
Sûrement un mari, une nouvelle jeune femme...
La fille du premier mariage, et le fils du second.
Hé, tu veux voir ce qu'il y a
dans le réfrigérateur ?
Tu peux tout dire sur quelqu'un
en voyant ce qu'il y a dans son frigo.
Ces gens sont des mordus de condiments.
Kira,
tu dois voir ça.
Kira.
Jesse !
Invasion
1x03 - Watershed
Transcript RaceMan
Adaptation Ez, Keno83, RonanaSplit & Lucile76
www.forom.com
Wow, c'est une très jolie chambre, Rose.
Ouais.
Chez toi l'ouragan a tout innondé.
Mais ici, rien du tout.
Papa !
Papa ! Papa !
Kira ?
Ton père n'est pas là.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Kira ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Reste dans la voiture.
Je veux aider Jesse.
Non, reste dans la voiture, Rose.
Jesse !
- Qu'est ce qui se passe ?
- Je ne sais pas.
Jesse !
- Je veux aller voir.
- Rose, attends ! Rose !
- Attends, Rose, reviens !
- Papa !
- Rose, attends, non !
- Laisse-moi y aller !
Allez !
Jesse !
Ça va ?
Comment va Jesse ?
Papa ?
Dr. Underlay ? Je cherche le Dr. Underlay !
C'est son fils.
Mariel ?
- C'est le fils du Dr. Underlay.
- Plusieurs plaies... cuir chevelu, jambes.
Il saigne abondamment.
Vous devez trouver sa mère.
Où est sa mère ?
Jesse ?
Oh, mon Dieu.
Je vous remercie vraiment de
prendre le temps de faire ça.
- J'ai eu beaucoup de pillards ici.
- Je sais.
- Je dois être prudent, vous comprenez ?
- Bien sûr, ouais.
Après Andrew, ils ont ligoté ma femme,
vidé les coffres et l'ont laissé
comme ça pendant 18 heures.
Oh, mon Dieu, c'est horrible
Ce n'est pas moi qui
aie fait cette gravure.
C'est du travail d'amateur.
Mais le propriétaire de cette
bague l'a faite ajuster
Il y a un métal incrusté ici.
Pas des plus fins d'ailleurs.
Et il y a une date en-dessous.
Quelle date ?
"2...
"14...
"86."
La Saint Valentin.
Pas très original.
Donc vous pensez que c'était
leur date de mariage ?
Eh bien, c'est une alliance...
Et à propos de cette autre inscription ici...
"Deux deviennent un" ?
Vous pensez que ça a une
quelconque signification ?
Non, on voit ça souvent.
Commencez par la cristalloïde
et une unité de physio.
Puis 4 unités de sang A/B négatif
et une dose d'Unasyn.
Je ne suis pas sûr qu'il nous
reste beaucoup d'A/B négatif.
A cause de l'ouragan, la banque de sang
a été beaucoup sollicitée.
- Eh bien, apporte-moi ce que tu peux.
- OK.
Est-ce qu'il va s'en sortir ?
Il a perdu beaucoup de sang.
Que s'est-il passé ?
Lui et Kira ont trouvé un mobile home
dans l'eau, près de chez toi.
- Dans l'eau ?
- Ouais.
Est-ce que l'une de ces blessures ressemble
à celle du lieutenant que j'ai amené ici...
ce mec de l'Air Force ?
Paxton ?
Non, pourquoi ?
Ce sont des coupures de verre, Russell,
sur son dos et ses jambes.
Que s'est-il passé ?
Maman.
Hé, chérie.
Est-ce que Jesse va s'en sortir ?
J'espère bien.
Je suis tellement désolée.
Que s'est-il passé ?
On a... nous avons pensé que ca serait
cool d'explorer le mobile home
- et Jesse a vu quelque chose et...
- Il a vu quoi ?
Je te l'ai dit, j'en sais rien.
- Ecoute, j'ai dit que j'étais désolée.
- Kira.
Que dirais tu que je t'installe dans mon bureau
avec des crayons de couleur ?
Ça te plairait ?
Tu penses qu'il a vu quoi, Maman ?
- Mona, t'es là ?
- Je t'écoute.
Je ne vais pas pouvoir descendre à Lone Pine,
mais j'ai besoin que tu m'apportes quelque chose.
Eh bien, je veux juste rentrer chez moi
pour prendre quelques vêtements
et l'album photo de mon petit fils.
Ce n'est pas sûr, Mme Lowell,
mais vous savez quoi,
je vais envoyer quelqu'un prendre
tout ça pour vous, d'accord ?
Oh, mon petit fils a 4 mois.
Mais il est très grand pour son âge...
dans la tranche des 98 %.
Eh bien, c'est...
c'est très grand.
Vous m'excusez ?
OK, chéri.
Vous appliquez toujours
votre périmètre de sécurité ?
Personne dans ou en dehors
de la ville sans votre autorisation ?
Dans un rayon de 8 km.
Vous reconnaissez ces gens ?
Non.
Comment ca se fait ?
Eh bien, aussi puissant que je suis,
en fait je ne suis pas présent
à tous les points de contrôle
à chaque seconde.
Mais ils ressemblent aux militaires pour moi.
Quels militaires ?
Ils ne se dirigeaient pas vers la ville.
Ils étaient en train d'en partir,
en direction des Keys.
Et alors ?
Donc si vous ne leur avez pas donné l'autorisation...
eh bien je ne leur ai pas donné l'autorisation.
Ecoute, Tom, Russell a trouvé
un homme à moitié mort dans son poste
de Ranger... Paxton..., il était de l'Air Force.
Il était là-bas sur une sorte de mission secrète.
Maintenant, j'aimerais savoir ce qu'il fabriquait.
Pas vous ?
Oh, et vous pensez qu'il y a un
rapport entre ces camions.
Ouais.
Je ne pense pas que vous
vouliez suivre cette voie.
L'Air Force est plus apte
à prendre soin des siens.
Pourquoi Paxton est mort alors ?
Et pourquoi ont-ils dit à sa femme
qu'il était à l'étranger ?
Vous avez parlé à sa femme ?
Je vais découvrir ce qui est arrivé à ce gars.
Et pourquoi l'Air Force est ici.
Et si on tente de couvrir l'affaire,
qui est impliqué.
Maintenant vous pouvez m'aider sur cette histoire
ou vous pouvez faire partie de l'histoire.
A vous de voir.
- Quand est-ce qu'il se reveillera ?
- Probablement dans quelques heures.
Je ne sais pas combien de temps il était inconscient.
Pourquoi Kira l'a laissé ?
Elle a dit que la caravane coulait.
Elle a essayé de l'attraper,
mais il a été projeté sur le dos.
Et l'eau devait monter.
Ils n'auraient jamais dû être là.
- C'est ma faute ?
- Non.
Parce que ça aurait pu se produire
quand ils étaient chez toi, Russel.
Mais pourquoi ils étaient là-bas ?
Ils allaient chercher de l'essence.
Tom ne pouvait pas le faire ?
Russel, quand Jesse est avec toi,
tu l'emmènes à travers bois.
Oui, mais avec moi, pas seul.
Pas 5 jours après un ouragan.
Tu veux que ce soit ma faute ? Bien.
Je ne dis pas que c'est ta faute.
Tu vas blâmer Kira, aussi ?
Je ne blâme personne.
Je veux juste savoir ce qui s'est passé.
C'est arrivé parce qu'ils sont jeunes.
C'est arrivé parce qu'on ne peut
pas être avec eux en permanence.
Ce n'est pas ma faute, ni la tienne.
Ce n'est pas parce qu'on est divorcé.
Je veux qu'il aille bien, C'est tout.
Mariel ?
Je vais aller voir Rose.
Tenez, préparez ça.
Salut ! Il me semblait que c'était toi.
Salut.
Qu'est-ce qui se passe ?
Jesse est à l'hôpital.
A l'hôpital ? Quoi ?
Kira, quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Tu peux juste me ramener ? C'est à côté.
- Ouais. Bien sûr, ouais.
Tu as un téléphone qui marche chez toi
que je puisse appeler l'hôpital,
voir s'il va bien ?
Humm, on a une radio.
Bien.
- Comment va notre fils ?
- Je ne sais pas encore.
- Désolé, Russ.
- Merci.
- Tu as ce que je voulais ?
- Ouais.
C'est quoi ce truc ?
C'est un fragment que Mariel a
enlevé du gars de l'Air Force.
- Quel genre de fragment ?
- C'était coincé dans une blessure.
Ça doit appartenir à ce qui l'a attaqué.
J'ai fait faire des tests au labo.
C'était un poisson ?
Les ouragans ramènent parfois
des poissons dangereux.
- Je vais parler à qui ?
- Général Turner de la 10eme alpine.
C'est l'armée.
Oui, mais c'est le plus
haut gradé dans le coin,
et il peut savoir des choses.
Après vous.
- Général.
- Tom.
Voici Larkin Groves de WNKW-TV.
- Ravi de vous rencontrer, M'dame.
- Comment allez-vous ?
Montrez-lui la photo.
J'ai vu ces camions aller
vers le sud ce matin,
et j'espérais que vous
pourriez me dire qui ou quoi...
C'est l'Air Force.
L'Air Force ?
Oui, M'dame.
Une équipe de nettoyage.
Une équipe de nettoyage ?
Pourquoi ?
On est enregistré là ?
A vous de voir, monsieur.
Une station de traitement
a été endommagée à Key Largo.
Rien de sérieux, mais il y a eu
des fuites de produits chimiques.
L'Air Force a proposé d'y
aller et de nettoyer pour nous.
Une station de traitement ?
Oui, M'dame.
Bien... tout s'explique.
Merci, Général.
La prochaine fois, présentez- moi
quelqu'un qui en sait plus.
Pardon ?
La station de traitement de Key
Largo a fermé il y a un mois.
J'ai couvert l'histoire.
J'ai dû rater ça.
Ouais.
Le général aussi.
Ecoutez, Larkin, je vous le dis,
ne vous mêlez pas de ça, vraiment.
C'est trop tard.
Cette opération est hautement classifiée.
Je suis au courant parce qu'ils
ont besoin de moi pour opérer ici.
Je comprends.
Vous êtes très important...
- Non, je ne le suis pas.
- Et vous allez être présenté comme un menteur.
Lâchez ma porte.
Si je vous dis ce qui se passe vraiment,
je vous mets en ligne de mire.
Ces gars, ils ne rigolent pas.
Ils vous feront virer,
discréditer... ou pire.
Je suis une grande fille.
Et je serais sûrement virée de toute façon.
Ils opèrent à Key Largo.
Prouvez-le moi.
M. Varon, l'infirmière vous cherchait.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il a de fortes fièvres, et il respire mal.
- Où est Mariel ?
- Je ne l'ai pas vue.
Comment ça, vous ne l'avez pas vue ?
- Qu'est ce qui se passe ?
- Sa tension chute.
Le rythme cardiaque augmente.
Mais où est Mariel ?
Mariel !
On a besoin de plus de LRS.
Envoie en le plus vite possible.
La tension continue de chuter.
- Comment il réagit ?
- Son pouls est bas.
Signes vitaux instables.
Donnez lui 50 mg de Diphenhydramine
et 125 de Solumederol.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je ne sais pas.
Comment ça tu ne sais pas ?
Tu dois savoir.
Il a une réaction hémolytique.
Vous êtes sûre que votre
fils est AB négatif ?
Mariel ?
Arrêtez le sang. Arrêtez-le.
Appelez la croix rouge.
Voyez s'ils ont un substitut de
sang et qu'ils nous l'envoient.
- On lui a donné le mauvais type ?
- Non.
- Comment tu le sais ? Tu es sûre ?
- C'était le mien.
- Merci de m'avoir ramenée.
- Aucun problème.
Dis donc, chouette baraque.
Ouais. Tout le monde pense
que mon père est fauché,
mais il a reçu beaucoup de
l'assurance après la mort de ma mère.
La radio est en haut.
Mon père la laisse sur
la fréquence de la police.
Mais le numéro 1 tombe
direct sur l'hôpital,
alors si tu appuies sur ce bouton,
ça appelle le bureau de Mariel.
OK, merci.
Allô ?
- C'est ta mère ?
- Ouais.
Elle était sexy.
Ouais.
Elle... elle avait l'air
d'une star du cinéma.
Elle avait du style.
Même son nom, Grace, avait du style.
- C'est d'elle ?
- Ouais.
C'est les lettres qu'elle a écrites à
mon père pendant la guerre du golf.
Personne ne répond.
Ouais, c'est la folie à l'hôpital.
OK.
Alors, pourquoi tu
penses que c'est ta faute,
ce qui est arrivé à Jesse ?
Je ne sais pas.
J'ai souvent le sentiment que
beaucoup de choses sont de ma faute.
Eh, allez. Je suis sûr
que ce n'est pas vrai.
Je croyais que c'était de ma
faute quand ma mère est morte.
Comment elle est morte ?
Accident d'avion.
C'est pas bon ça.
Non.
Tu sais, tu n'aurais rien pu faire. D'accord ?
Ouais, je sais, je sais.
Mais tu te demandes toujours si, enfin,
peut-être que si j'avais
été là, ça serait différent.
Ouai, mais tu étais avec Jesse.
Ouais.
- Donc, ça doit toujours être ma faute ?
- Et voilà.
C'est ça l'esprit.
Mariel.
- Mariel, attends.
- Il est stabilisé, Russell.
Il ira bien.
Non, je ne m'inquiète pas
pour Jesse, mais pour toi.
Pourquoi ?
Mariel, qu'est-ce qui t'arrive ?
Je suis surmenée...
et épuisée.
Et...
Je ne sais pas ce qui m'arrive.
Mon sang a presque tué Jesse, Russel.
Mais c'est passé.
Il est stable maintenant.
Tu l'as dis toi-même. Ça va aller.
Mariel, pourquoi tu ne va pas le voir ?
Prends une pause et sois avec ton fils.
Oui, j'ai les résultats quelque part.
C'est le sang du Dr. Underlay ?
Oui.
Oui. L'ouragan a foutu
le bordel.
Nous avons perdu les
dossiers des patients.
Je... c'était votre fils qui a eu un problème ?
Oui, c'est exact.
Heu, ouais...
Je suis vraiment désolé.
Je ne suis pas sûr qu'il ait eu le bon sang.
Vous n'êtes pas sûr ?
Eh bien je ne suis pas sûr
qu'il ait eu celui de sa mère.
Nous avons pleins de donneurs,
et ses résultats...
devraient être juste là.
Heu... l'ouragan a foutu le bordel.
Heu...
Ha... oui, ici.
Les voilà.
Oui, nous recommençons ces tests.
Pourquoi ?
L'équipement a dû être contaminé.
Je peux voir ça ?
Nous avons eu plusieurs résultats comme ça.
Je... quelqu'un doit avoir oublié
de nettoyer la centrifugeuse,
parce qu'il y avait beaucoup d'hémoglobine.
A moins que le donneur ne soit un dauphin
ou une baleine, ou quelque chose de ce genre.
Où va-t-on exactement ?
On dirait Rose. "On est arrivé ?".
Oui mais je n'ai pas demandé quand.
J'ai demandé où.
Vous savez où.
Key Largo.
Ce n'est pas le chemin.
C'est un autre chemin.
Comment va votre mari ?
Je ne lui ai pas parlé aujourd'hui.
Comment va votre femme ?
Salut.
Il est stable maintenant.
Je vais voir pour le transférer
en salle de réveil.
Salut.
Que faisais-tu dans l'eau ?
Je ne veux pas te voir près de l'eau.
Je te veux juste avec moi.
Vous êtes inquiète ?
A propos de quoi ?
Les choses vont changer
quand le bébé arrivera.
Entre vous et Russel.
Russel et moi ne le laisseront pas ça se faire.
Comment comptez-vous faire ça ?
Le changement est inévitable.
Les choses changent constament.
C'est juste la façon dont
on choisit d'y répondre.
Salut.
Je suis désolé.
Pourquoi ?
Si j'ai donné l'impression de te blâmer
à propos de Jesse.
Je ne le pensais pas.
Eh bien, j'accepte tes excuses...
si tu me blamais, ce dont je ne suis pas sûre.
- Depuis combien de temps dort-elle ?
- Une heure et demi.
Elle n'a pas fait sa sieste cet après-midi.
- Elle fait toujours la sieste ?
- Pas chez toi ?
Différentes maisons, différentes règles.
- Différents parents.
- Mêmes parents.
Mariel, j'ai parlé au gars du
labo d'analyse de sang à propos de Jesse.
Il a dit qu'il y a peut-être eu une erreur.
Ce n'était peut-être pas ton sang.
Il y a eu quelques problèmes avec le matériel...
trop d'hémoglobine.
Quoi ?
L'échantillon de sang contenait
énormément d'hémoglobine.
Comme on en trouverait chez
un dauphin ou une baleine.
Bien sûr, il pense qu'il s'agit d'une erreur.
Il ne sait même pas si c'était ton sang.
C'est un peu le bordel là-bas.
Je devrais aller voir ce qu'il se passe.
Heureusement que la prochaine série de test
mettra les choses au clair.
- Ecoutez, je suis le beau-frère de Jesse Varon.
- Je suis désolée.
Je ne peux donner des informations
qu'à la famille proche.
En quoi je ne suis pas de la famille proche ?
Excusez-moi.
- A qui je parle ?
- Joyce Scovell.
Salut Joyce, c'est Kira Underlay,
la demie-soeur de Jesse.
Je pense faire parti de la famille proche.
Si ce n'est pas le cas, je ferai en sorte que
mon père et sa femme, le docteur Mariel Underlay,
le chef du service de cet hopital,
soient mis au courant de cette histoire.
Je vais voir mon supérieur.
Bien.
J'ai appris quelques trucs de mon père.
Ouais, n'en apprend pas trop.
Je suis allée à Key Largo un millier de fois.
Je n'ai jamais vu ça.
Je ne vous ai pas bandé les yeux.
Oui, mais j'ai arrêté de chercher où on va il y a 45 minutes.
C'est peut-être une bonne chose.
OK ? Voici votre histoire.
- Vous ne devez rien dire à personne.
- Pourquoi ?
Vous voulez la vérité ? La voilà.
Mais si vous racontez à quelqu'un
ce que vous avez vu,
vous me grillez en tant que source,
et en tant qu'ami.
Qu'est-ce que c'est ?
Le reste d'un hélicoptère.
Recherche et sauvetage de l'Air Force.
Paxton ?
Il a décollé avec un équipage de 4 personnes.
Pourquoi s'est-il écrasé ?
On pense que c'est l'ouragan.
Mais pourquoi volaient-ils
dans un ouragan ?
Pourquoi Paxton portait
une tenue de plongée ?
Que cherchait-il ?
Selon mon contact,
ils recherchaient un avion météo disparu.
Un avion météo ?
Alors, que se passe-t-il là-bas ?
Qui y-a-t'il dans la boîte, Tom ?
Combien de temps ton père
a été dans l'Air Force ?
12 ans.
Charmant couple.
Kira, j'ai de bonnes nouvelles.
L'état de Jesse Varon s'est amélioré.
Merci Joyce. C'est une bonne nouvelle.
Tu veux aller le voir ?
- Oui. T'es sûre d'être en état ?
- Absolument.
D'accord, allons-y.
Vous êtes marrants.
Salut ! Pourquoi ça ?
Vous avez tous l'esprit ailleurs.
Ouais, fais avec.
Je suis comme ça depuis des années.
Salut.
Je suis désolée que tu sois blessé.
Tu sais, Kira...
t'as sauvé la vie.
Sans elle, tu ne serais pas là en ce moment.
Merci.
J'ai vu quelque chose dans l'eau, papa.
Je sais.
Jesse !
Salut bébé !
- Comment ça va ?
- Bien.
Je t'ai dessiné ça.
- Merci, Rose.
- Mariel.
Tu as pu parler au gars du laboratoire ?
C'était une erreur.
Le technicien m'a dit qu'il a lancé
un panel complet de tests
et une analyse de mon sang
et tout va bien.
Jesse a eu le sang de quelqu'un d'autre.
Cela n'arrivera plus.
Tu penses qu'il peut rentrer
à la maison maintenant ?
Quelle maison ?
La mienne.
Je ferai en sorte qu'il fasse ses siestes.
Bien sûr.
Merci d'avoir été là pour lui, Russell...
pour eux deux.
Merci.
- Fais en sorte qu'il se repose, OK ?
- D'accord.
Russell ? Chéri ? Tu es là ?
Salut.
Bonjour lecteurs de mon blog.
C'est encore moi, Dave.
Malheureusement, mes recherches sur le
propriétaire de la bague n'ont rien donné.
Mais je n'ai pas abandonné.
Il y a quelque chose dehors.
Quoi que ce soit, où que se soit,
je le trouverai.
Mais avant que je le fasse...
avant que nous le fassions...
Russell et moi...
juste un conseil...
restez en dehors de l'eau.