Précédemment dans Invasion.
Je ne veux plus me sentir prisonnière, Derek.
Est-ce que tu comprends ça ?
C'est pourquoi on s'est éloignés
de Szura. Ok.
Vous savez pour ces lumière dans l'eau,
pas vrai ?
Qu'est-ce qui va pas avec la ville ?
- Je suis pas un alien !
- Alors, t'es quoi ?
Parce qu'on sait que t'es différente
depuis un moment.
Notre famille ne va jamais
plus être la même, n'est-ce pas ?
Du nouveau dans la recherche de Szura ?
Non. Mais si je meurs
avant que ça n'arrive,
tu le tueras pour moi,
n'est-ce pas ?
Ils sont censés recommencer
l'école demain.
Je me demande comment ça va se passer.
Je crois que je suis enceinte,
fils de pute !
Szura, n'en perdez plus.
Hé, on l'a trouvé.
On a trouvé Szura.
Invasion
1x17 - The key.
Transcript RaceMan.
Adaptation : Ez, Keno83,
RonanaSplit & Lucile76
www.forom.com
Chéri, dans quel sac est le café ?
Le molletonné dans le coffre.
J'ai besoin des clefs...
et d'une carte.
Et j'ai pas le temps
de discuter.
- Bonjour, Mar.
- Bonjour.
- T'as bien dormi, chérie ?
- Oui, très bien.
Oui, pas si bien.
C'est la rentrée scolaire
pour les gosses aujourd'hui.
Je sais.
Ce sera la 1ère fois de leur vie
que je ne les y amène pas.
Eh bien, je suis sûr que tu aurais pu.
Tu en as parlé à Russell ?
Il voulait prendre Rose.
Jesse ne me parle pas
pour le moment, donc...
Ah, il traverse juste une periode délicate.
Il reviendra.
J'ai essayé de l'appeler.
Et j'ai écris un petit mot
pour le déjeuner de Rose, mais...
Pourquoi tu me le donnerais-pas ?
Je le déposerai sur le chemin du boulot.
Je crois qu'ils ont l'impression
d'avoir perdu leur mère, Tom.
Ce n'est pas le cas.
Et si jamais on a notre propre bébé,
ils verront que tu n'es
pas du tout différente.
Et voilà.
Merci de m'avoir amené.
Ca va ?
Non. Je sais pas
ce que je fais là.
Tu dois aller à l'école, Jess.
Je ne parle pas de l'école.
Je parle d'ici, dans cette ville.
Si on va vraiment être
submergés par les aliens,
qu'est-ce qu'on fait ici ?
Très bien.
- T'es prête pour ton premier jour d'école ?
- Voui.
Tu vas te faire de nouveaux amis.
Comment je saurai ?
Savoir quoi ?
Quand les gens sont commes maman.
Hé, tu t'es coiffé les cheveux ce matin ?
Oui.
T'as encore quelques noeuds.
Tu te souviens, on ne parle pas de
ces trucs avec les autres, ok ?
On ne veut effrayer personne.
Mais comment je saurai ?
Tu ne sauras pas.
Mais tout ce dont tu dois t'inquièter,
c'est toi, ok ?
Sois toi-même.
Allez, c'est parti.
Allons-y.
Papa Tom !
Hé, mon coeur.
Hé, comment ça va ?
Salut, Russ.
T'as travaillé dans les mines ?
Russ, voilà Melle Wade.
Elle va remplacer M. Gonzales.
Bonjour. Le shérif Underlay m'a beaucoup
parlé de vous et de votre fille.
- Bonjour, Rose.
- Bonjour.
Qu'est-il arrivé à M. Gonzales ?
Oh, j'ai bien peur que le dernier ouragan
a été la goûte d'eau
et il a déménagé à Orlando.
Oui. Bah, il va nous manquer
mais Melle Wade, ici présente,
fera parfaitement l'affaire.
Je peux te parler une seconde ?
Bien sûr.
Excusez-moi.
On n'a rien trouvé de plus
sur Christina dans l'immédiat.
Il ne s'agit pas de Christina.
Eli Szura.
Tu m'as dit ne pas
savoir qui il était.
Mais l'homme qu'on a rencontré hier,
celui des services sociaux,
l'homme que tu as appelé en CB ?
C'était Szura, et tu savais
parfaitement qui il était
Szura a tué mon ami.
Je ferais mieux de ne pas trouver
que tu as un rapport avec ça.
Quel ami ?
Quel ami, Russ ?
Papa ?
Allô ?
Hé, Russ.
Je suis toujours à la caravane d'Healy.
Tu m'as oublié ?
Non, je suis sur le chemin.
J'ai trouvé quelque chose
dans une des poches d'Healy.
C'est  une clef.
A clef pour quoi ?
Je  sais pas. Y'a quelque chose de gravé
dessus, cela dit.
Ca dit "H.P.M 2.2.8".
C'est pour un bateau.
Un bateau ?
Ouais, H.P.M signifie :
Highland Point Marina.
Tu savais qu'Healy avait un bateau ?
Non.
Pourquoi on irait pas là-bas
et voir ce qu'il en est ?
Enfin, je sais pas si ça va nous aider
à nous rapprocher de Szura
mais doit y avoir un ordinateur de bord
ou quelque chose.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Russ ?
Rien ne va plus jamais
être pareil, hein ?
J'aime cette ville, Lewis et je ne la laisserai pas
me glisser entre les doigts.
Ca n'arrivera pas, monsieur.
Le bien triomphe toujours du mal.
Et on est de quel côté ?
Le bien, évidemment, monsieur.
Alors, comment tu expliques
Christina Conrad ?
Elle a déjà tué 2 personnes.
Pas vraiment la fille idéale
de notre futur.
On la trouvera, monsieur.
Nos collègues la cherchent,
ceux de M. Varon la cherchent.
On la trouvera.
Ou  elle nous trouvera.
Restez calme.
Amenez-moi en salle d'examens.
Bonjour, Dr. Underlay.
Bonjour.
Ne vous arrêtez pas.
- Je dois pointer.
- Non.
Dr. Underlay ?
Vous avez besoin d'aide ?
Non, merci.
Ca va.
Où est-ce qu'on va ?
La salle d'examen est juste ici.
C'est ici.
Rentrez.
Donc si on trouve Szura,
tu as prévu ce qu'on va faire
de lui ?
Russell ?
Je vais le faire arrêter.
Je pensais que tu ne voulais pas
que la police soit impliquée.
Pas localement.
Nous l'emmenons à Miami.
Comment tu sais que ce qui se passe ici
ne se passe pas aussi là-bas ?
Enfin, Kira a été attaquée
dans l'eau.
On croyait que ça se passait juste
dans les clairières,
mais si ces créatures sont
maintenant aussi dans l'océan,
elles pourraient être n'importe où.
Ecoute, je ne veux pas penser à
ça maintenant, Dave.
Je veux juste trouver Szura,
m'assurer que mes enfants terminent
leur premier jour d'école.
Ouais, ok. Bien.
228.
Eh bien, allons voir ça.
C'est crasseux.
- Vous êtes des amis du propriétaire ?
- Ouais.
- Comment il s'appelle ?
- Healy.
Je ne l'ai pas beaucoup vu
ces derniers temps.
Je pensais qu'il était peut-être finalement
parti pour de bon.
Vous, euh, vous êtes ami
avec lui ?
Vous le connaissez bien ?
Nous sommes juste voisins.
Il a finalement trouvé cette île
qu'il cherche ?
Ile ?
Il parlait tout le temps de se retirer
dans une île dans les keys.
Il semblait plutôt sérieux à vouloir en
acheter une.
- Donc il était à la recherche d'une île ?
- Ouais.
Ca semble être une plutôt
bonne idée de nos jours.
Depuis l'ouragan, cet endroit est devenu
trop étrange.
Salut, mec.
Quoi de neuf ?
Rien.
Où t'es assis ?
Euh, là-bas avec
Greg et Will.
Eh bien, euh...
à plus.
Jesse, c'est ça ?
- Il y a quelqu'un ?
- Non.
- Moi c'est Brett.
- Je sais.
- Etrange, hein ?
- Quoi ça ?
Eh bien, la façon dont les choses
ont changé.
Allez, tu l'as vu aussi,
pas vrai ?
Enfin, regarde ça.
Stephanie Johnson
parlant à Weidermeyer ?
Voyons.
Lunettes de soleil ?
Beaucoup de ces gars ne trainaient pas
ensemble l'année dernière.
Ouais, c'est bizarre.
Ouais.
Alors, ta famille s'en est bien
sortie de l'ouragan ?
Parce que, tu sais,
ce n'est pas le cas de beaucoup de gens.
Ouais. On s'en est bien tiré.
Et toi ?
Pas trop.
Donc tu vas abandonner cet enfant comme tu l'as
fait pour le dernier ?
Eh bien, je ne veux pas chercher la petite bête,
mais ce bébé n'était plus
le mien.
Parce que le corps que j'ai maintenant
n'as pas donné naissance.
Le vôtre non plus,
d'ailleurs.
Est-ce dur pour vous...
de faire semblant d'aimer toujours
vos enfants comme avant ?
J'aime mes enfants.
C'est ça. C'est ça.
Vous n'arrêtez pas de le dire
pour vous en persuader.
Ne répondez pas !
C'est mon mari.
Si je ne reponds pas,
il pourrait venir ici.
C'est ce que tu veux ?
Calme et heureuse.
Salut.
Salut, bébé.
J'ai eu ton mot pour Rose.
Tu as pu joindre Jesse ?
Je, hum...
Je lui ai parlé brièvement pendant
qu'il était en chemin vers l'école.
J'ai parlé à Kira à la maison
aujourd'hui.
Il semble qu'elle va beaucoup mieux
maintenant.
Bien. Bien.
Tu vas, euh, bien ?
En fait je suis avec un patient en ce
moment, Tom.
Je peux te rappeler ?
Oh, ouais, ouais, ouais.
Bien sûr.
Je voulais juste, euh...
juste prendre des nouvelles,
et te dire que je t'aime.
Je t'aime aussi.
C'est comme ça que tu gères les choses
pour la C.I.A. ?
Tu dois être flexible, Tom.
Si tout se passe d'après le plan,
on trouvera Christina.
La sécurité sur l'île
sera améliorée.
Je continuerai d'isoler
les mauvaises graines
aussi longtemps que tu penseras
que c'est nécessaire.
J'ai fait rafistoler Derek.
Elle a essayé de le tuer.
Certaines femmes sont capricieuses,
n'est-ce pas ?
Russell sait qui tu es.
Il pense que tu as tué
un de ses amis.
Le garde forestier ?
Ouais, le garde forestier qui partage
des enfants avec ma femme ?
Le garde forestier dont nous aurons besoin
pour nous aider à contenir ça ?
Ouais, celui là.
- Je peux contenir ça.
- Non, tu ne peux pas.
La fille court dans tous les sens tuant des
gens de ma communauté.
Et ils ne vont pas te demander des comptes à toi.
Ils viendront vers moi.
Je crois vraiment que nous pouvons
tous travailler ensemble, Eli...
les gens dans la ville
qui ont été changé
et les gens qui ne l'ont pas été...
s'il y a une confiance mutuelle.
Tu te sens mieux ?
Hum, ouais. Ouais, mieux.
Bien. Alors, on se devrait
se mettre en route.
Super.
- Où est-ce qu'on va ?
- Trouver ta copine.
Elle est apparemment très troublée
en ce moment.
Elle a besoin de notre aide.
- Non. Non, elle est folle.
- Non, non. Elle est enceinte.
Oh, mon Dieu !
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai juste...
on dirait que ça me
mange toute crue.
Enfin, ça fait seulement
trois semaines.
Avez-vous déjà vu quelqu'un d'aussi grosse
après seulement trois semaines ?
Qui est le père ?
Elle  m'a tiré dessus.
La salope m'a tiré dessus.
Je suis sûr que c'était un accident.
On va la trouver et la ramener sur l'île,
et avant que tu le saches,
on fêtera la naissance de ton fils.
Mon fils ?
Vous savez que c'est un garçon ?
Et bien, non, mais on peut espérer, non ?
Oui...
J'en ai vraiment envie.
Vous voyez, de devenir papa.
Je sais.
Mais elle est... elle est dingue.
Elle ira bien.
Elle a besoin d'un peu de soutien.
Viens.
Comment on va la trouver ?
De la même façon que les
autres espèces : l'instinct.
Je ne sais pas ce que je vois là.
Des photos satellites de la région.
Je les ai eu par la station météo
sur 180 km.
Oui, mais Szura est là.
- Il a tué Healy ici.
- Il pourrait être basé par là.
Tu  sais combien de camps, la CIA
a crées pendant la Guerre Froide ?
Non.
Bon sang, La Baie des
Cochons a dû avoir à elle seule...
De quoi ça a l'air pour toi ?
Une route.
Oui. C'est quoi la date de la photo ?
Le 14 novembre.
Je viens de voir une photo de la même île.
Là. Regarde ça.
Ca a été pris en août, 3
mois avant. Pas de route.
Alors c'est nouveau.
C'est une nouvelle route...
sur une île qui paraît inhabitée.
Prêt ?
V as-y.
C'est quoi ça ?
Pourquoi ça fait ça ?
C'est des jumeaux ?
Des triplés ?
Qu'est-ce qui se passe ?
On dirait que tu as une portée.
Si ça peut m'arriver à moi,
ça peut vous arriver à vous.
Vous et le shérif avez couché ensemble
depuis l'ouragan ?
Pourquoi il faut toujours
que tu blesses les gens ?
Je dois remplacer ta perfusion.
C'est au bout du couloir.
Gardez la porte ouverte.
Attendez.
Vous pouvez pas utiliser ça ?
Bien sûr.
Docteur ?
On a besoin d'un autre
litre, du standard.
Je peux voir ça ?
Il faut qu'on t'hydrate plus.
Alors montre-le moi.
Merci.
Ca va les gars ?
Rentrons.
Je pense qu'on peut oublier
l'équipe de basket cette année, non ?
Mariel ?
Papa ?
Que fais-tu à la maison ?
Je suis venu te voir.
Non, ce n’est pas vrai.
Si, c'est vrai.
Tu es rentré à la maison au milieu
de ton travail pour me voir ?
Je suis venu voir si tout allait bien, et
je suis ton père.
Qu'est-ce qu'il y a de bizarre à ça ?
Et bien, tu ne l'as jamais fait avant.
Oh.
Je voulais aussi ton yaourt, donc...
Tu te sens bien ?
Je vais avoir ces
cicatrices pour toujours ?
Non.
Elles partiront.
Mais tu ne referas pas ça, d'accord ?
Ne va plus dans l'eau.
Si tu veux nager, trouve une piscine.
Tiens, prends ça.
Oui ?
Wow. Eh, wow, wow.
On a besoin de ça ?
Qui sait ?
Je suis sûr que Szura en a un.
Tu as dis à Larkin ce qu'on allait faire ?
Je lui ai dis... qu'on
serait absent un jour ou deux.
Non, mais elle le sait, Russ ?
Elle sait...
ce qui est en jeu.
Allez, viens.
On a pas vu mon père
pendant, genre 3 jours.
On a fait une déclaration,
accroché sa photo
pour les personnes disparues.
Comment vous l'avez trouvé finalement ?
On l'a pas trouvé.
Il est revenu un jour.
Il a fait comme si tout allait bien,
mais je pouvais dire
qu'il était différent.
Et pour, tu sais, ta mère ?
Non, non. Non.
En fait, elle et mon père...
Tu vois, elle ne supporte
pas comme il est maintenant...
toujours à lui crier dessus, à pleurer.
Oui. Je reste en dehors.
Je rentre peu chez moi, sauf pour dormir.
La bonne nouvelle, c'est
qu'on est pas les seuls
qui se sentent comme ça, tu vois ?
Plusieurs gars avec qui je traîne,
la même chose leur est arrivée.
Vraiment ?
Oui. Oui, ils ont peur que
ça continue d'arriver aux gens,
qu'on se retrouve comme des reclus.
Tu vois, je suis déjà une
minorité, tu comprends ?
Ouais.
Je pense qu'on devrait
rester ensemble là-dessus,
on pourra peut-être y faire quelque chose.
Tu vois de quoi je parle ?
Je vois de quoi tu parles.
Vous avez besoin d'autre chose docteur ?
Non.
Merci.
Eh. Qu'est-ce que tu as fait ?
Rien.
Je te garde hydratée.
Je me...
barre d'ici.
Tu as fais quelque chose de stupide.
Qu'est-ce que c'est ?
Christina.
Ca va ?
Oui.
Je vous faisais confiance.
J'ai pensé que vous, parmi tous,
comprendriez que je suis enceinte.
Oh, tais-toi.
Y'a combien d'îles ici ?
Des centaines.
Alors comment on est supposés
trouver cette île particulière ?
J'ai les coordonées.
On devrait pas être loin mais je ne vois rien.
On est allé trop loin ?
Non, pas selon cet appareil.
Ca doit être un peu plus haut.
Accélère un peu.
- Tu vas bien ?
- Oui.
C'était quoi ?
Je ne sais pas.
Russ, tu entends ça ?
Hé.
- Russ, qu'est-ce que c'est ?
- Je ne sais pas.
Comment tu te sens ?
Un peu mieux.
Alors, ça fait quoi de revenir ?
Bizarre.
C'est un super argument pour sécher l'école.
Tu es toujours fâché que je ne t'ai pas dit
pour Mariel et papa ?
Ce n'est pas que notre famille, Kira.
Ca concerne pleins de gens.
T'es sûr de ça ?
Au moins on sait qu'on est pas fou maintenant.
Et peut-être que mon père a emmené
ta mère dans l'eau
pour qu'elle ne se sente pas seule.
Tu veux dire quoi par "emmené dans l'eau" ?
La nuit de l'ouragan.
Attends.
Il l'a emmené ?
Il l'a fait exprès ?
Non.
Non, je ne pense pas qu'il savait
que ça se passerait comme ça,
j'en suis sûre.
Mais il l'a emmené.
Il...
ma mère n'avait pas à être comme ça.
Mais il l'a rendu comme ça ?
Jesse.
Jesse, attends.
Je ne peux pas l'atteindre d'ici.
Alors quoi-quoi....
qu'est-ce qu'on fait ?
Je vais aller dans l'eau.
Quoi ?
- Et ce qu'il y a dedans ?
- Je ne pense pas qu'on ait le choix, Dave.
- Tu veux rester coincé ici ?
- Non.
Tu couvres mes arrières, ok ?
Oui.
Oui, oui, bien sûr.
Allez.
Oh ! Woh ! Hé !
Tu pourrais ne pas pointer
le flingue sur moi ?
Oh, oui, désolé mec.
- Quoi, tu l'as réparé ?
- Uh-huh. Regarde-ça.
Regarde-ça.
On dirait un bouée de repérage.
Qu'est-ce qu'elle fait là ?
C'est une bonne question.
- Allez, donne-moi la main.
- Tiens, prends-ça.
Regarde-le.
C'est presque neuf.
Donc ça fait quoi ici ?
Peut-être pour aider quelqu'un
à trouver une île perdue.
- Allons-y.
- Oui.
Alors.... vous avez prévu
d'avoir d'autres enfants ?
Si non, si vous pensez à l'adoption,
j'en ai 5 ou 6 que je pourrais vous envoyer.
Je pourrais tout simplement disparaitre,
vous savez...
si vous me laissez.
Oui, j'ai vu comment tu disparais.
Christina !
Qu'est-ce que ?
Je savais que tu étais proche.
Je le savais.
Tu vois, Derek ?
Tu es comme un pigeon voyageur.
Que fais-tu là ?
On l'attendait.
Je te la ramenais.
Je suis désolé, Tom.
Emmène-les tous les 2.
Bonjour, Christina.
Tout ira bien, Chrissie.
Tout ira bien.
Hé.
Tu vas bien ?
Qu'arrivera-t-il à cette fille ?
Elle ira bien.
Tout le monde ira bien.
On aura pas d'enfant, Tom.
Je ne sais pas ce qui grandit en cette fille,
mais...
je ne veux pas en faire partie.
Woh. Woh. Là.
- Quoi ?
- Tu vois ça ?
Oui.
C'est quoi ?
Amène le bateau derrière ces buissons.
Eteins les lumières.
C'est l'île.
Ils ont fait un feu de camp.
Il y a plein de monde sur la plage.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Je ne sais pas. Il y a un bateau.
On peut avoir un coup de mains ici, les gars ?
Mesdames et messieurs,
notre amis disparus sont revenus
Christina et Derek.
Qui est le type qui parle ?
Szura.
Je sais que ça été une période difficile
pour certains d'entre vous.
On est tous passé par une incroyable expérience.
On n'est plus ceux qu'on était avant.
On a changé notre vie précédente,
laissés des amis et ceux qu'on aime derrière.
Et je sais que beaucoup d'entre vous
ont des questions sur le futur,
des peurs... des doutes.
Vous voulez tous savoir si votre sacrifice
en vaut la peine.
Je vais vous dire ce que je crois.
Je pense qu'on est la graine du futur
de ce qu'aucun homme ne peut imaginer.
Mais ce futur n'est pas garanti.
Il y a ceux qui s'y opposeront,
qui s'opposeront à nous.
Pour atteindre ce futur, on va avoir besoin de la force
qui vient de notre solidarité.
Notre survie dépend de notre unité,
et c'est pourquoi j'ai ramené
Derek et Christina...
pour qu'ils soient un exemple pour nous tous...
pour montrer les conséquences du fait d'agir seuls.
Vous l'avez tuée !
Enfoiré !