Shérif Tom Underlay.
Je protège la communauté.
Il y a un petit camp,
plus loin dans les clairières,
qu'un vieil ami dirige.
M. Szura.
Je veux savoir pourquoi
l'Air Force est ici,
et si c'est une couverture,
qui est derrière.
Selon mon contact,
ils cherchaient un avion météo disparu.
Combien de membres de l'équipage
de cet avion météo
avez-vous enfermés ici ?
Tous.
Que leur faites-vous ?
On les teste. Ce sont des créatures
vraiment incroyables.
Ce ne sont pas des créatures.
Je m'inquiète pour Jesse.
Ce sont des putain d'hybrides, m'man.
- Tu me cherches ?
- Allez, amène-toi.
Jesse, donne-moi le révolver.
Pas question. C'est le mien.
Invasion
1x19 - The son also rises.
Transcript: RaceMan
Adaptation: Ez, Keno83,
RonanaSplit & Lucile76
www.forom.com
Papa.
Merde, qu'est-ce que tu crois
que tu fais là ?
Désolé. Je savais pas
que c'était toi.
Il n'est pas chargé.
Où sont les balles ?
Dans la boîte.
- Hé !
- Hé, rien du tout !
- Qu'est-ce qui t'énerve tant ?
- Ca !
Ben, ça fait un moment
que je l'ai !
Qu'est-ce qui t'embête ?
Parce que tu as tiré avec,
en te soûlant.
Tu tirais sur des photos
de ta mère ?
Qu'est-ce qui va pas
chez toi ?
Pourquoi tu fouilles
dans ma chambre ?
T'as pas le droit d'entrer
et de faire ça.
C'est mon flingue ! Mon autre père
me l'a donné !
Ton autre père est un
dangeureux malade !
Et la seule raison pour laquelle
je t'ai laissé garder cette arme,
c'est parce que tu avais promis
de la laisser dans la boîte.
Je ferais mieux de ne plus entendre
que tu joues avec des armes à feu.
- Tu m'as compris ?
- Comment t'es censé en entendre parler
alors que t'es pas dans le coin ?
Je n'ai pas eu de tes nouvelles
depuis 2 jours, papa !
Et si tu es si concerné
par ta famille,
alors pourquoi tu ne viens pas
aux nouvelles de temps en temps ?
J'étais hors de portée.
Oh ! Et maintenant que tu es
à portée,
ta femme te dit que
je rejoue Columbine !
Et n'est-ce pas merveilleux,
j'ai un autre beau-parent
sur lequel compter.
Elle s'inquiète pour toi, Jesse.
On s'inquiète tous !
T'as des choses plus importantes
à te soucier que moi, papa !
Au cas où tu sais pas,
la ville est devenue
"La nuit des morts-vivants".
La moitié des gens n'est même plus
humain désormais.
Et de ce que j'en sais,
mon beau-père aime cette idée !
Alors si tu dois être en colère
contre quelqu'un,
pourquoi tu ne le serais pas
contre lui ?
Je le suis.
Tu vas où, là ?
Je sors.
Russell, reviens ici.
Russell !
Mariel...
Qu'est-ce que tu fais ?
Je nettoie.
- Il est 2h du matin.
- J'arrive pas à dormir.
Tu sais, ça pourrait nous
être très utile comme endroit.
En plus de tes armes, on pourrait garder
plein de provisions ici.
Ca ne coûte rien d'être préparés.
Préparés pour quoi ?
Des jours pluvieux ?
L'instinct est tout.
L'instinct est la clef de la survie.
Beaucoup de gens ne croit pas
en leur instinct.
Ils décrédibilisent
leur voix intérieure
parce qu'ils permettent à leur cerveau
d'exclure cette voix.
Eh bien, nous ne sommes plus
"beaucoup de gens" désormais.
Je n'ai demandé à aucun de vous
de venir me voir sur cette plage,
mais vous êtes là.
Parce que vous saviez
que quelque chose n'allait pas ce soir.
Vous êtes anxieux.
Vous devriez l'être.
La menace extérieure dont
je vous ai, inlassablement,
avertis, est devant nous,
maintenant,
et il est temps pour nous
de prendre avantage
de cet incroyable don qui nous a été
offert...
pour que l'on s'élève
et ne soyons qu'un !
Le monde entier a perdu la tête ?
C'est le milieu de la nuit
et j'entends
ma belle-mère hybride, en bas,
qui frotte le parquet,
pendant que mon père hybride
lui tend les lavettes.
Il est urgent de désinfecter
ton ADN aussi
ou c'est juste que ma famille
est plus cinglée que les autres ?
Toutes les familles sont folles, Kira.
Certaines le cachent mieux que d'autres.
Alors, tu n'es pas dans ta salle de bain,
en train de laver en secret ?
Non.
bien que... je me sois senti
un peu nerveux ce soir.
Je me sens mieux maintenant, cela dit,
en te parlant.
Tu me manques, Lewis.
Comment... heu... ça va l'école ?
Bizarre,
ils sont tous différents maintenant.
Comme moi ?
Non, pas comme toi.
Ils sont pas aussi gentils.
Et beaucoup d'entre eux
étaient mes amis.
Oh, je suis désolé.
C'est comme si on pouvait distinctement voir
2 groupes très différents se former.
Et j'ai peur que mon demi-frère Jesse
ne fasse des bêtises à cause de ça.
Qui est-ce ?
Aucune idée.
Russell...
T'as une idée de l'heure qu'il est ?
Tom ?
Je pense pas que te femme va aimer
ce que j'ai à dire.
Russell, qu'est-ce que tu fais là ?
Les enfants vont bien ?
Oui, ça va.
On a juste un petit souci
dans le parc.
J'espèrais que Tom puisse aider
avant que ça ne dégénère.
Ton pote Szura est un meutrier.
Il a, au moins, tué 4 personnes
que je connais,
2 que tu as envoyées sur cette île.
Je suis au courant de tout, Tom.
Et demain, le monde entier
le saura aussi.
Il a tué qui, Russ ?
Christina Conrad, Derek Cooley...
sûrement le père Scanlon à l'heure
qu'il est.
Je les ai envoyés sur l'île parce qu'il
m'a promis de les protéger.
- Ca te fatigue pas de mentir ?
- Je ne mens pas !
Quoi, tu crois que tu sais tout ?
Peut-être que Szura essayait
de se protèger, je sais pas.
Je n'y étais pas.
C'est pour cette raison que tu as donné
une arme à Jesse ?
Pour qu'il puisse se "protèger" ?
Ca n'a rien à voir avec Jesse.
Ces gens avaient besoin
d'être recadrés.
Le prêtre a essayé de me tuer...
Tu fais quoi ?
Peut-être que tu le méritais.
J'en ai marre des tes jeux.
Ce n'est pas un jeu !
Tu détruis ma famille, fils de pute !
J'essaie de sauver ta famille,
espèce d'imbécile profond !
Tu peux être plus fort que nous,
mais je sais que tu peux mourir.
Vas-y, tue-moi.
Allez, Russ, fais-le.
Fais-le, allez. Fais-le !
Tu veux le faire, fais-le.
Fais-le.
- Je peux pas !!
- Pourquoi pas ?
Parce qu'il n'est pas chargé !
J'arrête de garder ce lourd secret, Tom.
Enfin, des gens meurent.
Peut-être que tu ne les tues pas
toi-même,
mais tu es lié.
Tu comprends vraiment pas, hein ?
Je ne suis pas ton problème !
Tu réalises que les militaires savent
pour ces créatures marines
depuis 1996 ?
Depuis mon accident d'avion.
J'ai vu les photos.
- Quelles photos ?
- Du hangar 42.
Szura avec la N.T.S.B
[National Transportation Safety Board]
Szura et la carcasse.
Szura et l'Air Force.
J'ai tout vu.
Ton partenaire est un type
très connu.
- Szura... et les militaires ?
- Allez, Tom.
Tu ne peux pas continuer de le nier.
Tu vas où ?
- Trouver ce qu'il manigance.
- C'est trop tard pour ça.
J'ai déjà envoyé un équipe sur l'île
pour aller le chercher.
Et quand ce sera fait, tu auras
beaucoup de réponses à apporter.
Ca ne s'arrête pas avec Szura, Tom.
Ca s'arrête avec toi !
Vous êtes sûr de ne vouloir
prendre personne d'autre, monsieur ?
Non, non, moins les gens le savent,
mieux c'est.
Mais l'île est plutôt isolée.
- Et si M. Szura...
- Hé, dehors, allez.
Et si M. Szura ne veut pas
nous parler, monsieur ?
Rien à foutre de ce qu'il veut.
Il est réellement capable
de meurtre, monsieur ?
On en est tous capable, Lewis.
On a tous le potentiel
d'explorer notre côté sombre,
mais la plupart s'arrange pour vivre
du côté lumineux.
Tout est là.
Les plans des hybrides.
Tout... c'est là-dedans.
Je croyais que c'était
les plans de Szura ?
Bah, il l'a écrit,
mais il a été aidé.
"L'apparition de nouvelles formes
et la disparition des anciennes
sont liées entre elles".
- Tu sais qui a dit ça ?
- Un magicien ?
Charles Darwin.
Qui est-ce ?
Un type Anglais décédé.
Ecoute ta musique.
Tu savais que 95% des espèces
qui avaient vécu sur cette planète
avaient disparus ?
J'ai mal au crâne rien que d'y penser.
Basiquement, le message
de tout ce plan
c'est que les hybrides
sont l'espèce élue,
et que notre extinction
est inévitable.
Et qui connaît le 4ème élément ?
Rose ?
L'eau. E.A.U.
Excellent.
Ok, donc, les voici.
Ce sont les 4 éléments :
terre, air, feu et eau.
Alors, que pensez-vous
qu'ils représentent ?
La balance.
La balance entre toutes
les choses de la nature.
Pour que le monde fonctionne,
il doit toujours y avoir
une balance.
Balance économique,
balance écologique,
la balance entre la vie
et la mort.
Mme Wade, certains d'entres nous
ne savent pas de quoi vous parlez.
Qui peut me dire ce que
siginifie ce mot ?
- Comment ça va, mec ?
- Magnifique.
- Tu vis toujours dans ta voiture ?
- Nan, j'ai déménagé.
La maison de ma grand-mère est en zone sinistrée,
alors maintenant je dors
dans les gravats.
Sympa.
Au moins, j'ai passé une matinée entière
sans me prendre des coups de pied au cul.
Oh, ouais, c'est bien.
C'est bien, mec.
C'est vraiment bien.
Jolie gueule, mec.
Ca ta va bien.
Putain, en quoi c'est drôle ?
Allez, allez, mec.
Très subtile.
J'ai l'impression d'être en zone occupée
en France.
Les trains sont en marche,
mec,
et personne ne fait rien
pour les arrêter.
Ma soeur a presque
été noyée hier.
Ils l'ont mise dans la piscine
et l'ont maintenue jusqu'à
ce qu'elle perde connaissance.
Ma petite-amie en faisait partie ?
Oh, ouais, elle est l'une des leurs
aussi, maintenant.
On dirait que je vais devoir chercher
une nouvelle cavalière.
Ils ne sont pas tous mauvais.
Tout le monde a peur parce qu'ils ne savent pas
ce qui se passe.
Et toi si ?
Pas entièrement, mais
je n'ai pas peur.
Peut-être parce que ton petit ami
est l'un des leurs aussi.
C'est pas mon petit ami.
Vraiment ?
Elle traîne avec ce mec qui est
l'agent de mon beau-père.
Il a 26 ans.
Il s'agit pas de Lewis, Jesse.
Pourquoi tu t'occupes pas
de tes affaires, ok ?
Alors, pourquoi tu le fais pas, toi ?
On ne peut pas laisser tout ça
arriver.
Parce que d'ici peu,
il ne restera aucun de nous.
Pourquoi ne pas parler
à ton beau-père ?
Tu te fous de moi ?
Il est l'un des leurs aussi.
Bah, t'as dit qu'il était comme ça
depuis un moment.
Peut-être qu'il sait
comment arrêter ça.
Il ne veut pas l'arrêter.
Il a amené ma mère dans l'eau
et la faite devenir
ce qu'elle est.
Et ton père, mec, il l'a probablement
emmené dans l'eau.
Et peut-être qu'il y a amené
ta copine. Qui sait ?
Il a pu faire ça à tout le monde.
Franck.
- Salut.
- Salut, Russ.
Hé.
Je croyais qu'on se verrait
dans le bureau du chef.
Mona, tu nous laisses 2 secondes,
s'il te plaît ?
Merci.
¿Que pasa?
Comment ça va ?
J'ai connu mieux.
J'ai entendu... Mona m'a dit que
tu avais été plutôt tendu dernièrement.
Qu'est-ce qui se passe, Franck ?
Eh bien, après ton appel
de la nuit dernière,
on a su pour cette histoire
avec le garde-côtes.
Et ce matin, le chef à parlé
avec le shérif.
Il a parlé à Underlay ?
Pourquoi ?
- Parce que c'est le shérif, Russell.
- C'est aussi un meurtrier.
Ecoute, le chef ne voit pas ça
comme ça.
En fait, il pense que tu as
dépassé les bornes.
Il pense que j'ai dépassé les bornes ?
Et ce travailleur social, Dennison,
que tu voulais faire arrêter ?
Il s'appelle Szura.
Peu importe. Il est très proche
du patron.
Quoi ?
Oui et, apparemment, Underlay connait
et respecte tout autant ce type.
Oh, non, non...
Franck, allez, mec.
Me fais pas ça.
Pas toi, non plus.
Underlay a dit qu'il était disposé
à aller lui-même sur cette île
pour vérifier pour nous.
Underlay est la raison pour laquelle
Szura est sur cette île.
Il est la raison pour laquelle
tout ceci arrive.
Tout ça quoi ?
Tout ça quoi, Russell ?
Je vais parler moi-même au chef.
- Il ne voudra pas.
- Il ne comprend pas la situation.
Tu ne comprends pas.
Le chef ne va pas te parler.
Tu comprends ?
En fait, il ne veut même plus
te voir dans le coin, dorénavant.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu es suspendu.
Il pense que tu dois prendre du temps,
rentrer chez toi
et être avec ta famille.
Franck...
écoute-moi, ok ?
Aucun de nous n'aura de famille
si on ne fait pas quelque chose.
Tu me comprends ?
Désolé.
Tu m'as vendu ?
T'as dit à Vargas que tu pensais
qu'on devait m'enlever ce boulot ?
Bien sûr que non.
Bah, alors, t'as dit quoi ?
Que tu travaillais sans relâche
depuis l'ouragan,
et que tu avais des soucis
à la maison.
Quels soucis ?
Je bosse avec toi tous les jours.
Les gosses, ton ex-femme,
le shérif, ta femme.
J'ai vu chaque inconnue
de l'équation.
Rien de ceci n'a affecté
ma capacité à travailler.
Je n'ai pas dit ça, Russ.
Je pense que tu es la meilleure personne
avec laquelle j'ai travaillé.
Tu es cultivé et tu as de la personnalité.
Et je te respecte sacrément
pour ça.
Alors, qu'est-ce que
tu lui as dit ?
Que je t'aime et que j'ai peur
pour toi, Russ.
J'ai peur pour toi et ta famille.
Pourquoi ?
Parce que je sais ce qui se passe
en ville,
et tu ne peux pas l'empêcher.
C'est la façon dont les choses
sont sensées se passer, Russ.
Tu ne peux pas arrêter
un tel changement.
Tu peux simplement vivre ta vie
du meilleur que tu puisses
et espèrer que quoique tu laisses derrière,
a de la valeur.
Tu es... une des leurs ?
Quelle importance ?
Je peux mettre mes trucs dans ton casier ?
Bien sûr.
Pourquoi ?
J'ai une dizaine d'hybrides
qui bloquent le mien.
Peut-être qu'on devrait parler
à ton beau-père, Jesse.
Pour quoi faire ?
Il fera ce que tu dis.
Il essaiera d'arrêter ça.
- Mec, il ne va pas nous parler.
- Peut-être qu'on peut le faire parler.
Ecoute, je connais des mecs.
Ils pourraient vouloir
nous aider.
- Quel genre de mecs ?
- Des mecs qui peuvent faire parler les gens,
même s'ils ne veulent pas.
Tu sais où il est ?
Ouais, il est parti faire
un tour en bateau.
Il sera de retour vers 18h00.
Où garde-t-il son bâteau ?
Black Point, dans la Marina.
Ecoute, Brett, j'aime pas du tout
ce type.
Et je ne lui fais pas du tout confiance
mais c'est mon beau-père.
Et c'est le shérif.
Oui, le shérif qui a tué ta mère.
Ecoute, mon père a finalement foutu
ma mère à la porte hier soir.
Je savais que ça allait arriver, mais...
Allez, mec, elle m'a appelé en larmes.
Pleurant à en devenir folle...
elle voulait savoir si elle pouvait rester
avec moi.
Qu'est-ce que je suis censé faire, mec ?
Qu'est-ce que je suis censé faire
quand elle m'appelle,
pleurant au téléphone,
parce que mon hybride de père
l'a foutue à la porte ?
Je veux simplement des réponses, mec.
Vous êtes sûr qu'il ne savait pas
que nous venions, monsieur ?
Oui.
J'ai cherché dans les recoins.
Tout le monde est parti.
L'endroit est complètement désert.
Vous avez une idée d'où ils ont pu aller ?
Oui, Lewis, j'ai une idée.
J'ai une idée.
Dieu dit: "Que les eaux produisent
en abondance
des animaux vivants."
C'est Szura.
Et il cite l'Ancien Testament.
Alors, il se sert de grandes idées
pour rallier ses troupes ?
Oui.
Mais à quelles fins ?
Enfin, son livre soutient la notion
que l'évolution est inévitable.
Et le livre s'appelle : Robin des bois
et l'explosion cambrienne.
Et Robin des bois dit que le meilleur moyen
c'est le "guerrilla-style".
Robin avait la forêt de Sherwood
pour faire le sale boulot.
Qu'est-ce que Szura a ?
L'île.
L'eau.
Quand Russell et moi sommes allés
dans le bunker de Szura,
on a trouvé une station avec une liaison descendante
où ils surveillaient la température
de l'océan.
On pensait qu'ils surveillaient, peut-être,
les créatures du lac.
Mais si, en fait, ils cherchaient
le courant pour eux-même ?
Oui, mais dans quel but ?
Je sais pas.
Je sais pas, peut-être pour aller
en ville, montés sur la crête d'un géant...
attends...
Regarde.
Il y a une tempête qui se préparer
dans les Caraïbes du sud.
Ok. Les lumières sont venues
avec l'ouragan, exact ?
Et les hybrides sont amphibiens,
alors, ça prendrait tout son sens
si tu étais un hybride psychopathe,
qui planifiait une invasion, de le faire
sous couverture d'une tempête.
Hé !
La porte était ouverte.
Oh, merci.
Tom n'est pas là.
Je sais.
J'ai été suspendu de mon travail.
Apparemment, un supérieur pense que
je deviens irresponsable.
Désolée.
Ouais, ben...
j'avais dans l'idée de m'éloigner
de la ville quelque temps,
et je veux prendre les gosses.
Et pour l'école ?
Je prendrai leurs livres, leurs devoirs.
Je travaillerai avec eux
- Où est-ce que tu vas aller ?
- Je ne sais pas encore.
Ok, hum...
Eh bien, dis-moi simplement...
quand tu partiras,
quand tu reviendras.
J'aimerais que tu réfléchisses
au fait de venir.
Mariel, peu importe
ce qui est arrivé en ville,
je suis convaincu
que ce n'est pas accidentel.
Ces changements ont une finalité,
et j'ai bien peur que cette finalité
soit toute proche.
Tu as déjà dit à Tom
ce que tu as à l'intérieur de toi ?
Que, fondamentalement, tu portes
assez d'oeufs
pour engendrer une nouvelle espèce
à toi seule ?
- Pas encore.
- Alors, si tu tombes enceinte ?
- C'est franchement pas ton problème.
- Je suis pas d'accord.
Tu as vu Christina.
Cette fille avait une portée
qui lui grandissait à l'intérieur.
Tu crois qu'elle aurait survécu ?
- C'est pas ton problème !
-Je pense que c'est notre problème à tous !
Et pour le bien de nos enfants,
réfléchis à ce que je dis.
Larkin sait que tu es là ?
Non, mais elle le saura.
Et mon mari ?
Il est invité à participer
au petit voyage que tu prépares ?
Je le suspecte d'avoir d'autres plans.
Je ne comprends pas pourquoi
tu continues de me faire ça, Russell.
C'est mon mari !
Que apprécies ou non,
c'est mon mari !
- Je sais, Mar.
- Sors d'ici.
- Mariel.
- Sors de ma maison !
Réfléchis juste à ce que j'ai dit.
Alors, tu as tout dit à Mariel
et elle ne t'a pas écouté ?
Non.
Ton boulot...
c'est définitif ?
Je sais pas.
Ils sont tous dans le coup.
Szura, Underlay,
le chef, l'Air Force...
Tu es Silkwood, mec.
Tu es Karen Silkwood.
En disant tout haut ce que personne
ne voulait entendre.
- Où est Jesse ?
- Chez un ami.
Il a appelé. Il a dit
qu'il serait rentré pour le dîner.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Papa ?
Vers quel état va-t-on
quand on meurt ?
Quoi ?
Notre maîtresse nous a dit
que quand on mourait,
on quitte nos corps,
et on va vers un autre état.
C'est lequel ?
Votre instit de CE1
vous a enseigné ça ?
Oui.
- "La balance entre la vie et la mort" ?
- Ce sont mes devoirs.
- Qui est cette instit ?
- Elle est nouvelle.
Peut-être qu'il est temps d'une
petite réunion parents/prof, hein, Russ ?
Est-ce que Jesse t'a dit
où il allait ?
Non, mais il a promis
qu'il ne serait pas en retard.
- Russell, où vas-tu ?
- Je vais le trouver.
Russell, reviens ici !
Tu ne recommences pas ça !
Tu peux pas continuer de partir
sans m'expliquer ce qui se passe.
Tu sais ce qui se passe.
Oui, et ça nous affecte tous !
Moi, Dave, ta fille,
ton fils,
on le ressent tous.
Alors, arrête d'agir comme si
tu étais le seul
qui essaie de maintenir les choses.
Tu ne l'es pas.
Désolé.
Ca fait beaucoup,
tu vois ?
Oui.
Ecoute, quand Jesse a appelé,
il était avec son ami Brett.
Je crois avoir le numéro de ses parents
si tu veux les appeler.
Ok.
Ils l'ont eu 10 minutes après
que le bateau ait amarré.
Il l'attachait.
Ils l'ont eu comment ?
Ils ont dit qu'il savait
ce qu'il était,
qu'ils voulaient juste lui parler.
- Et ça l'a pas dérangé ?
- Je suppose.
Il nous attend.
- On est où ?
- Chez ma grand-mère.
Sympa, hein ?
Tu peux remercier la F.E.M.A
[Federal Emergency Management Agency]
Yo, mec, quoi d'neuf ?
Où est-il ?
Il barbotte.
Quoi ?
Ouais, il était tranquille
jusqu'à ce qu'on arrive là,
et, il a pas voulu nous donner
son flingue.
Alors on le lui a pris.
Oh, mec !
Oh, mon Dieu !
Je sais que c'est pas le shérif.
Mais un agent, c'est presque ça,
non ?
Oh, allez, Lee !
Mec, qu'est-ce que vous avez fait ?
Je vous avez dit qu'on voulait
juste lui parler,
et c'est même pas lui !
Oh, tranquille, mec,
il va bien.
Hé, l'agent !
Si tu m'entends,
lève la main.
Chérie !
Kira !
- Y'a quelqu'un ici ?
- Par ici, papa.
Hé, Kira, tu as vu ta...
- belle-mère ?
- Elle travaille, je pense.
C'est quoi tout ça ?
Elle sait quelque chose
qu'on ignore ?
On doit l'amener à l'hôpital.
Hé, Lee, c'est le super bordel, mec.
Où est sa radio ? Elle est pas là !
Vous en avez fait quoi ?
- Devine.
- Et merde !
- On n'a pas besoin de radio.
- Ni de téléphone.
Hé, hé, arrête !
- Hé, mec arrête ça !
- Toi, t'arrêtes !
Merde, mec, c'est quoi
ton putain de problème ?
Oh, t'en veux ?
Hein ?
Dégage.
Recule ça !
Où est la radio ?
Hé, mec...
- Hé, hé, hé !
- Où est cette satanée radio ?
Mets-la sur le canal 1 et appelle
mon père, mon beau-père, n'importe qui !
Viens là !
- Où ?
- Bouge !
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Tu vas faire plongette.
Tu veux marcher sur les pieds des gens ?
Tu veux diriger le monde ?
- Je suis pas l'un d'eux !
- J'm'en fous !
Jesse !
Jesse y était impliqué à quel point ?
Selon les autres garçons,
il essayait d'arrêter ça.
Comment vont-ils ?
Il y en a un qui a quelques
os fêlés
mais ça ira mieux.
Russell les a certainement
tous sauvés... Tom.
Il est toujours là.
Oui, dans mon bureau
avec Jesse.
Ca va empirer avant
de s'améliorer.
Je sais.
De l'eau et des piles
n'aideront pas.
Ca m'aide.
Kira.
Tout le monde va m'en vouloir
pour ça, c'est ça ?
Je ne peux pas parler
pour les autres.
Et toi ?
Qu'est-ce que tu croyais
qu'il allait arriver ce soir, Jess ?
Je sais pas.
Je suppose que...
- je m'en foutais.
- Et maintenant ?
Je suis désolé de ne pas
avoir été là
alors que tu avais besoin de moi.
Et je suis vraiment désolé
de ce qui est arrivé à ta mère.
Mais elle est toujours ta mère.
Et je suis toujours ton père.
Et quoiqu'il arrive,
rien ne changera ça, Jesse.
C'est toujours ta mère.
Ok ?
Je ne veux plus vivre là, papa.
Ok.
Ok ?
Oui, je me suis fait
un peu virer aujourd'hui, alors...
je suis ouvert à toute idée.
En fait, je pensais qu'on pourrait
faire un voyage.
Où ?
Un endroit sec.
Hé, Russ.
Je peux te parler une seconde ?
Hé, Tom, je, euh...
suis désolé pour Lewis.
Je sais, Jesse.
Ca va aller mieux ?
Heu... ça dépend de nous.
Russ ?
A mon tour de t'emmener
en balade en voiture.
- Où va-t-on ?
- A une sation essence.
Je veux te montrer quelque chose.
Ca a été comme ça tout la journée.
Ce sont tous des hybrides.
les gens, pas les voitures.
Je suis rentré à la maison ce soir
et j'ai découvert
que Mariel avait fait l'approvisionnement
de produits de secours.
Alors j'ai appelé quelques boutiques
de la ville
et la plupart était à court d'eau,
de piles et de lampes de poche.
alors j'ai roulé jusqu'à l'une d'elles.
Tous les hybrides aussi.
Il y a un autre ouragan qui se prépare ?
Mais personne ne le sait.
Les gens...
le ressentent simplement.
Ces gens le ressentent.
Mais c'est le reste des gens
qui me préoccupe.
Szura est parti, Russell.
Je suis allé sur cette île
ce matin,
et son groupe et lui,
ils sont partis.
Je ne sais pas ce qu'il planifie.
Mais si on est frappé par une tempête,
si c'est comme Eve,
tout le monde sera distrait.
Pourquoi tu me dis tout ça ?
Parce que je vais avoir besoin de toi
pour l'arrêter.
Ce qui est arrivé à Lewis
arrivera de nouveau
jusqu'à ce qu'on trouve
un moyen de vivre ensemble.
Et maintenant...
Je suis un peu à court de personne
en qui je peux avoir confiance.
Ah oui ?
Tom ?
C'est lui ?
Où es-tu ?
En transit.
Il y a quelques trucs dont j'ai besoin
de parler avec toi.
Oui, bah, j'ai aussi des trucs
dont je veux te parler.
Mets le haut parleur.
J'ai dû quitter l'île.
Ce ranger est un vrai
pot de colle.
Où tu les as amenés ?
Je préférerais discuter
de ça en personne.
On peut se voir demain
au petit-déjeuner ?
Eli...
Et, Tom ?
Je sais que tu es avec lui.
Très bien.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
- Merci, mademoiselle.
- De rien.
- Le vôtre ne marche toujours pas ?
- Malheureusement, non.
Mais c'est bien de savoir,
que si j'ai de nouveaux des ennuis,
tu es toujours proche.