Invasion
1x14- All God's creatures.
Transcript: RaceMan
Adaptation: Ez, Keno83, RonanaSplit & Lucile76
Synchro ac3: Mr.Batoo
www. forom. com
Russell ?
Hé !
Qu'est-ce qui va pas ?
Il y a , hum...
il y a quelqu'un dehors.
Hé, allez les gars.
Peu importe ce que c'était,
ils sont partis maintenant.
Shérif, peut-on vous poser quelques questions ?
Vous avez une minute pour nous ?
Comment vous sentez-vous, shérif ?
Je me sens bien.
Je suis content de rentrer
et de revoir ma famille si rapidement.
Je suis aussi reconnaissant pour
les excellents médecins de cet hôpital.
Des suspects dans votre tentative d'assassinat ?
Je ne vais pas m'occuper de
l'investigation dès maintenant.
Vous savez, je vais appliquer
les conseils de ma femme...
rentrer et me reposer.
Pour l'enquête, l'inspecteur ici présent
répondra à toutes vos questions.
- Merci, tout le monde.
- Merci.
Inspecteur, quelle information pouvez-vous
nous donner au sujet de cette affaire ?
- Ca va me manquer de ne plus t'avoir là.
- On se voit ce soir.
C'est bon, shérif ?
Allons attraper ce fils de pute.
Je suis sûre que c'était quelqu'un.
Ils me mataient.
Un homme ou une femme ?
Je sais pas.
Ils étaient accroupis dans l'entrebaillement
de la porte, et ensuite...
et ensuite ils sont partis.
Je...
Je vais avoir un bébé, Russell.
Je sais pas si je peux rester ici
plus longtemps.
Chérie, je sais que tu es tendue
avec tout ce qui est arrivé,
et je comprends
mais je ne suis toujours pas sûr qu'il y ait
quelque chose dont on doive avoir peur.
Hé, je te protégerai, c'est promis.
Je veux que notre bébé soit
en sécurité, Russell.
Cela ne me semble pas très sécurisant.
Je le trouverai...
lui, elle, peu importe
ce que c'était...
et je m'en chargerai.
Il y a 3 jours, on m'a tiré dessus
et maintenant, eh bien, je suis presque
complétement rétabli.
Certains ont l'air surpris.
Eh bien, moi aussi.
Je ne savais pas que mon corps
pouvait faire ça.
Comme vous, j'apprends toujours
qui et ce que je suis,
mais une chose que j'ai découvert,
c'est qu'aucun d'entre nous
ne vivra cette transformation
de la même façon.
Certains la combattront.
Certains deviendront même violents.
Je cherche un homme qui a besoin
de notre aide.
Il s'appelle Lewis Sirk.
C'est mon agent.
Si l'un de vous sait où il est,
j'aimerais être averti.
C'est une petit ville, quelqu'un
doit savoir quelque chose.
Non ?
Très bien...
mais si l'un de vous l'héberge...
si l'un de vous cache des informations,
vous serez tous tenus pour responsable.
Non, ne nettoyez pas encore.
Je veux m'impregner
de la scène du crime,
et si vous n'avez pas fini en fin de journée,
ne vous en souciez pas.
Mariel et ma fille...
elles resteront encore à l'hôtel.
Compris, shérif.
C'est compris.
Shérif.
Hé.
Hé, est-ce que l'agent que vous cherchez
est celui avec un seul bras ?
Vous pourriez nous accorder une minute ?
Oui. Qu'est-ce que vous savez ?
Eh bien, j'ai beaucoup nagé dernièrement.
Je suis allée à Logan Bay,
et j'ai vu ce type nager
avec un seul bras.
C'est une vision hors du commun,
je dois vous le dire.
Je ne me suis pas approché
mais quand je partais,
je l'ai vu laver quelques vêtements
sur le rivage,
comme s'il vivait là
ou quelque chose dans le genre.
Merci, merci.
Ca m'aide beaucoup.
Oui, je suis désolé de n'avoir rien dit
plus tôt, shérif.
Je... Eh bien, je ne voulais pas
que les gens pensent que je suis un mouchard.
C'est compris. On gardera ça
entre nous, ok ?
Absolument.
El les militaires ?
Ils auraient pu envoyer quelqu'un, non ?
Larkin fouinait dans leur base.
Ils étaient sur sa piste.
Ils pourraient l'être de nouveau.
Sous la douche ?
Ok, et Healy ?
Il aurait pu venir ici
pour parler à l'un de nous.
Il a mon numéro de téléphone.
Et si c'est ce mec dont il nous a parlé...
Szura...
l'hybride assassin de la C.I.A ?
Qui a dit que c'était un assassin ?
Hé, Healy a dit qu'ils étaient à Cuba ensemble.
Tu crois qu'ils y faisaient quoi,
des achats de cigares ?
Ils y étaient pour jeter un oeil aux lumières dans l'eau
et Szura s'est fait prendre.
Et Healy pense qu'il a tiré sur Underlay, non ?
Alors Szura peut devenir le maître,
le roi alien ?
C'est une théorie.
Il n'est pas sûr.
Si ce mec pense qu'Underlay est une menace,
il va vraiment pas aimer Larkin.
Elle a presque déjà tout craché aux infos
sur l'invasion extra-terrestre.
Ok, Dave, on ne sait toujours pas
si ce sont des extra-terrestres,
et la seule raison pour que quelqu'un pense
que Larkin est une menace c'est parce que
tu as causé
de notre famille entière
sur ton stupide blog.
Il est pas stupide.
Non. Plus maintenant.
Elle a si peur maintenant, de tout.
Je dois juste trouver un moyen
pour qu'elle me fasse de nouveau confiance.
Elle te fait confiance, Russ.
C'est juste qu'elle ne fait pas confiance
à ce qu'il y a dehors.
C'est quoi ?
Est-ce...
Woh, c'est à moi.
- Qu'est-ce que ça fait là ?
- Aucune idée.
- Regarde ça.
- Quoi ?
- C'est quoi, une trace de pas ?
- Dur à dire.
- Dave, donne-moi ça.
- Quoi ?
Ton disque.
Woh, hé, c'est mon disque préféré
de Buddy Holly, Russ.
Tu vas faire quoi avec ça ?
Non, non, non, non.
Oh, bien, sur le visage de Buddy.
- Allez...
- T'inquiète pas de ça, Dave.
- Je vous appelle si besoin.
- Oui, monsieur.
- Monsieur.
- Bonjour, Lewis.
Tu pourrais baisser ton arme,
s'il te plaît ?
Oui, bien sûr.
Je suis désolé.
Voilà.
Pose-la.
Salut, Papa.
Tu l'as amené à la maison.
Tu m'as dit de m'occuper de lui,
donc c'est ce que j'ai fait.
Eh bien, je ne pensais pas
que tu t'en occuperais ainsi.
Il ne s'est rien passé, Papa.
Lewis et moi sommes amis,
c'est tout.
Il ne voulait simplement voir personne.
Je veux dire, il était vraiment perturbé
à cause de toi.
Tu m'as menti.
Je...je...
Non, tu m'as menti.
Tu m'as dit qu'il s'était fait tirer dessus,
mais c'est faux.
Ce n'est pas comme ça que son bras
a été amoché.
A quoi est-ce que tu pensais, Papa ?
Il a perdu son bras en Irak,
et il...
et il va dans l'eau et quelque chose
d'incroyable lui est arrivé...
son bras était revenu.
Kira...
Enfin, son bras était revenu,
et tu as été tellement paniqué par ça,
que tu lui as dit de le couper.
Ce qui est arrivé à Lewis
est très compliqué,
et... et si les gens le découvrent,
ils le lyncheraient.
Pourquoi ?
Parce qu'ils penseront que c'est un monstre,
et... et...
ils le tueraient.
Papa, c'était un miracle.
Ca l'était forcément.
Et tu n'as simplement pas eu assez de foi
pour le supporter.
C'est ce qu'il t'a dit ?
C'est pour ça qu'il m'a tiré dessus ?
Il ne t'a pas tiré dessus.
Comment tu le sais ?
Parce que j'étais en train de parler avec lui
quand c'est arrivé.
Il m'a donné le numéro d'une cabine ici,
et nous étions en train de parler quand Mariel a appelé
et dit qu'on t'avait tiré dessus.
Je veux que vous sachiez qu'en dépit
des apparences,
Kira et moi n'avons été intimes
en aucune façon.
Nous étions juste en train de parler.
Lewis, tu as laissé un mot dans ma boîte aux lettres
m'accusant de t'avoir trahi.
Et j'en suis désolé, monsieur, mais...
croyez-vous en Dieu, monsieur ?
Oui.
Vraiment ?
Parce que Kira n'en était pas sûre.
Elle pensait que non.
Eh bien, Kira a 17 ans, Lewis,
et elle n'est pas sûre de beaucoup
de choses.
Je crois en Dieu.
Je crois qu'il m'a sauvé la vie
plus d'une fois,
et je crois qu'il a sauvé la tienne
quand tu as pris la décision
d'amputer ton bras.
C'est très difficile à comprendre.
Je sais, je sais.
Je dois avoir foi dans mon meneur, monsieur.
Je ne pouvais pas vous suivre à moins que vous
soyiez un homme de foi.
Désolé d'avoir douté de vous.
C'est pas grave.
Il y a plus de trucs qui manquent ici, Russ,
mon tourne-disque a disparu aussi.
- Pourquoi vous avez ramené ça ?
- Nous l'avons trouvé à côté de son disque.
Mais c'est quoi ?
- Oh, mon Dieu.
- Quoi ?
Ma bière.
Le batard a volé ma bière.
J'avais au moins deux packs de 6 là.
Russell, c'était... c'était une personne qui était
à l'extérieur de la salle de bain,
pas un cheval ou une biche ou je ne sais quoi.
Larkin, je ne sais pas encore ce que c'est.
Je retourne dehors.
Dave, attends une seconde.
Non, je parie que ce sont ces gosses qui traînent
au pont d'acier.
Je les y ai vu rouler avec leur VTT hier.
Les cons.
- Hé, Papa ?
- Quoi ?
Tom est là et il veut te parler.
Oui, Papa et Dave l'ont construite pour moi.
Tom ?
Salut. Rosie était en train
de me montrer sa cabane.
Etonné de te voir sur pieds.
Beaucoup de gens le sont.
Viens là, bébé.
Russell, ca te dérange si je te pose
quelques questions ?
Non.
En privé.
Allez, Russ, allons faire un tour.
Tu as déjà été à l'arrière d'une de
ces choses ?
Oh, bien sûr que oui.
Ca a dû être plutôt effrayant.
Etre arreté, étant jeune,
suspecté de meurtre.
Je ne t'ai pas tiré dessus, Tom.
Est-ce que j'ai dit que tu étais suspect ?
A part les empreintes
partout chez moi,
à part ton fils qui possède un 45,
est-ce que je t'ai accusé d'une façon ?
Mon fils a un 45 parce que tu lui as donné.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je sais que tu sais ce que je suis,
du moins tu penses le savoir,
mais quelqu'un a dû t'aider avec
cette information.
Tu as raconté à ma femme des histoires
de gens ayant été répliqués,
suicides collectifs, enfants tués,
histoires que tu prétends avoir été dites
par quelqu'un d'autre.
Qui est cette personne, Russell ?
Parce qu'ils n'ont pas l'air de beaucoup m'aimer.
Cette personne ne t'a pas tiré dessus non plus.
- Comment tu le sais ?
- Je le sais.
Eh bien, as tu une idée
de qui ca peut être ?
Aucune preuve.
Je suis ouvert aux hypothèses.
Il y a un gars appelé Szura.
Ca pourrait être ton homme.
Szura ?
- Et où as-tu entendu ce nom ?
- La même personne.
Eh bien, cette personne partage
un lourd secret avec toi, n'est ce pas ?
Eh bien, je lui fais confiance.
Mais tu ne vas pas me dire qui il est ?
Non.
Parce que ?
Il ne te fait pas confiance.
Bien qu'il pense que ta survie
est importante,
et il est certain que Szura est une menace...
ce qui est intéressant parce que...
eh bien, c'est l'un des tiens.
L'un des miens ?
Oh, un des "hybrides" ?
J'ai entendu que c'est comme ça
que tu nous appelles.
C'est très branché.
Comment tu écris Szura ?
Rosie ?!
Dave ?
Lark ! Hé !
Qu'est ce qu'il y a ?
Elle a vu quelque chose dehors.
Devant la porte.
Hé, hé.
Hé, qu'est ce que tu as vu, ma puce ?
Je ne sais pas
mais c'était gros.
Vous voulez que j'aille voir ça ?
- Non, non, non, non !
- Hé, hé, Jesse, non.
Je vais...
Je vais le chercher.
Je veux que vous attendiez
dans la chambre de Rose, ok ?
D'accord ? Respire calmement, voilà, ok ?
Tout va bien.
Vite, venez.
Tu crois que c'était quoi, Larkin ?
Bien, verrouillez la porte, ok ?
D'accord.
Larkin ?
Ok, Rosie. Pourquoi tu
ne t'assiérais pas là ?
Mais que fera oncle Dave s'il le trouve ?
Ok.
Q u....
Mon Dieu, mon Dieu.
Dave ?
C'est dans la maison.
Où est Papa ?
Il rentre quand ?
Il est avec Tom, chérie.
Mais je suis sûr qu'il
rentrera dès qu'il pourra.
Je veux l'aider.
Je veux aider Dave.
On reste ici.
Dave ?
Dave ?!
Je vais l'aider.
Papa l'aurait voulu.
Je m'en fous.
C'est ton frère, Larkin.
Tu n'es pas inquiète pour lui ?
Oui, mais je m'inquiète pour toi, aussi.
Russell.
Maintenant que toutes nos
cartes sont sur la table...
J'espère qu'on pourra avoir
une relation plus productive.
Ce n'est pas parce qu'on est
différent qu'on est un monstre.
Marrant. J'ai dit la même
chose à ma femme ce matin.
Ecoute... qui que tu sois,
dis-moi ce que tu veux.
J'ai une arme !
Je tirerai, promis !
Dave ? Dave ?
Tire !
Mariel ?
Hé, Kira.
Salut.
Quoi de neuf ?
- Je peux te parler une minute ?
- Oui, bien sûr.
Kira ?
Que se passe-t'il dans l'eau ?
Il t'est arrivé quelque chose la
nuit de l'ouragan, n'est-ce pas,
et à mon père après le crash ?
Vous en êtes ressortis
différents, n'est-ce pas ?
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
J'essaye de comprendre.
Je connais quelqu'un à qui s'est arrivé.
Vraiment ?
Pourquoi ça ne m'est pas arrivé ?
Russell, je te le dis, ça me ressemble.
Je ne m'approcherais pas trop.
Oh, il est conscient, Russ.
Oui, je vois ça.
Oh, putain, Russ...
ça me ressemble.
Enfin, une version plutôt ratée,
Mais...
si tu regardes dans ses yeux...
alors ça ne devait pas être un
accident qu'il prenne mes affaires.
Dave ?
Hé.
Larkin.
C'est quoi ?
Vous l'avez attrapé ?
Oh, mon Dieu, c'est quoi ça ?
On n’est pas tout à fait sûr.
C'est un hybride ?
Russel, ça a pu arriver la nuit où
cette créature m'a choppé la jambe.
Qu'est-ce que tu dis ?
La nuit...
après l'ouragan, Dave a été attaqué...
dans l'eau.
On a dit à tout le monde que
c'était un alligator, mais...
ce n’était pas un alligator.
Alors... vous dites que
vous pensez que cette...
chose....
vient de toi ?
Je ne suis resté sous l'eau qu'une minute.
Russell m'en a sorti très vite.
Il n'a pas du prendre assez
d'information génétique.
Bon sang, Russ.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Ca à l'air vraiment malade.
Il saigne de partout,
sa peau est déchiquetée.
On dirait qu'il respire mal.
Il faut qu'on fasse quelque chose.
Bien, écoute, j'ai une trousse
d'urgence dans la camionnette.
Tu vas le toucher ?
Il est peut-être en train de mourir.
Mais, Russell, tu ne sais pas ce que c'est.
Tu ne sais pas ce que ça va faire.
Larkin...
Larkin, viens là...
Non.
Non, non, non, viens là.
Ca... ça essaye de te voir.
Je ne pense pas qu'il veuille que tu partes.
C'est bon, viens ici.
Si tu viens par ici...
Oh, mon Dieu !
Ok, tout va bien.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Je ne sais pas.
D'accord, recule, recule. Ok...
D'accord, d'accord, recule, recule.
C'est quoi ?
C'est nous.
C'est... c'est nous qu'on on était petits.
Il y a beaucoup d'empreintes
de M. Varon ici.
Vous savez s'il possède un .45 ?
Il ne m'a pas tiré dessus, Lewis.
Le seule raison pour
laquelle je voulais lui parler
c'était pour savoir ce qu'il
savait, et il en sait beaucoup.
Ca peut mener quelque part...
mais il n'a pas fait ça.
Est-ce...
Est-ce que vous allez bien, monsieur ?
Mieux que ça.
J'espère qu'on ne te
tirera jamais dessus, Lewis,
mais si ça arrive,
soit heureux d'être dans ce corps aujourd'hui.
C'est une sacrée amélioration.
Merci.
Kira, hé, bébé.
Je pensais te voir à l'hôtel.
J'ai besoin de plus de vêtements.
J'ai parlé à Mariel.
Oh ?
J'avais des questions pour elle.
Elle a dit que je devrais te parler.
Ce n'est pas vraiment
le bon moment, chérie.
On travaille encore.
Quand ce sera le bon moment ?
Je ne sais pas.
Je peux parler à Lewis alors ?
A propos de quoi ?
Papa, est-ce que je peux juste lui parler 2 minutes ?
Tu viens avec moi prendre mes affaires ?
Je...
oui.
Fais une pause. Vas-y.
5 minutes.
Comment va-t-il ?
Sa respiration a beaucoup diminué.
Hé, Lark, viens-là.
C'était,
c'était ma photo préférée de
nous quand on était gamins.
Tu le savais ?
Il aurait pu prendre n'importe quelle photo,
mais il a choisi celle-là.
Tu penses qu'il en sait beaucoup ?
Je veux dire...
tu penses qu'il se souvient
quand ça été pris ?
Je ne sais pas.
Il a une mémoire ?
Mariel a la sienne.
Oui, mais Mariel est revenue complète.
Tout ceux qu'on connait sont,
pour l'instant, revenus entier.
Je suis désolée si je t'ai attiré
des ennuis avec mon père.
Non, non, non, ce n'est pas ta faute.
C'était inaproprié de ma part de partager
ces choses que j'ai faite avec toi.
Mais, tu sais, je n'ai jamais été
aussi proche de quelqu'un,
surtout depuis que j'ai perdu mon bras.
Les gens étaient du genre :
"Oh, le pauvre".
Je déteste ça.
Je sais.
Les gens m'ont toujours traitée comme ça,
"pauvre petite orpheline,
qui a perdu sa mère. "
Ca craint.
Ecoute, je veux que tu saches que
même si on ne se verra plus
beaucoup maintenant,
je crois à tout ce que tu as dis.
Je crois que le retour de ton
bras était un miracle.
Et je suis désolé que mon père ne l'ait pas cru.
Merci.
C'est son problème.
J'ai essayé de parlé à Mariel à propos de ça,
mais je crois que je l'ai mise mal à l'aise.
Lewis...
Je veux savoir ce qu'il y a dans l'eau.
Bon ou mauvais, je veux tout savoir,
parce que je me suis toujours senti différente.
Les gens m'ont acceptée...
et je suis même populaire,
mais je ne me suis jamais sentie intégrée...
pas même dans ma famile.
Et c'est de pire en pire.
J'ai l'impression qu'il font tous
parti d'un club privé, tu vois ?
Et ils ne veulent pas que j'en fasse partie.
Oui.
Tu sais Kira, tu voudrais peut-être
parler au père Scanlon de tout ça.
Il dirige le groupe des survivants de l'ouragan,
- et ils ont tous eu la même exp...
- Lewis.
- J'ai promis à Mariel qu'on aurait fini ce soir.
- C'est bon. J'allais partir.
- Bonne nuit, Lewis.
- Bonne nuit, Kira.
A plus.
Donc, vous avez bien discuté ?
C'est une jeune fille très spéciale, monsieur.
Oui, elle l'est.
Elle est aussi une très jeune fille.
Et de ce fait, une fille très naïve.
Je lui ai suggéré d'aller parler au père Scanlon.
Quand j'ai eu des questions à
propos de ce qui m'arrivait,
il m'a beaucoup aidé.
Mais tu ne lui a pas parlé récemment, non ?
Oh, si monsieur. Il a été la première
personne que je suis allé voir
après avoir quitté votre maison.
Vraiment ?
- Il est mon prêtre.
- Je sais.
Tu l'as vu récemment ?
- Tu lui a dis pour avoir coupé ton...
- Oui, monsieur, mais c'était en confession,
donc...
Monsieur ?
- On doit l'emmener à l'hôpital ?
- Je pense que c'est trop tard pour ça.
Je devrais aller à l'intérieur.
J'ai promis à Rose que
je ne partirai pas trop longtemps.
Ecoute, ne...
ne raconte pas ça aux enfants.
Non, je ne le ferai pas.
Russ...
j'espère que notre bébé sera comme toi.
J'espère qu'il ou elle n'aura pas peur de ce
que qu'ils ne comprendront pas.
Oh, mon Dieu, je suis désolé pour mes pêchés,
et je me résouds,
avec l'aide de mes grâces,
à confesser mes pêchés...
à faire pénitence...
et à demander pardon.
Je...
- Tom.
- Tout va bien, mon père.
Vous n'êtes pas seul.
On sait tous les 2 que c'était vous.
Que voulez-vous dire ?
Oh, allez,
vous n'allez pas me faire citer
les passages de Juda ?
Pourquoi avez-vous voulu me tuer ?
Vous avez abusé des privilèges de Dieu.
Vous... vous avez mutilé un
homme au nom de votre...
propre croyance tordue.
Vous nous avez trompés, Tom.
Après la visite de Lewis, j'étais...
en colère contre votre trahison.
Au point d'avoir consulter Dieu sur vous...
Comment pensiez-vous échapper à Sa justice ?
Comment pensiez-vous échapper à la mienne ?
Vos agents sont dehors ?
Vous n'irez pas avec mes agents.
En fait, vous n'irez même pas en prison.
Je vais vous envoyer dans un autre endroit.
Quel genre d'endroit ?
Un endroit que dirige un vieil ami à moi.
Un M. Szura.
Vous avez entendu parlé de lui ?
Non.
C'est un sacré gars,
et il dirige un petit camp
pour des gens comme vous qui
se sont perdu en chemin.
Je pense que cet endroit va vous
mettre dans la bonne direction.
Cela semble marcher pour les autres.
Szura ?
Szura.
Je pense que c'est un nom dont
vous vous souviendrez.