Précedement dans "Invasion"...
Tu crois qu'il y a quelqu'un à l'intérieur ?
Kira, tu dois voir ça.
Dr. Underlay ?
Je cherche le Dr. Underlay !
J'ai vu quelque chose dans l'eau, papa.
Qui est-ce ?
Les militaires ?
Pourquoi pas d'inscription ?
Je vais finir par trouver
pourquoi l'Air Force est ici
et si on tente de couvrir l'affaire,
qui est impliqué.
Si je te dis ce qu'il se passe réellement,
je te mets en pleine ligne de mire.
Mariel...
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Invasion
1x04 - Alpha male
Transcript Raceman
Adaptation -Ez-, Keno83, Ronanasplit & Lucile76
www.forom.com
Il n'y a pas d'accidents, Lewis.
Tout arrive pour une raison.
Regarde notre ville.
Oui, c'est une honte.
A un certain niveau, peut-être.
Mais je pense que c'est aussi
une opportunité.
Une opportunité de grandir.
Ce qui ne nous tue pas
nous rend plus fort, pas vrai?
Bonjour, shérif.
Vous faites un boulot remarquable.
Merci, Roger.
Comment se porte la boutique ?
Elle a pris un coup mais nous reviendrons.
Je sais que ce sera le cas.
Tu vois ?
C'est un survivant.
comme tous ces gens qui nous aident
à franchir le niveau supérieur.
Après le nuit de l'ouragan, on dirait que
toute la Floride du Sud se ravitaille.
Mais ici, sur la terre ferme,
le ravitaillement se fait en attendant...
en attendant les êtres chers
qui sont toujours portés disparus.
Et pour beaucoup de personne,
attendant en ligne
pour des besoins les plus basics...
Glace, nourriture, gaz, eau...
médicaments.
Tout est en quantitée très limitée.
Je suis avec Terrence Gale
du Département de Santé de Floride.
Pouvez-vous me dire, dans une telle situation,
doit-on s'attendre à ce que ça empire
avant que ça ne s'arrange ?
Eh bien, avec un tel déplacement,
on est toujours concernés par la maladie.
C'est pourquoi ces centres de secours
sont si importants.
Parce qu'ils peuvent fournir
une bonne dose d'espoir
pour ces familles qui ont été forcées
de quitter leur maisons
et leur permettre d'avoir accès à de la nourriture
ou des médicaments ou n'importe quoi dont ils ont besoin.
Comment tenez-vous avec toute
cette demande ?
L'accès est le plus grand défi.
- J'ai visité beaucoup d'endroits...
- Vous êtes l'une d'eux.
Vous êtes l'une d'eux !
Au secours ! A l'aide !
Je suis enceinte. Arrêtez !
Je suis enceinte.
Elle est l'une d'eux !
Mona, j'arrive avec une autre cargaison.
J'ai aucune idée de l'endroit
où on va les mettre.
Voilà, prends ce petit bonhomme.
Sois prudente. Il est un peu mal en point.
Allez.
C'est bon. C'est bon.
Comment ça se fait que tu te la joue
Arche de Noé ?
Parce que je peux utiliser mon camion.
Le shérif a fait fermer toutes les routes.
Pas pour lui.
Il a pas eu de problème pour
emmener Larkin à Key Largo.
Que faisaients-ils là-bas ?
Elle couvrait une histoire.
On est en rupture.
Quand va-t'on avoir de l'eau ?
J'ai compris six semaines.
Six semaines ?
C'est ce qu'ils m'ont dit.
Le shérif a de l'eau.
Comment tu le sais ?
Parce que quand j'ai amené les gosses chez lui,
ton ex prenait un bain.
Voilà comment je le sais.
Quel fils de pute !
Personne n'a d'eau.
Ben, je suppose que ça paie
d'être l'Homme, hein ?
Hé, Russ !
Où plus tôt dans la journée,
Larkin Groves a été attaquée face à la caméra
par une femme dérangée,
au centre de secours.
Mais la question qui revient :
pourquoi cette femme l'a-t'elle attaquée ?
Oh, non.
Tu sais comment ils rentrent ?
Ils y sont.
Je l'ai vue. Je l'ai vue.
Elle était là.
Je ne suis pas folle.
Ils sont là. C'est tout.
C'est ce qu'ils font. Ils sont là.
Elle est l'une d'eux.
Elle l'était.
Elle était l'une de quoi ?
Une d'eux.
Une de...
la télévision...
les journalistes.
Ils sont partout.
5 milligrammes d'haldol.
Vous voulez un café avec, Janie ?
Dr. Bates.
On dirait que quelqu'un a oublié
de prendre ses médicaments.
Depuis combien de temps la traitez-vous ?
Six ans.
Elle est schizophrène.
Quand elle est sous Thorazine,
on n'a pas de problème.
Pourquoi a-t'elle arrêté des les prendre ?
Il n'y en avait pas
au centre de secours.
- Il y aurait dû en avoir ?
- Oui.
Mais le distributeur n'a pu
rentrer en ville.
Il a été détourné de sa route
à un des barrages.
- Quand l'avez-vous appris ?
- A l'instant.
Je suivais une patient qui est, normalement,
responsable et elle n'a pas pris ses médicaments
- parce qu'elle n'a pas pu. Elle n'a pas pu les avoir.
- Je vois.
Ce médicament a été spécifiquement
réservé pour l'école de Paloma ?
Oui.
Et il y a eu un problème en cours ?
Plus tôt aujourd'hui, j'ai parlé avec
Terrence Gale, du Département de la Santé,
et il m'a dit être allé
à tous les centres de secours,
et aucun d'eux n'avait les
provisions appropriées.
Je vais y venir.
Patientez.
Ok, les gars.
Je voudrais...
S'il vous plaît.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Je dois juste savoir quand le réseau
sera de retour.
Je ne peux pas vous donner
de réponse définitive.
Nos équipes sont dessus.
Ecoutez !
Nos équipes bossent 24/24
mais il s'agit d'une zone très large
avec des moyens limités.
Ok. Une semaine, deux semaines ?
Peut-être de six à huit.
M. le Maire ?
L'électricité ne veut rien dire
si nous n'avons pas de toit.
Mais on a entendu que les matières premières
sont distribuées de manière très sélective
et que certaines personnes
n'en auront pas.
Ce n'est pas vrai.
Si vous allez au centre de secours
y faire la queue
Vous devriez vivre pour voir
un nouveau jour.
Ma femme vient d'être attaquée
à un de ces centres.
Une femme mentalement malade n'a pas eu
ses médicaments parce que le camion les transportant
a été refoulé aux barrages.
Je pensais que ce confinement, ou
ce "cercle de sécurité" comme vous l'appelez M. le Maire,
était censé protéger notre communauté,
pas la rendre plus dangeureuse.
Bonjour, Russell.
Je suis désolée pour ta femme.
J'espère que Larkin va bien.
Le système n'est pas parfait et je réalise que
nos points de contrôle peuvent causer des inconvénients.
Mais nous sommes plus en sûreté avec eux.
Ils nous aident à imposer un couvre-feu,
- réduisent le pillage.
- Ils nous bloquent, Tom.
Et je ne vois pas vraiment à qui ils servent.
La moitié est dans la ville même.
Sur des routes qui ont déja été nettoyées.
Personne ne veut être coupé du monde.
Mais on l'est.
Et la communauté ne peut pas
se réparer sans aide.
Si vous...
M. le Maire, si vous ouvriez simplement les routes
qui sont sécurisées, ça ferait avancer les choses.
Alors, on doit arrêter cette histoire de périmètre.
Ca n'aide personne.
Vous ne comprenez rien.
On est toujours dans une période
de contamination là,
avec tant de nos concitoyens
manquants encore à l'appel.
L'usine de traitement chimique endommagée...
C'est le problème du C.D.C
[Center for Diseases Control]
- Notre principal source d'eau peut être contaminée.
- Alors, pourquoi tu l'utilises ?
Pardon ?
Tu as de l'eau chez toi, n'est-ce pas, Tom ?
- Comment t'as réussi à en avoir ?
- On a un puit.
Ton exploitation a un puit ?
Non,
moi, j'ai un puit.
Tom,
nous comprenons tous tes inquiétudes
mais peut-être que nous sommes allés
trop loin dans cette affaire.
Si les gens ne peuvent pas venir à nous,
nous ne pourrons pas reconstruire.
Ce sera mauvais pour tout le monde.
Très bien.
Ouvrons les portes
et voyons ce qui en arrive.
T'es sûr que tu seras capable
de porter tout ce matériel ?
Je ne vais rien porter.
Elle si.
Je vais juste superviser.
C'est moi qui vais superviser.
- Tu fais mal.
- Oh, non, elle fait mal.
Oh, oh, tu veux faire mal ?
Non, non,
non, non.
Aah, pas le sac. Pas le sac.
Underlay.
Tu caresses encore ton frère ?
- Qu'est-ce que tu veux, Derek ?
- Toi.
Quand est-ce que j'aurai ma part ?
Va-t'en.
On va à Biscayne ce soir,
à un petit feu.
Tu devrais venir.
Je pense que j'ai autre chose de prévu.
Il peut venir aussi.
Donc, aujourd'hui c'était
la grande épreuve de force, hein ?
En grand public, d'homme à homme.
Il n'était pas aussi grand que ça.
Tu lui as botté le cul, n'est-ce pas ?
En quelque sorte.
C'est génial.
Ce mec avait besoin d'une bonne correction.
Donc pas de barrage routier, c'est ça ?
Non.
Cool. Ok, première chose demain:
je veux que Larkin nous amène à Key Largo.
Pourquoi ?
Parce que je veux voir ce qu'elle a vu.
- Je suis sûr qu'il n'y a plus rien là-bas, Dave.
- Non, on n'en sait rien.
Larkin a dit qu'Underlay lui a raconté
qu'ils cherchaient un hélicoptère écrasé.
Il lui a dit que l'Air Force recherchait
un avion disparu dans la tempête.
Quand ils y sont allés, ils ont tous les deux vu des soldats
chargeant une boîte mystérieuse à l'arrière d'un camion.
Tu n'aimerais pas savoir ce qu'il y avait dans cette boîte mystérieuse ?
- Je préfererais savoir pourquoi Underlay lui a montré ça.
- Tu sais pourquoi.
Contrôler.
Le contrôle, c'est ce que veulent les gars comme Underlay.
Il sait, c'est certain, qu'il y a des aliens ici.
Oh, Dave...
L'Air Force le sait aussi.
Il doit juste contrôler l'information
sinon il risque de foirer toute son alliance.
Quelle alliance?
Avec les aliens.
Pourquoi on s'arrête ici ?
Parce que
on retourne sur Terre.
C'est quoi cet endroit ?
C'est l'une de nos installations de recherche.
Ils ont été injoignables par radio depuis des jours.
Qu'est-ce qu'ils font ici ?
Ils étudient les animaux, les maladies tropicales.
Shawn, t'es là ?
Tous les chercheurs sont partis après l'ouragan
mais je sais que le gardien était revenu.
C'est Russell !
Oh, non.
Les primates sont partis.
Quoi ?
Comment sont-ils sortis ?
L'ouragan, je parie.
Non, le gardien a dit qu'ils étaient tous ici.
Ouais, ben
maintenant ils n'y sont plus.
Dave...
Dave ?
Dave, t'es là ?
Je suis désolé.
J'ai attendu dehors.
Mais les moustiques étaient en train de me tuer.
Comment as-tu...
Je n'ai pas vu ta voiture.
Je me suis garé derrière.
Je n'avais pas l'intention de te faire peur.
Russell n'est pas là.
Je sais. Comment vas-tu ?
On m'a dit ce qui s'est passé.
Tout va bien.
Juste un peu secouée.
Je m'en doute.
Tout va bien avec le bébé ?
Ouais.
Tout le monde va...
bien.
Bien.
J'étais curieux de savoir si tu avais appris quelque chose de plus
sur cette boîte.
Oh.
Non.
Je n'ai pas encore eu le temps de suivre cette piste.
Et toi ?
Eh bien, j'ai appelé mon contact de l'Air Force.
C'est un ancien de la CIA, donc...
tu ne sais jamais vraiment quand
tu as une vraie histoire de sa part.
- Je pensais que tu lui faisais confiance.
- C'est le cas.
Mais des fois lui et ses coups...
- Tu veux vraiment savoir le fond de cette histoire ?
- Oui.
Si les militaires travaillent sur quelque chose de secret ici
je veux être au courant.
Ok.
Mais si tu finis par terminer l'histoire,
tu ne peux dire à personne
que je t'ai aidée là-dessus,
même pas à ton mari.
Russell sait déjà que tu m'as aidé.
Larkin.
Ce que je t'ai montré était hautement confidentiel.
Ouais, pour les infos.
- Je ne pensais pas que tu parlais de ma famille
- De tout le monde.
J'ai pris des risques pour toi.
Tu veux être une bonne femme ?
Parles-en à ton mari.
Mais si tu veux être une bonne journaliste,
parle-m'en.
Ne dis juste à personne ce que tu fais.
C'était l'heure de nourrir les animaux.
Soit le mec a ouvert toutes les cages
en même temps comme un idiot,
ou il en a ouvert une, peut être deux,
les singes ont paniqué,
ont fait sortir leurs potes et ont mis le type en pièces.
Ce ne sont pas des singes.
Ce sont des babouins gris.
Et ils ne l'ont pas tué,
du moins pas intentionnellement.
Comment le savez-vous?
Parce que ses blessures sont superficielles.
Il était en train de saigner du nez et de la bouche.
Tu penses qu'il a été empoisonné ?
Je pense qu'il a contracté une maladie infectieuse.
Il y a tous les tests de régimes des babouins à l'intérieur.
L'un d'entre eux, ou tous, a pu être porteur.
Porteur de quoi ?
J'espère qu'il peut nous le dire.
L'un d'entre vous a touché quelque chose à l'intérieur ?
Non.
Bien.
Ils testent son sang en ce moment.
- Son sang est sur mon pied.
- Je le laverais à ta place.
Et pour les babouins ?
Ils doivent être retrouvés.
Même si la maladie n'est pas aéroportée
s'ils sont les porteurs,
tout ce qu'ils toucheront sera contaminé.
Ce sont les régimes ?
Je peux voir ça ?
Commencez à former une équipe ensemble.
Ok, Dave, dès que t'auras nettoyé tout ça,
je veux que tu rentres t'assurer que
Larkin et les enfants restent à l'intérieur.
Ne les laisse pas sortir
avant d'avoir eu de mes nouvelles.
Ouais, ok.
Si les babouins sont trouvés rapidement,
on sera peut etre capable de contenir ça
Mais s'ils ne le sont pas...
Ici le Ranger Varon
On va avoir besoin de six équipes ici au plus vite
pour commencer à traquer ces primates.
Faites des équipes de 3.
Je surveillerai les autres.
Commençons par cette zone
puis on ira à l'est, du côté des fermes,
compris ?
Bien reçu.
Tu me revaudras ça. J'ai
jamais bossé autant chez moi.
Tu me remercieras un jour, Kira.
- Jess ?
- Quoi ?
T'as eu des nouvelles de ton père ?
Je n’ai pas de radio.
Ouais, j'ai essayé de l'appeler.
Il ne répond pas.
Il ne doit pas avoir de réseau.
Vous voulez dîner ?
Rose peut-être, mais
Jess et moi, on sort.
Ah bon ?
Où ça ?
Un feu de camp.
Et le couvre feu ?
Oh, on sera rentrés avant.
Je ne sais pas, je pense que vous
devriez attendre et demander à ton père.
On ne peut pas te
demander ? Enfin...
tu fais aussi figure d'autorité, non ?
Très bien, mais... soyez à l'heure.
Bien joué sur la
culpabilité de la belle-mère.
Ouais, c'est plutôt efficace.
Tu peux essayer avec mon père...
enfin s’il se sent coupable.
C'est arrivé quand ?
Il y a 5 minutes.
Tout le monde est au courant ?
Absolument.
Tout est ouvert.
La route 1, l'avenue
Krome, laissez passer.
Je suis de retour dans 20 minutes.
Bien reçu.
- Bonjour, Mme Underlay.
- Bonjour.
Je t'ai amené le repas.
Comment ça va ?
Je garde la tête hors de l'eau.
C'est une blague ?
Oui.
La femme qui a attaqué
Larkin ce matin...
elle est schizophrène.
Son médecin m'a dit qu'on avait
abusé d'elle dans son enfance,
et depuis ça, elle est dissociée.
Elle ne peut toujours pas
exprimer ce qui lui est arrivé.
Tu n'es pas schizophrène, Mariel.
Je sais.
Mais je suis différente
depuis l'ouragan.
Tu es différente parce que tu as survécu.
Tout le monde ne peut
pas en dire autant.
Pourquoi j'ai survécu ?
C'est quoi ça ?
C'est un...
Avertissement du Département de la Santé.
Des babouins se sont échappés d'un
centre de recherche, dans les marais.
Ils portent peut-être
une maladie infectieuse.
Central ?
Central, vous êtes là ?
Tom, bon sang ! C'était à 2 doigts.
Alors, il y a des primates par ici
avec une maladie mortelle.
Pourquoi on ne m’a pas appelé ?
- On est dans les marais.
- Oh, et qu'est-ce qui te fait penser
qu'ils vont y rester ?
Il y a une ville au nord avec du monde.
Un avis a été diffusé par
le Département de la Santé.
Oui, j'ai lu la note.
Tu les traques tout seul ?
Non, mon équipe vient de se séparer.
Si j'avais encore mon verrouillage,
j'aurais pu contenir ça.
- Tu veux aider ?
- J’ai pas le choix.
Larkin ? Eh, c'est moi, Dave.
- Dave.
- Salut, où sont les gosses ?
Ils sont au lit.
Non, non, Rose est là. Elle
dort, mais où est Jesse ?
Il est dehors quelque part avec Kira ?
- Il est 23h passées.
- Oui, je sais.
- Ils sont où ?
- Dans un parc, mais ils ont dit
qu'ils rentreraient avant le couvre-feu.
Un parc ? Où ? Quel parc ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
On a trouvé un gars aujourd'hui
qui a été exposé à un virus
qui a dû le tuer en moins de 48h.
- Quoi ?
- Ouais, sûrement transmis par des babouins.
- Des babouins ? De quoi tu parles...
- Russel les a chassés toute la journée.
Mais si Jesse et Kira
sont toujours dehors...
- Oh, mon Dieu !
- Larkin où tu vas ?
Attends. Tu sais où ils sont ?
- Non, mais je dois les trouver !
- Et comment ?
Ils ont dit qu'ils
allaient dans un parc !
Larkin, c'est un immense parc ici.
Tant pis ! Russel va me tuer.
- Mariel va me tuer.
- Ils ne vont pas te tuer. Ecoute !
Reste ici avec Rose, et qu'ils
m'appellent quand ils rentrent.
Larkin, je...
Reste !
Comme je te disais, si tu la veux, il
faut y aller et la prendre, tu vois ?
Ok. Ouais.
- C'est bien, mec.
- Ouais, bien.
Salut les filles. Ca va ?
Mec, tu veux la chenille ?
- Ca va.
- T'es sûr ?
Ouais, c'est bon.
Je me demandais si je pouvais
vous voler cette jeune fille ?
Mon père est un ranger
aussi, tu savais ?
- Je sais.
- Je crois même que,
on jouait ensemble quand on était gamin.
Quand ton père était marié
avec cette autre nana.
L'autre nana, c'est ma mère.
Oh.
Cool.
Qu'est ce que t'as au bras ?
Oh, Je, euh...
- J'ai eu un accident.
- Ouais, on dirait bien.
Elle est trop bonne. Mec.
Vous êtes pas de la même famille, non ?
Tu sais quelle heure il est ?
Non, mec, désolé.
Bon.
A plus.
Eh, Kira.
Je pense qu'on devrait y aller.
Ouais, ouais, moi aussi.
Attends-moi.
On en cherche combien, shérif ?
Je ne sais pas. Demandez-le-lui.
Sept, un mâle, six femelles.
Vous savez comment ils sont sortis ?
Celui qui s'en occupait a
dû être touché par l'ouragan,
et les a laissé sortir par accident.
On ne devrait pas
surveiller les arbres ?
Les babouins Hamadryas
passent leur temps au sol.
C'est quoi ?
Du cœur de palmier...
les babouins en mangent.
Une bouchée ?
Non. Laisse tomber.
Tu as parlé aux enfants ?
Pas aujourd'hui.
Je peux prendre ta radio ?
La mienne est morte.
Canal 4, c'est ta maison.
Tu gardes notre fréquence ?
Tant qu'on partagera des enfants.
Chérie.
Chérie, tu es là ?
- Oui. Salut bébé.
- Salut.
Dave t'a dis ce qu'il se passait ?
Oui, oui, il l'a fait. Tu vas bien ?
Oui, toujours à chercher.
Tom est avec moi.
Les enfants vont bien ?
Larkin ?
Oui.
Tout le monde va bien.
Bien. Je rentrerai très tard.
Je voulais que tu le saches. Je t'aime.
Ok, je t'aime aussi.
Vous êtes vraiment mignons.
Comme des jeunes mariés.
On est des jeunes mariés.
Oui, comme Mariel et moi,
mais on n’est pas... aussi mignons.
C'est peut-être une réaction
allergique, ou une infection.
Sa fièvre est montée très vite.
Elle crache du sang.
Je dois écouter tes poumons, ma chérie.
Prends une grande inspiration.
Et encore.
Appelez le centre de
prévention des maladies.
C'est de la torture.
C'est juste un test.
Un test de quoi ?
Pour voir si tu es digne.
- Ferme les yeux.
- Pas moyen.
Ferme les yeux...
et ouvre la bouche.
Toi, tu ouvres la bouche.
Ok.
Maintenant à toi.
- Qu'est-ce que tu...
- Chut, ils sont tout près.
Eteignez les lampes de poche.
Lewis.
Lewis ?
Ils sont tout près.
Oui.
En se basant sur le test sanguin
de la première victime,
le C.D.C pense que ça pourrait être
un symptôme de la grippe asiatique,
que l'on n'a pas vue depuis 1957.
J'ai commandé le vaccin mais
ils n'en avaient plus en stock,
alors, il doit être synthétisé.
On ne l'aura pas ici avant deux jours.
Qu'est-ce que ça donne pour la fille ?
Rien de bon.
D'où vient-elle ?
De la ville.
Son père dirige la première
église Baptiste de la ville.
Est-ce que sa famille a dit quelque chose
à propos de babouins ?
Non, mais elle a côtoyé beaucoup de gens.
Son église a été très active en tant
que centre de secours.
C'est le mâle.
Donc...
Dis-moi pourquoi tu as emmené
Larkin à Key Largo.
Maintenant ?
Pas de meilleur moment.
Je pense que tu devrais endormir le singe.
Si on attend, on les aura tous.
Si on capture le mâle dominant,
les femelles n'essaieront pas de s'échapper.
Alors, pourquoi as-tu fait ça ?
Parce qu'elle me harcelait.
C'est la seule raison ?
Tu sais Russell, si tu me faisais
un peu plus confiance,
ça rendrait vraiment les choses
plus faciles pour tout le monde,
et on serait tous les deux, chez nous
au lit avec nos femmes.
Merde, qu'est-ce que... ?
Kira.
Je vous ai cherchés toute la nuit.
- Je...
- Où est Jesse ?
J'ai attendu assez longtemps ?
Jesse, tu m'avais promis
que vous seriez rentrés.
Qu'est-ce que j'étais censé faire,
la laisser seule ?
Ecoute, c'est ma faute, Larkin.
je suis vraiment désolée.
Allez, partons.
Bien joué, Derek !
Mec.
Combien de cas maintenant ?
Trois. Deux autres sont arrivés ce matin.
- Bonne ou mauvaise nouvelle ?
- Les deux ?
On a examinés tous les babouins,
aucun n'est porteur de germes.
-Quoi ?
- Ca c'est la bonne nouvelle.
Vos patients, la petite fille
et les deux autres ?
Si vous ne trouvez pas un fil commun
entre eux très rapidement,
vous aurez une centaine d'autres cas
avant la fin de la semaine.
Vous devez arrêter ça maintenant.
- Quarantaine ?
- Absolument.
Lewis.
Oui, Monsieur ?
Retour au cercle de sécurité.
Je veux une quarantaine complète maintenant.
Instaurer un périmètre de 15kms.
Deux officiers à chaque barrage.
Fermez tout.
Oui, Monsieur..
Les patients, la petite fille,
les deux nouvelles victimes,
c'est la même grippe.
Il y a un gène commun.
Non, mais tu sais quoi ?
Il y a une pathologie qui se développe.
A l'exception du mort que tu as trouvé,
tous les cas ont commencé
aux centres de secours.
Une des nouvelles victimes vient d'ici.
C'est le parc "Bright Water".
Et cette petite fille a pratiquement
vécu à l'église Baptise.
Et l'autre vient d'ici.
l'école de Paloma.
C'est là que Larkin a été attaquée.
Je ne sais pas si c'est une coïncidence
ou si c'est par la force des choses
que tant de gens passent par
ces endroits.
On devrait en parler à Terrence Gale.
Qui est-ce ?
Département de la Santé. C'est celui qui
fait marcher tous ces centres.
Enfin, c'est la personne que Larkin
a interviewée ce matin.
Il était le premier sur les lieux quand
j'ai appelé pour le gardien.
Merci. On s'en charge à partir de maintenant.
J'irai lui parler.
Pourquoi n'iriez-vous pas lui parler
tous les deux ?
M. Gale ?
Oui ?
Je suis Russell Varon.
On s'est rencontrés hier.
Restez là. Ne touchez à rien.
Pourquoi ?
Que voulez-vous ?
Vous parler ?
La maladie semble liée à
tous les centres de secours.
Vous êtes là pour m'arrêter ?
Vous êtes le porteur, n'est-ce pas ?
M. Gale ?
Mais je ne suis pas malade.
Mon dieu, vous voyez,
j'ai été exposé il y a une semaine.
Je devrais être mort maintenant.
Je ne suis même pas malade.
Pourquoi je ne suis pas malade ?
Comment avez-vous été infecté ?
Je suis allé à la recherche d'aides
après la nuit de l'ouragan.
J'ai demandé au gardien de me montrer
quels vaccins
il avait au cas où nous en
aurions besoin de plus, et...
j'avais eu une nuit un peu difficile.
J'étais tremblant.
Vous vous êtes contaminé de votre propre chef ?
Non. Qu'est-ce...
Pourquoi aurais-je fait ça ?
C'était un accident.
J'ai laissé tomber un des échantillons.
Ca a coulé sur mes mains.
C'était cette grippe.
J'ai appelé immédiatement pour
avoir le vaccin.
Mais comme je n'étais pas malade, je...
Je pensais que le tube avait été
mal étiquetté.
Mais quand vous avez vu que
le gardien était mort ?
J'ai commencé à...
me demander si ça pouvait être moi.
Je lui ai serré la main quand je suis parti.
En quelque sort, mon corps
a resisté à l'infection.
Et je l'ai propagé à tous
ces autres personnes.
C'est miraculeux.
Miraculeux ?
Lewis, on va avoir besoin d'une ambulance
et d'une équipe de décontamination.
Roger.
Vous saviez que vous aviez été exposé
mais vous êtes quand même sorti ?
Je ne présentais aucun symptôme.
Vous avez touché ma femme ?
Vous l'avez touchée ?
Russ.
Non. Non.
Merci, M. Gale.
L'ambulance sera là dans une minute.
Merci.
Allez, Russ.
Bien joué.
On va pouvoir contenir cette chose.
Pourquoi n'est-il pas malade, Tom ?
Je ne sais pas mais nous n'aurons pas
de quarantaine.
Les vaccins arrivent demain.
On les donnera à tous ceux avec qui
ce type a été en contact.
On garde juste le périmètre de sécurité.
Pas de quarantaine ?
Peut-être que la prochaine fois,
tu me laisseras le bénéfice du doute, hein ?
Pourquoi n'est-il pas malade ?
Fais attention.
Conduis prudemment.
Lewis.
M. Gale.
Je pense que quelque chose
vous est arrivé pendant l'ouragan....
quelque chose que vous ne comprenez,
peut-être, pas.
On devrait parler.
Que faites-vous ?
Hé, je suis contagieux.
Pas pour moi.