Les freins de secours.
Luri Karpachev. C'était un grand
trafiquant d'armes russe lié à la Mafia.
D'après votre ex-femme...
Je préférerais que
vous l'appeliez Irina Derevko.
Derevko a dit à la NSA
que c'était un ancien contact.
J'ai déjà entendu ce nom.
Sloane a eu affaire à lui au SD-6.
Je vais voir ce que sait Irina.
Pardon pour...
N'en parlons plus.
Quand tu t'es rendue, tu as dit
que Karpachev était un ancien contact.
Il a été assassiné hier.
Vraisemblablement par Sloane.
On n'a pas retrouvé
de portefeuille sur le corps.
Sloane a des occupations plus sournoises
que de faire les poches des gens.
Que pouvait-il bien chercher?
Pourquoi n'as-tu pas convaincu
Sydney de quitter la CIA?
On le sait mieux que personne.
Elle devrait quitter cette vie
tant qu'elle le peut.
Sydney est parfois têtue.
Je me demande d'où elle tient ça.
Elle ne partira pas tant que Sloane est
libre, ce qui me ramène à ma question.
Qu'avait Karpachev
dans son portefeuille?
La clé de son coffre-fort.
En 93, Karpachev est entré en possession
d'un manuscrit de Rambaldi.
Sloane a dû croire qu'il était dans
son coffre, mais Karpachev l'a vendu.
- À qui?
- Ilya Stuka.
Un ancien contact qui vit à Bangkok.
C'est quoi, ce manuscrit?
L'étude de Rambaldi sur le coeur humain.
Tu sais que Rambaldi
était obsédé par l'immortalité.
- Où est-ce que Stuka le garde?
- Je l'ignore.
Mais je le découvrirai
si on m'autorise à le rencontrer.
Kendall ne te laissera pas sortir,
malgré ta coopération en Inde.
Et si le jeu en valait la chandelle?
- Sloane ignore que tu es détenue.
- Il pense que je me cache.
Si Sloane croit que tu as
mis la main sur le manuscrit,
il voudra te voir et négocier...
- J'en serais ravie.
- On mettrait la main sur lui.
Ça donnerait une raison
à Sydney d'arrêter.
Le secret, c'est l'équilibre.
T'occupe pas du palet,
place bien tes pieds
et finis bien le geste.
- Frimeur.
- Un peu, oui.
Bristow a le palet,
elle passe la ligne bleue.
Elle tire et marque.
- Mon Dieu. C'était quoi, ça?
- Je ne suis pas complètement nulle.
- Tu as déjà joué.
- Pas depuis l'âge de 5 ans.
- Non, je ne te crois pas.
- Juré craché. Avec ma mère.
Tu es plus douée
que tu ne devrais l'être.
- Il va falloir parler de ma mère.
- Il n'y a rien à dire.
Il n'y a rien à dire.
On sait ce qui s'est passé.
- Qu'y a-t-il à dire?
- Beaucoup de choses.
Je ne veux pas en parler.
- Je suis désolée.
- Ce n'est pas la peine.
Ne sois jamais désolée pour elle.
Oui.
- Je dois y aller.
- Normal. C'est ton jour de congé.
On se voit plus tard.
Je suis Sydney Bristow.
Vous vouliez me voir?
Oui. Asseyez-vous.
Tout d'abord, il me faut
vos empreintes. Là et là.
Ces déclarations de confidentialité
vous interdisent de divulguer
le contenu de notre entretien.
Si vous parlez, c'est un crime.
Merci.
Le nom de Vladimir Progrowski
vous est-il familier?
Pas du tout.
Vous avez déjà vu cet homme?
Non.
Le mois dernier, vous étiez
en France avec l'agent Vaughn.
L'avez-vous vu téléphoner d'une cabine?
Non.
- L'avez-vous vu acheter des cigarettes?
- M. Vaughn ne fume pas.
- Je comprends.
- Je ne l'ai pas vu acheter des cigarettes.
Avez-vous une relation amoureuse
avec M. Vaughn?
Ça ne vous regarde pas.
- Oui, c'est une question délicate.
- Que se passe-t-il?
J'aimerais comprendre.
Vous ne m'avez pas dit votre nom.
Mitchell Yeager, du contre-espionnage.
J'analyse les menaces.
On m'a envoyé enquêter
sur Michael Vaughn.
Depuis 3 mois, il est entré en contact
avec des agents étrangers non agréés.
Il entretient des contacts réguliers
avec M. Progrowski,
un ancien assassin du KGB en contact
avec au moins 3 organisations terroristes.
Attendez. Il y a
forcément une explication.
- Je suis là pour la découvrir.
- C'est dingue.
Vous dites qu'il travaille
pour quelqu'un d'autre?
M. Vaughn ignore qu'une enquête
de cette envergure est en cours.
Je vous rappelle que lui en parler
est non seulement un acte criminel,
mais cela nous forcera
à faire de vous un suspect.
Je vous repose la question.
Avez-vous une relation amoureuse?
Vous suggérez de permettre à Derevko,
une terroriste, de contacter Arvin Sloane?
Il cherche un manuscrit de Rambaldi
qui, d'après Irina, serait à Bangkok.
Nous allons retrouver le manuscrit
et l'utiliser pour attirer Sloane.
Washington risque de refuser.
Nos renseignements doivent être fiables.
Or on tient tout ce qu'on sait
sur ce manuscrit de Derevko.
C'est notre meilleure chance
de cueillir Sloane.
Sans Irina, l'opération au Cachemire
nous aurait couverts de honte.
Vous voulez jouer mon rôle?
Derevko utilise peut-être
ces opérations pour se faire bien voir.
En 20 ans, j'ai réfléchi à sa capacité
de tromper. Faites-moi confiance.
Si elle me ment de nouveau, je le saurai.
Stuka opère à partir
d'un night-club de Bangkok. Pourquoi?
Kendall a donné son aval?
Oui, un avion nous attend.
Voici Marshall Flinkman.
Il a travaillé avec nous au SD-6.
Comment ça va?
Vous êtes la mère de Sydney.
C'est cool. Votre fille... Génial.
Kendall veut qu'on te place
un mouchard sous la peau.
Je suivrai tes déplacements
au moyen d'un récepteur.
Vous ne le sentirez pas tant que vous
n'êtes pas obligée de vous asseoir dessus.
Ce serait la princesse au petit pois.
- Vous connaissez l'histoire...
- Mettez-le-lui dans l'épaule.
Ça risque de faire un peu mal,
parce que c'est petit, mais pas tant que ça.
Vous êtes coriace.
M. Vaughn a fait de gros achats
récemment?
Pas à ma connaissance.
A-t-il changé de téléphone portable
ces 6 derniers mois?
J'ai dit non. Pourquoi me posez-vous
deux fois la même question?
Il a pris 4 téléphones portables
depuis octobre.
- J'espérais que vous l'auriez remarqué.
- Non.
Avez-vous accès
à son ordinateur portable?
- Pardon?
- Pendant qu'il dort ou qu'il se douche.
- Ou quand il sort.
- On ne vit pas ensemble.
Oui, je comprends.
Que me demandez-vous?
Il existe un programme
de dépistage appelé Xénon.
Nous avons des raisons de croire
que M. Vaughn l'a téléchargé.
- Si c'est le cas, il a violé la loi.
- C'est insensé.
C'est possible. Dans les deux cas,
il nous faut des preuves.
Vous voulez que je vérifie
l'ordinateur de Vaughn.
Allez voir ce que contient
son disque dur.
Nous voulons que vous fassiez
une copie de son disque.
C'est impossible que ce soit un traître
ou qu'il collabore avec un ennemi.
J'ai connu votre mère, il y a
une vingtaine d'années, avec votre père.
On allait souvent aux soirées de l'agence.
Une femme charmante, désarmante...
qui n'était pas ce qu'elle paraissait.
Ce serait une erreur de faire un
rapprochement entre Vaughn et ma mère.
Elle a tué son père.
- Je n'espionnerai pas Michael Vaughn.
- Quelle est votre priorité?
La sécurité nationale
ou votre nouveau fiancé?
Tu as vu Vaughn?
Pour toi, je ne suis qu'un moyen
de trouver Vaughn.
- Tu lui demandes s'il a vu Weiss?
- Je le cherche.
Je ne l'ai pas vu. On m'a appelé en salle
de briefing. Tu sais de quoi il s'agit?
- Très bien.
- À plus.
Dites à Stuka
que la voisine est revenue.
Stuka... Tu joues toujours
avec les enfants.
C'est étonnant.
Je te croyais morte.
On le croyait tous.
Laisse-la. Joue plutôt avec moi.
Arrête.
Pourquoi? Tu me connais.
J'adore jouer.
- Lâchez votre arme.
- Lâche-la.
- Tu as acheté un manuscrit.
- Je ne l'ai plus.
- Où est-il?
- Hong Kong. Une histoire d'opium.
Avec qui?
Chang.
Quand on aura le manuscrit,
comment Sloane saura-t-il que c'était toi?
Il apprendra que j'étais à Bangkok.
Il saura que c'était moi.
Je n'avais pas vu le quatrième homme.
Si tu n'avais pas tiré...
Je me souviens quand
tu m'as présentée à Sloane.
Vous travailliez tous deux à la CIA.
Il était venu dîner à la maison.
Vous étiez bons amis.
On partageait un patriotisme
dénué de sentimentalisme.
Et une adoration pour nos femmes.
Mais Sloane a changé...
C'est son obsession pour Rambaldi.
Je ne sais pas exactement lequel, mais
Sloane a un lien personnel avec Rambaldi.
Mon obsession a longtemps été de trouver
un sens plus élevé à l'oeuvre de Rambaldi.
Je me demande comment
tu as évité de te prendre au jeu.
J'avais quelque chose
que vous n'aviez pas.
Je ne t'ai jamais remercié...
D'avoir élevé notre fille.
On atterrit dans 4 heures. Repose-toi.
Tu es courant pour la mission
qu'effectue ta mère?
- Avec mon père.
- Comment l'as-tu su?
- Mon père me l'a dit.
- Par politesse, ou ça fait partie...
- Il me l'a juste dit.
- C'est bizarre, non?
Que nous ne soyons pas impliqués?
On fait reprendre du service
à Derevko sans nous consulter?
- On ne peut pas être sur tous les coups.
- On aurait dû être sur celui-là.
N'en fais pas une montagne.
Je peux me doucher?
Pas la peine de demander.
Ne parle à personne
de ce que je vais te dire.
C'est juré.
Sydney...
Ça va te paraître dément.
- Elle travaille pour la CIA.
- Tu plaisantes?
Réfléchis. Quelle banque envoie
ses employés si souvent en voyage?
C'est une mauvaise couverture.
C'est insensé.
Ces voyages sont
des missions top secret.
- Arrête.
- Je l'ai vue en action.
On dirait le vieux Schwartzenegger.
Elle est étonnante.
Ça veut dire quoi?
Toi aussi, tu es à la CIA?
- Non, je suis analyste.
- Vraiment?
Salut.
Bonjour.
Où sont les autres?
Sydney est au boulot.
Francie est partie il y a 20 minutes.
- Ça va?
- Il se trouve que non.
J'ai rêvé que j'avais dit à Francie
tout ce que je savais sur l'agence.
Ils te font bosser sur quoi?
Le trafic de drogue par le canal
de Panama, des sources grises...
Je reçois des informations
provenant du satellite KH-11.
- C'est sympa, non?
- Oui, pourquoi?
C'est courant de rêver de boulot
et du stress lié au secret.
- Vraiment?
- Ça ne dure pas.
- L'enthousiasme?
- Non, les rêves.
Laissez-nous entrer. Notre mandat de
perquisition a été approuvé par Pékin.
Sinon, nos accords seront rompus.
Excusez notre retard. Nous n'avons appris
que ce matin l'arrivée d'inspecteurs.
Des précurseurs chimiques seraient
stockés dans des bâtiments officiels.
- Si vous suggérez...
- Les inspecteurs décideront.
Nous ne nous occupons
que des entretiens. Désolée.
Allons-y.
Tu as parlé à Will?
Il était dans tous ses états.
- C'était quoi?
- Des trucs de boulot.
Viens voir.
Est-ce que tu me caches des choses?
Quoi?
Réponds-moi.
On est ensemble depuis si peu de temps.
Je ne suis pas forcément à l'aise...
- Je ne parle pas de nous.
- Du travail, alors?
Je n'ai pas le droit
de parler de certaines choses.
Et c'est tout?
Il y a une chose que tu ignores.
Je n'aime pas qu'on doute de ma loyauté.
Je n'ai pas dit que c'était
une histoire de loyauté.
Tu me demandes si je te cache
des choses. C'est clair.
Tu sais quoi? Tout secret
nous créera des problèmes.
Après tout ce qu'on a vécu,
tu devrais le savoir.
C'est la clé de mon appartement.
J'allais te la donner ce soir au dîner.
Mauvaise idée, on dirait.
Barnett m'attend.
- Vous avez pris la bonne décision.
- Le disque est vide.
Je n'ai pas fait de copie
du disque de Vaughn.
Le fait d'avoir douté des motifs
de Vaughn me rend malade.
En refusant de coopérer, vous vous
associez aux activités de l'agent Vaughn.
- Ne me menacez pas.
- On peut vous accuser de complicité.
- Je comprends.
- Sachez qu'il y aura des conséquences.
Justement.
Trahiriez-vous
quelqu'un que vous aimez?
Voilà qui répond
à la question de votre relation.
Irina Derevko a été vue
hier soir à Bangkok.
- Où ça?
- Dans un club avec Ilya Stuka.
- Sark a utilisé l'e-mail d'Irina.
- Il a mordu à l'hameçon?
Il veut discuter
de l'achat du manuscrit.
- A-t-on l'origine du message?
- Non.
Je vais arranger la rencontre
au Panama entre Irina et Sloane.
Si vous y arrivez,
je vous laisse mon poste.
- Non, merci. Envoyez la Force Delta.
- Tout ce que vous voudrez.
Papa dit que tu vas au Panama.
Tu penses réussir à piéger Sloane?
Je voulais te voir parce que...
la mise en place du piège
va être dangereuse.
J'espère que ça se passera bien,
mais ce n'est pas garanti.
Quoi qu'il arrive,
tu dois savoir une chose.
Sydney, je t'aime.
- Maman...
- Tu n'es pas obligée de parler.
Je sais que je ne mérite pas grand-chose.
C'est normal.
J'avais juste besoin de le dire.
Maman, tu vas revenir.
Je l'espère.
Tu as eu du mal à accéder
aux images satellites du KH-11?
- Quelqu'un a eu des soupçons?
- Non.
Je m'en sers dans mes rapports
sans éveiller les soupçons.
Souviens-toi de la première image.
- Tu vois des annotations?
- Non, je ne crois pas.
Attends. Il y a deux séries
de chiffres en bas à droite.
Lis-les-moi.
X8471.
GY79863.
C'est quoi?
La position orbitale du satellite
et les codes opératoires.
Très bien.
Je vais compter de 5 à 1.
À ton réveil, tu auras
oublié cette conversation.
Dans ta mémoire, cette nuit restera
ta plus belle nuit d'amour.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Demain matin, on te déposera ici
avec 2 gardes de la Force Delta.
Si Sloane suit notre plan,
il te retrouvera dans le Nord.
Il ne se méfiera pas
si je n'ai pas le manuscrit?
Sloane sait qu'on n'amène rien
lors d'un premier contact.
Il imaginera qu'il n'est pas loin. La CIA
te suivra de Los Angeles par satellite,
tout en gardant le contact
avec moi et l'hélico.
Quand le signal sera donné, le véhicule
sera encerclé et Sloane appréhendé.
- C'est assez simple.
- On a une bonne chance.
Il y a une chose.
- Le mouchard, sur mon épaule.
- Tu veux qu'on l'enlève.
S'ils découvrent que
je suis suivie, c'est fini.
On le sait tous les deux.
Kendall me ferait passer
en conseil de guerre.
Kendall n'est pas aussi malin que toi.
C'est bon.
Ça va?
Ce n'est rien.
On se lève tôt.
Oui.
On devrait se coucher.
C'est vrai.
Tu sais pour l'histoire
dont on n'a pas le droit de parler...
Il paraît que Yeager
va porter plainte contre Vaughn
pour détournement d'informations.
Quoi? Il faut que je lui parle.
Tu violerais six lois différentes.
- Il faut l'avertir.
- Son téléphone doit être sur écoute.
Nos voitures de fonction
sont équipées du GPS.
Tu peux accéder au système?
- J'ai trouvé sa voiture.
- Bien reçu. Tiens-moi au courant.
Que fais-tu ici?
- Je t'ai posé une question.
- Que se passe-t-il?
- Ne dis pas que c'était rien.
- Tu me suis?
- Tu viens d'acheter quelque chose.
- C'est de la recherche.
- Quel genre de recherche?
- C'est personnel.
Tu travailles pour qui, à ton avis?
Rien n'est personnel.
- Ils enquêtent sur toi.
- Quoi?
Quand ils sauront que je t'ai prévenu,
je deviendrai une cible.
Alors ne me mens pas.
Sydney, je ne suis pas déloyal.
Pourquoi disent-ils que tu as rencontré
des membres haut placés du FSB?
Un ancien assassin du KGB?
Tu te serais rendu à Istanbul,
Prague, Cracovie sans autorisation.
S'il existe une explication pour
tes agissements ces 4 derniers mois,
j'ai besoin de la connaître.
Tout de suite.
- Ils sont sur le site.
- Le KH-11 les a à l'écran.
- Une limousine approche.
- Je la vois.
C'est Sark.
Équipe Delta, état d'alerte.
M. Sloane devait vous retrouver ici,
mais pour des raisons de sécurité,
c'est impossible.
Montez et je vous conduirai à lui.
Vous seule.
Pourquoi ne monte-t-elle pas?
- Où est Sloane?
- Pas loin, je vous assure.
- Amenez-le-moi.
- C'est hors de question.
- Alors, on arrête tout.
- Comme vous voudrez.
Dites-lui de monter.
On la suivra jusqu'à lui.
C'est une grande voiture.
- Il y a de la place pour tout le monde.
- Ce n'était pas prévu.
Montez.
Il lui permet d'emmener les gardes.
Comment a-t-elle fait?
Je comprends pourquoi
tu me parlais de secrets.
Oui. Il y a quelque chose
que je ne t'ai pas dit.
Il n'a pas été facile
d'accepter de travailler
avec la meurtrière de mon père.
Le fait qu'elle soit ta mère
n'a pas facilité les choses.
Donc je mène ma propre enquête
sur elle depuis six mois.
La voie hiérarchique, c'était trop long,
alors j'ai contacté un maximum de gens,
notamment ceux qui fréquentaient
les mêmes milieux.
J'ai retrouvé des écoutes téléphoniques
de votre séjour en Inde et au Cachemire.
J'ai guetté ses conversations
avec d'anciens lieutenants
pour voir si elle les avait contactés
quand elle a eu accès à Echelon.
Tu voulais qu'on travaille avec elle.
Mais je pense
qu'elle a des objectifs secrets.
Je voulais voir ce qu'elle allait faire.
J'ai tout fait moi-même
avec mon propre argent.
J'ai chargé des agents indépendants
de suivre tous ses mouvements.
J'ai surveillé ses gardiens,
le personnel des cuisines.
- D'après eux, tu utilises Xénon.
- Pour lire des fichiers du KGB.
Il fallait que je sache
si elle nous trompait encore.
Je ne pouvais pas dormir, sachant
qu'en ne faisant rien, je pouvais l'aider.
Nous suivons une cible en mouvement.
Équipe Delta, état d'alerte.
SIGNAL PERDU
- On a perdu le signal.
- Quoi? Retrouvez la connexion.
Quelqu'un a piraté le signal.
- Les codes sont bons?
- Oui.
Merci.
Jack, vous allez devoir la suivre.
- Activez le mouchard.
- Impossible.
Envoyez l'équipe.
Équipe Delta, allez-y.
Ils sont en vue.
On les tient.
Ne lâchez pas la voiture.
On les a perdus. C'est bon.
On va les détourner.
On les a arrêtés. Restez à l'écoute.
Ils m'ont payé pour conduire.
Ils m'ont payé.
- Vérifiez le manuscrit.
- Amenez-moi le manuscrit.
Descendez de la voiture.
Tu as trouvé quelque chose?
Rien. Elle n'a rien fait.
- Vous avez le livre?
- Il arrive.
Heureux de te revoir, Irina.
Merci de m'avoir tirée de là.
Jack, il a disparu.