Profil CIA : agent Sydney Bristow.
Bristow fait équipe avec son père,
également agent double de la CIA.
Baisse-toi!
Il faudra apprendre à se faire confiance.
- Son contact à la CIA : Michael Vaughn.
- Mon ange gardien.
Sa mission :
infiltrer et démanteler le SD-6,
une organisation secrète d'espionnage qui
se fait passer pour une branche de la CIA.
La vente d'armes a rapporté
400 millions au SD-6.
Directeur du SD-6 : Arvin Sloane.
Pour le bien de l'agence,
il vous faut renoncer à certaines libertés.
Il ne s'agit pas de couper un bras
au monstre, mais de le tuer.
La mère de Bristow :
ex-agent secret russe,
vient de se rendre à la CIA.
Maman?
Mais les services secrets la soupçonnent
d'être une ennemie des États-Unis.
La véritable allégeance de la mère
de l'agent Bristow demeure inconnue.
Précédemment dans Alias :
Que ce soit bien clair :
si Sydney devient victime de ton plan,
je te tuerai.
Tu ne lui as pas dit ce que tu lui as fait
après ma disparition, hein?
- Maman dit que le lieu n'est pas piégé.
- Cette info n'est pas fiable.
- Elle veut peut-être se racheter.
- Ton optimisme pourrait te coûter la vie.
Vous partez récupérer la Bible.
Départ prévu ce soir.
C'est parti.
Je te le dois bien.
Mais pourquoi 15 kg de Semtex?
Je veux que personne
ne ressorte vivant de cette maison.
La maison est prête à exploser.
Regarde sous la maison.
Elle doit être surélevée.
Elle m'a menti.
Il y a cinq semaines,
Irina Derevko s'est livrée à la CIA.
Elle a dit vouloir coopérer
pour réparer ses crimes
contre les États-Unis.
Les semaines suivantes, elle a fourni
des renseignements importants à la CIA.
- En plusieurs occasions...
- Je vous prie de m'excuser.
Parlons de la semaine dernière,
l'incident à Madagascar.
Avant que Derevko ne se rende,
elle a caché le manuel d'opérations
de son organisation.
La semaine passée,
la CIA a découvert où il était.
Quand j'ai informé Derevko
que j'allais récupérer le manuel,
elle m'a dit que la maison
n'était pas piégée.
En réalité, c'était un traquenard.
Derevko l'avait chargée d'explosifs.
Nous approchions quand un agent a vu
quelque chose sur l'image satellite.
Cet agent était votre père.
Il m'a sauvé la vie.
Je voulais rester un instant
dans cette cellule. Juste une fois.
Tu m'as mise en garde
contre elle tant de fois.
Je regrette de ne pas t'avoir écouté.
Il y a des choses
que l'on doit comprendre seul.
J'imagine que tous les parents tentent
de protéger leurs enfants de cette vérité.
Je ne t'ai jamais remercié
de m'avoir sauvé la vie.
On a un briefing au SD-6.
Ne tardons pas.
VIENNE
Niels Haider, le "contact autrichien",
a été assassiné hier.
Le mépris pour les pertes civiles
indique que c'est l'oeuvre de la Triade.
- Haider en était. Et ils l'ont tué?
- C'est ce que nous croyons.
- La Triade?
- Un réseau de crime organisé.
Après la drogue et la prostitution,
ils se sont mis à la vente d'armes.
- Pourquoi ont-ils tué Haider?
- Il vendait des infos au SD-6.
Dans sa dernière communication,
Haider nous a dit que la Triade projetait
de déployer 16 armes
de nouvelle génération.
- Vous savez de quoi il s'agit?
- Non, et c'est inquiétant.
Les essais avançaient rapidement. Les
armes pourraient être déployées bientôt.
- Savons-nous où elles sont?
- À Budapest.
Il y a un abri russe datant de
la guerre froide sous le bureau du juge.
La Triade se sert
de cet abri pour ses essais.
Vous devrez y accéder,
identifier les armes,
charger les caractéristiques
et les données d'essais,
trouver le labo R-D
et photographier les armes.
- Et le SD-6 pourra les imiter.
- On ne lui en donnera pas les moyens.
Je m'entretiendrai avec ton père
au sujet de ta contre-mission.
Il ne t'a rien dit?
Depuis son pressentiment à Madagascar,
c'est à lui d'approuver tes opérations.
Quand nous avancions vers le bâtiment,
les agents nous suivaient par satellite.
Au dernier moment, ton père est passé
en mode infrarouge et a vu les explosifs.
Nous n'avons pas de satellite au-dessus
de Madagascar. Il a fallu en déplacer un.
Le plus proche était au-dessus de l'océan
Indien. Ton père en a demandé un autre,
le seul à être équipé
d'un système infrarouge.
Il voulait parer à toute éventualité.
Probablement.
Ou peut-être qu'il savait qu'il y aurait
des explosifs à cette entrée.
Je ne vois pas comment.
Il n'a jamais fait confiance
à ma mère, mais...
Tu crois que mon père
a posé ces explosifs?
Pour piéger ma mère?
On a failli être tués.
Si la liaison avait été brouillée...
- Ce ne serait pas nouveau.
- Pardon?
- Russek. Ton père l'a piégé.
- Sloane allait me faire exécuter.
Admets que c'est possible.
Ton pouvoir est passé aux mains
de mon père et tu te sens peut-être inutile.
Mais il nous a sauvé la vie. Ne l'oublie pas.
J'attendrai tes instructions.
- Tu es sublime.
- Toi aussi.
Je suis fière de toi.
D'où viennent tous ces gens?
J'en invite 100, pensant que 70 viendront.
Il rameute tout son groupe d'ex-toxicos.
Ce sont des gens bien.
Mais 90 % de nos bénéfices
viennent du bar. Et ils ne boivent pas.
Ton avion part
pour Budapest dans une heure.
Quand tu seras dans l'abri de la Triade,
entre dans l'ordinateur.
Sloane veut que tu désactives le firewall
pour que le SD-6 transfère les données.
Une fois sur l'ordinateur, contacte la CIA
et donne-nous l'adresse IP.
On téléchargera les données.
Mémorise ce numéro.
C'est l'adresse IP que tu donneras à Dixon.
Il n'accédera pas à l'ordinateur
mais à un serveur de la CIA.
- Et il téléchargera de faux fichiers.
- Rien d'autre?
Sydney, Washington a pris
une décision au sujet de ta mère.
Ce qu'elle a fait
a annulé son accord avec la CIA.
Le gouvernement a engagé
des poursuites.
Ils vont demander la peine de mort.
- Salut, vieux.
- Craig. En visite à Los Angeles?
Un Américain s'est fait pincer
à Madagascar avec des explosifs.
Il a été conduit ici et je l'emmène
à New York. Et Weiss, comment va-t-il?
Il a dégusté, mais il se remettra.
Contrairement aux infirmières.
Il va être insupportable.
- Écoute, je dois...
- Vas-y.
Je reviens bientôt. On fera un match.
- Tu es sûr d'être prêt à m'affronter?
- C'est mignon.
Craig. Les explosifs du type,
c'était du Semtex? Du vieux matos russe?
- Comment tu le sais?
- Il est ici?
- Encore 2 heures.
- Je dois le voir.
Il est avec moi.
Manolo Desouza, je suis l'agent Vaughn.
On vous a proposé à boire?
Je dois pouvoir vous trouver un soda.
Il ne fait pas bon être terroriste
aujourd'hui. Finis les droits civiques.
On vous jette en prison.
Pas d'avocat. Pas de traitement équitable.
Alors, pour qui travaillez-vous?
Dans ce cas,
nous laisserons parler les images.
Les photos satellite où l'on vous voit
piéger un bâtiment près de Sambava.
Il y a de quoi vous boucler
pour le restant de vos jours.
Je vous le demande une dernière fois.
Vous le voulez, ce soda?
Je travaillais pour vous, connard.
Pour la CIA.
- Quel bureau?
- Mon contact était Jack Bristow.
Dites à cet enfoiré
que je ne porterai pas le chapeau.
- Test. Un, deux, trois.
- Bien.
Tu désactives le firewall, je transfère
les données et tu photographies les armes.
La relève de la garde est à midi. Tu auras
dix minutes pour te mettre en position.
- Comment tu me trouves?
- Brillant à lèvres.
Voici un tube de brillant à lèvres.
Tu es à la plage
et tu as les lèvres gercées.
Ou tu bécotes quelqu'un
et tu veux avoir les lèvres douces.
Pistache. Mon parfum préféré.
Mais si tu le retournes, c'est une caméra
miniature équipée d'un éjecteur.
Regarde. Souris, tu es filmée.
Bref, il y a trois caméras
à l'intérieur du tube.
J'en voulais quatre,
mais le brillant à lèvres ne rentrait pas.
Tu en auras un tout neuf.
Un arbre généalogique?
C'est un cadeau pour mes grands-parents.
Ils sont de Budapest.
Nous devons avoir
les documents de leur mariage.
Et vous devriez trouver
leurs actes de naissance.
Nos registres
sont complets à partir de 1895.
Avant cela, malheureusement,
ils ne sont pas aussi précis.
Bien joué.
Les registres de naissance sont ici.
Là, les mariages et les décès.
N'y voyez aucun lien de cause à effet.
Huit. Deux. Quatre.
Un problème. Tout est en hongrois.
Comment saurez-vous ce qui est écrit?
- Bravo.
- Mes grands-parents m'ont appris.
La voie est libre.
La combinaison est
huit deux quatre zéro deux.
- Dixon, silence radio.
- J'attends.
- Alpiniste à Camp d'entraînement.
- Reçu.
Vous allez recevoir l'adresse IP.
Camp d'entraînement,
l'adresse IP est 199.181.134.104.
J'ai ouvert le port 47.
Bien joué, Alpiniste.
Donne la fausse adresse IP à Dixon.
- On se verra à ton retour.
- Bien reçu.
Dixon, j'ai désactivé le firewall.
L'adresse IP est 259.10.3.179.
Bien joué. Maintenant, prends
des photos des armes et on s'en va.
La salle d'observation
est au coin à gauche.
Sur la porte : "kutatoterem".
Bien reçu.
La voie est libre.
OK... Vas-y
Sydney, tu as de la visite.
Deux gardes arrivent sur ta gauche.
16 armes de nouvelle génération.
Nous étions loin de nous douter
que les 16 armes étaient des enfants.
- Ce sont des agents en sommeil?
- Il semblerait.
Un espion doit être doué pour les chiffres,
créatif dans la résolution de problèmes.
Ces capacités sont décelables
dès l'âge de cinq ans.
Voici les images téléchargées
à partir de l'ordinateur de la Triade.
En Europe, chaque élève de CP
passe un test standard.
La Triade a modifié le test
en ajoutant des questions
pour repérer ces capacités.
28 enfants ont été désignés.
On a proposé à leurs parents
un programme d'instruction d'un mois.
- 16 ont accepté.
- À six ans, on apprend terriblement vite.
Adresse au tir, linguistique,
reconnaissance
de signaux visuels/verbaux
peuvent s'enseigner
en quelques semaines.
- Qui est-ce?
- Nous essayons de le découvrir.
Que deviennent les enfants ensuite?
La Triade les renvoie chez eux. À l'âge
adulte, ils sont contactés et employés.
Le KGB aurait fait la même chose dans
les années 80. Cela n'a jamais été prouvé.
Leur mémoire est réinitialisée?
C'est exact. Ils ne se souviennent
de rien, sauf d'une profonde satisfaction.
On a imité la signature de ma femme
sur le registre de son auberge préférée.
Des semaines après sa mort.
Je crains que ce ne soit un message.
Tu as des ennemis, Arvin. Manifestement,
l'un d'entre eux veut alourdir ton chagrin.
Pas mon chagrin.
Ma culpabilité.
Ce n'est pas le cancer qui a tué Emily.
Son médecin nous avait dit
qu'il était en rémission.
Le même jour, l'Alliance m'a dit qu'ils
pensaient me prendre comme associé,
mais qu'il y avait un problème.
Je ne sais comment, Emily avait
appris mon association avec le SD-6.
Elle ne savait pas la vérité.
Elle croyait que nous étions
vraiment une branche de la CIA.
Malgré cela, l'Alliance a décidé
de subordonner ma promotion
à la mort d'Emily.
Le choix a été facile.
Je n'allais pas tuer ma femme.
Emily n'était pas un objet de chantage.
Et puis, j'ai parlé à son médecin,
qui m'a convaincu
que malgré cette rémission passagère,
le lymphome d'Emily referait surface.
Et qu'elle allait au-devant
d'une mort lente et douloureuse.
Elle avait déjà
tellement souffert, Jack.
L'idée qu'elle succombe
à cette maladie impitoyable
ou qu'elle soit tuée par l'Alliance...
Alors j'ai dissous du morphate de sodium
dans un verre de vin rouge.
Le vin l'a endormie.
Le morphate de sodium
a provoqué une crise cardiaque.
Elle n'a pas souffert.
Je découvrirai qui a fait cela.
Trouve qui d'autre
briguait cette promotion.
On m'a donné un siège à cette table.
On l'a donc refusé à un autre.
J'ai un nouvel ami au boulot :
Tommy Marijuana.
On a un Tommy Marijuana
et un Tommy Méthamphétamine.
Tommy Marijuana pense qu'on reste
toujours le même qu'en sixième.
- En sixième, j'étais mal dans ma peau.
- Toi, mal dans ta peau?
J'avais des grandes dents, des petits yeux,
et j'étais une vraie asperge.
J'aurais voulu voir ça.
Moi, en sixième, j'étais anonyme.
Il y avait l'intello, le rigolo, l'athlète.
Moi, j'étais juste Will.
Ils poursuivent ma mère en justice.
Ils vont demander la peine de mort.
Pour le supporter, j'essaie de me dire
qu'elle n'a jamais vraiment été ma mère.
C'est étrange : depuis qu'elle est revenue,
mon père et moi
sommes plus proches que jamais.
C'est Vaughn. Je dois partir.
Vaughn, le type au Semtex,
on est censés enquêter sur lui?
- C'est un dossier à nous ou c'est perso?
- Qu'est-ce que tu racontes?
Le rapport journalier dit que le type
était là hier. Et que tu es allé le voir.
Non, ce n'est pas un dossier à nous.
- Bonjour, Sydney.
- Papa. Salut.
L'agent Vaughn t'a contactée?
- On a identifié l'homme de Budapest?
- Oui. Valery Kholokov.
- Kholokov?
- Tu le connais?
Un psychiatre du KGB. Contrôle de l'esprit,
drogues psycho-actives. Je le croyais mort.
Nous aussi. Une fois le KGB dissolu,
il a rejoint la Triade.
Il a été identifié
à l'aéroport de Buenos Aires.
- Buenos Aires?
- Il y habite.
Le projet de Budapest est terminé.
Nous sommes en train d'attaquer l'abri.
On surveille les enfants. Si la Triade entre
en contact avec eux, on interviendra.
On va arrêter Kholokov.
On saura combien d'enfants il a formés.
- Une équipe se prépare.
- J'y vais.
T'envoyer à Buenos Aires
serait un risque inutile.
Kholokov a des gardes,
des systèmes d'alarme...
Papa, quand je suis entrée au SD-6,
je voulais m'engager.
Quand j'ai découvert la vérité...
Ces enfants...
Moi aussi, on s'est servi de moi.
Je vais à Buenos Aires.
L'équipe part dans 12 heures.
D'accord. Autre chose?
C'est tout.
Je vais faire mes bagages.
J'ai vu Desouza.
Je sais que vous l'avez engagé
pour poser ces explosifs.
Irina Derevko se ferait un plaisir
de nous supprimer tous.
Je ne l'adore pas non plus.
Mais cela ne justifie pas votre acte.
Vous êtes un bon agent, Vaughn.
Mais votre défaut, et il faut que vous
le sachiez, c'est votre morale d'ingénu.
Le mal doit être éliminé
par tous les moyens nécessaires.
- Je ne crois pas que Sydney approuverait.
- Sydney ne saura jamais ce que j'ai fait.
Vous avez trahi sa confiance.
Je n'en ferai pas autant.
C'est à vous de le lui dire. Mais si
vous ne le faites pas, je m'en chargerai.
- Monsieur?
- Mon système de sécurité est coupé.
Il a été désactivé sur place
il y a dix minutes.
Je le remets en marche, monsieur.
Tout va bien, monsieur?
J'entre.
- J'ai drogué le garde.
- Bien reçu, Alpiniste.
Je vois quatre gardes dans la cour.
Kholokov vient d'entrer.
En position. Je me dirige
vers la boîte de dérivation.
Prenez les gardes.
Je pince Kholokov.
À mon signal.
Trois, deux, un...
C'est parti.
- Tout va bien?
- Oui. C'est lui. C'est Kholokov.
Bien joué. Beau travail.
- Vous voulez que je vous hypnotise?
- Je veux savoir quand j'ai vu ce puzzle.
- Vous ne vous souvenez pas l'avoir vu.
- J'ai dû le voir.
Agent Bristow, j'ai vu votre profil.
Votre intelligence spatiale est immense.
- C'est normal d'avoir résolu le puzzle.
- Je ne l'ai pas résolu.
En regardant ce puzzle,
je savais où allait chaque pièce.
Il n'y a eu aucune réflexion de ma part.
Le KGB a développé un projet similaire.
Peut-être que ma mère
connaissait les techniques. Elle a pu...
Agent Bristow, si vous cherchez à révéler
un trauma, alors je dois vous prévenir.
L'hypnose peut déclencher
des cauchemars,
des visions du passé, des dépressions.
Pour préserver ma couverture au SD-6,
je compartimente tout.
Mais l'idée d'avoir été
programmée pour être une espionne,
je ne peux pas la ranger dans un coin.
J'ai besoin de savoir
ce qui m'est arrivé.
Excusez-moi, monsieur.
J'ai analysé le vin. Je tombe mal?
Il n'y a pas d'empreintes digitales.
Le vin est un Cabernet Franc de 1999.
Un vin inintéressant.
Ce qui est intéressant,
c'est ce que j'en ai extrait.
Je n'en croyais pas mes yeux.
Mais je suis certain que c'est du VTX.
Un antidote à base de calcium.
Extrêmement rare.
- Contre quoi?
- Des toxines causant l'arrêt du coeur.
L'acide kurtotique, le morphate de sodium.
Le VTX simule la mort.
Il ralentit les poumons et le coeur,
et c'est ainsi
qu'il empêche l'arrêt cardiaque.
Puis, quand le VTX est métabolisé,
le corps revient à la normale.
Donc, si une personne empoisonnée par
du morphate de sodium prenait du VTX,
elle donnerait l'impression de mourir.
Si elle n'est pas cardiaque, huit à douze
heures après, elle serait en pleine forme.
Je vais compter de trois à un.
Quand j'arriverai à un,
vous me direz où vous êtes.
Trois.
Deux.
Un.
Où êtes-vous, Sydney?
C'est moi.
Dans ma chambre,
quand j'étais petite.
Dites-moi si vous voyez quelque chose qui
ressemble au puzzle que nous cherchons.
Je m'occupe d'elle pour Noël.
Ce sera vite là.
Tout est prêt pour Noël.
Oui, je le vois.
Rien ne peut vous arriver, Sydney.
Vous êtes en sécurité.
Sydney, écoutez-moi bien.
Respirez calmement.
Respirez. Concentrez-vous sur le puzzle.
Concentrez-vous sur le puzzle.
C'est bien.
C'est très bien.
Regardez autour de vous.
Dites-moi qui d'autre est dans la pièce.
Bravo, Sydney.
Sydney, monte.
Qu'est-ce qu'il y a?
J'ai un souvenir
qui remonte à mes six ans.
Ma mère venait de mourir
dans un accident.
J'avais tellement peur. Tu n'étais jamais
à la maison : qui allait s'occuper de moi?
Et puis, je t'ai entendu parler.
Tu étais dans ton bureau, au téléphone.
Tu parlais de Noël, de moi.
Tu t'occupais de mes cadeaux de Noël.
Tout d'un coup,
j'ai été complètement rassurée.
Tu t'occupais de moi.
Ce souvenir est un mensonge.
Tu ne parlais pas du tout de cela.
J'ai vu les images de maman
avec son supérieur du KGB.
On l'avait envoyée ici dans un but précis.
Voler des informations sur un projet
de la CIA que tu dirigeais.
Il s'agissait de former des enfants pour
qu'ils deviennent des espions américains.
Le projet Noël.
Depuis le retour de maman, tu craignais
qu'elle ne découvre ce que tu m'avais fait.
Tu ne voulais pas me protéger d'elle.
Tu voulais protéger ton secret.
Alors à la première occasion,
tu l'as piégée.
À Madagascar.
- Comprends-moi...
- Non, papa, c'est à toi de me comprendre.
Tu m'as privée de tout choix de vie.
Tu m'as programmée
pour devenir une espionne.
Je ne te le pardonnerai jamais.