Précédemment dans Alias :
- Je suis en place, Dixon.
- Attends.
Tu cherches Vasili Kabilov.
Étiquette d'identification C-16.
Que se passe-t-il?
On a reçu l'analyse des codes. Ce ne sont
pas des codes de communication.
À quoi servent-ils?
Ils contrôlent six têtes nucléaires
que les Ouzbeks ont avoué
avoir perdu il y a six mois.
- Vous savez où se trouvent les ogives?
- Oui.
Elles sont au Cachemire, dans
une ancienne prison de haute sécurité.
Vous allez nous mener à cette prison.
J'ai remis ces codes au SD-6.
Tu n'y es pour rien.
Tu faisais ton travail.
J'y vais.
Pas question qu'Irina Derevko s'approche
de six têtes nucléaires sous ta seule garde.
Si tu mens, aucun de nous ne survivra.
C'est moi qui ai parlé des ogives.
- Saute ou on va rater notre fenêtre.
- Fermez-la!
On a affaire à six ogives
qui vont être activées demain.
- C'est confirmé?
- La CIA veut qu'on les désactive...
- Ici Alpiniste.
- Annulez.
Les avions de chasse ont décollé.
Vous devez sortir.
On a les noyaux.
Dites-leur d'annuler la frappe aérienne.
Ici l'agent Vaughn. Annulez la frappe.
Quand j'ai découvert que ma mère
avait simulé sa mort, il y a vingt ans,
que je l'avais pleurée toute ma vie
alors qu'elle était vivante,
j'ai essayé d'imaginer
ce que je ressentirais
en me retrouvant dans une pièce
avec mes parents.
Il paraissait impossible
que deux personnes
séparées par tant de mensonges
puissent arriver à respirer le même air.
Et voilà que nous nous sommes
retrouvés tous les trois,
sur une route poussiéreuse,
au beau milieu du Cachemire.
Nous étions là pour travailler en équipe.
C'était réconfortant.
On nous a tendu une embuscade,
et nous nous sommes défendus.
Et nous avons survécu.
J'ai traversé plus ou moins
la même chose avec mes parents.
Merci beaucoup!
Devlin accepte que tu travailles pour la CIA
si tu réussis le test d'allégeance.
Voilà la procédure à suivre.
N'oublie pas de la jeter...
De la jeter dans l'eau, pour la détruire.
- Salut.
- Quoi de neuf?
Où tu étais?
Dernièrement, à chaque fois que j'arrive,
j'ai l'impression de vous interrompre.
- C'est le cas?
- Non.
On était juste en train de parler.
Assieds-toi.
Je ne peux pas. J'avais oublié mes clés.
Je dois ouvrir le restaurant. À plus tard.
Kendall m'a autorisée à venir ici
15 minutes, deux fois par semaine.
C'est toi qui as fait la demande
pour qu'on me laisse sortir?
Oui.
On a apprécié ton aide, au Cachemire.
Il faut que tu comprennes que
j'avais 18 ans quand le KGB m'a recrutée.
On me demandait de servir mon pays,
c'était inespéré.
C'était synonyme de responsabilités,
d'indépendance.
J'ai été stupide de croire qu'une idéologie
pourrait passer avant ma fille.
Reculez!
Montrez-moi vos mains.
Les mains en l'air!
Qu'est-ce que c'est que ça?
On avait un accord.
Oui. Que vous n'avez pas respecté.
Notre opération au Cachemire
a été un gaspillage pour le SD-6.
Nous n'avons rien obtenu.
Ma question est donc :
m'avez-vous trahi,
ou êtes-vous simplement incompétent?
Cette technique d'interrogation
a été développée par les Khmers rouges,
pour réduire les bleus sur les prisonniers
politiques qui étaient photographiés.
Si je tire un tout petit peu plus fort,
le verre va se casser.
Je ne veux pas faire ça.
Pensez-vous qu'on ait manqué de chance
lors de notre première mission ensemble?
Ou avez-vous un autre plan
dont vous aimeriez me parler?
Je ne vous ai pas trahi.
On a décidé d'unir nos efforts.
Je vous jure
que c'est toujours mon intention.
Alors que s'est-il passé au Cachemire?
Les Indiens ont lancé une frappe aérienne
sur la prison du Front révolutionnaire.
L'artefact de Rambaldi a été détruit.
Mon contact, Gérard Cuvée, s'imagine
que j'ai averti les autorités indiennes.
Sans vouloir vous offenser,
la fuite peut-elle venir du SD-6?
Sloane ne se doute pas que tu as saboté
l'opération au Cachemire?
S'il s'en doutait, je ne serais pas là.
Comme Sark a échoué, sa collaboration
avec Sloane risque de ne pas durer.
Ce n'est pas terminé.
Sloane m'envoie à Paris avec Sark, ce soir.
Pourquoi?
Le système satellite Echelon. Coups de
téléphone, e-mails, faxes du monde entier
sont filtrés et les mots-clés sont signalés
sur une liste de vigilance de la NSA.
Echelon nous a permis de contrecarrer
des menaces contre la sécurité nationale.
M. Sark nous a fourni de nouvelles
informations indiquant qu'un ennemi
a peut-être la capacité
d'accéder à ce terminal.
Gérard Cuvée : ancien leader
du Front populaire révolutionnaire,
un syndicat du crime dont le Q.G. a été
bombardé par les autorités indiennes.
Mes relations avec M. Cuvée
datent de quelques années.
Il m'a montré un terminal d'accès
à Echelon qu'il a volé à la NSA,
et qui se trouve à Paris.
Dernièrement, Cuvée a été amené
à croire que je l'avais trahi.
Il va déplacer le terminal
dans un lieu inconnu.
L'équipe de surveillance a appris
qu'un véhicule blindé
était prévu pour un enlèvement, demain.
Nous pensons qu'ils vont
déplacer le terminal.
Vous et Sark allez intercepter le convoi
en route et vous ramènerez le terminal ici.
Si Sloane obtient le terminal,
l'Alliance pourrait espionner
des personnalités importantes.
Le potentiel de chantage serait illimité.
Ma contre-mission?
On va te donner
un programme d'effacement.
Télécharge-le sur Echelon. Quand
le SD-6 l'allumera, le disque dur s'effacera.
Sloane pensera que Cuvée a installé
un système de protection anti-piratage.
Je ferai ça dans le vol du retour.
Sark et moi voyageons séparément
pour qu'on ne l'associe pas au SD-6.
Je vois Will, demain, pour l'aider
à préparer son évaluation psychologique.
Merci.
- Et j'aime bien.
- Quoi?
- Ton nouveau costume.
- Il n'est pas nouveau.
Je ne le porte pas très souvent.
Je viens d'un enterrement.
Le père d'Alice est mort.
Je suis navrée.
Comment va-t-elle?
Pas très bien, mais ça va aller.
N'hésite pas,
si tu as besoin de quelque chose.
Je sais que tu as un avion à prendre,
mais tu peux me rendre un service?
Bien sûr.
Tu peux prendre
quelques photos, à Paris?
Pour ma couverture. Ma mère me croit
responsable de l'informatique à l'étranger.
J'aime bien m'insérer dans des photos.
J'en ai un exemple avec moi.
Me voilà avec le Sphinx.
Je n'ai jamais quitté la Californie, mais
j'aime montrer ces endroits à ma mère.
- Ça t'embête?
- Pas du tout.
Bon voyage. Personnellement,
je n'aime pas prendre l'avion.
C'est pour ça que je suis là et que tu...
J'ai des trucs à faire.
Le convoi est en route.
Arrivée dans cinq minutes environ.
- Je suis derrière le camion.
- Bien reçu. Je suis en position.
Dommage qu'on ne voyage pas ensemble.
On aurait pu faire connaissance.
Ça me brise le coeur aussi.
- Vous savez réfréner votre curiosité.
- Vous prenez vos désirs pour la réalité.
Je voulais dire que votre mère et moi
avons travaillé ensemble.
Avant qu'elle ne se cache.
Elle m'a beaucoup appris.
Je la considère un peu comme une mère.
Écoutez-moi bien.
Nous n'avons rien en commun.
Nous ne sommes pas amis,
nous ne le serons jamais.
Vous ne m'appâterez pas
avec des histoires sur cette femme.
Vous ne m'êtes pas reconnaissante d'avoir
caché à Sloane que vous vouliez le tuer?
Si vous me dénoncez,
vous vous dénoncez.
Je suis presque dans le réseau de contrôle
des feux de signalisation.
Tâchez de vous concentrer.
Comment vont tes blessures?
Tu aurais pu nous trahir, au Cachemire,
mais tu ne l'as pas fait.
Mais tu n'as pas décidé de me faire
confiance pour autant, j'imagine.
Nos relations passées m'incitent à penser
que ta stratégie joue sur du long terme,
donc, pour l'instant,
ton comportement est prévisible.
Par "relations passées",
tu veux parler de notre mariage?
Tu sais, théoriquement,
on est peut-être toujours mari et femme.
Désolée.
Sydney est en mission avec Sark.
Je pense qu'il travaille toujours pour toi,
et que tu as fait en sorte d'infiltrer
à la fois le SD-6 et la CIA.
Quoi que tu aies à l'esprit,
je te promets que ça ne marchera pas.
Alors, je te propose un marché.
Je te fais transférer dans une résidence
privée de Puget Sound.
Surveillée 24 heures sur 24, bien sûr, mais
au moins, tu auras l'illusion d'être libre.
- Contre quoi?
- Ta confession.
Tu nous dis ce que tu fais vraiment ici.
Pourquoi tu t'es rendue.
Je vais te laisser réfléchir à mon offre.
Je vous vois.
Je fais passer le feu au rouge.
C'est le jour du deux-en-un,
sur télé Marshall.
Cet explosif peut non seulement
traverser deux mètres d'acier,
mais il est aussi équipé de gaz
lacrymogène pour neutraliser les gardes.
Nous attendons vos appels.
- Je vais neutraliser l'escorte.
- Bien reçu.
- Le terminal n'est pas là.
- Le camion était un leurre.
Montez.
- J'ai eu ton message.
- Je veux te présenter quelqu'un.
Ariana Kane.
Chef du service de contre-espionnage
de l'Alliance.
C'est elle qui a trouvé d'où venait
la fuite au SD-9, l'année dernière.
Impressionnant, vu que les coupables
ont voulu vous faire passer pour la taupe.
Les hommes détestent être
pris au dépourvu par une femme.
Mlle Kane enquête
sur la disparition d'Emily
et sur le chantage dont je suis victime.
- Que lui avez-vous dit?
- Il sait tout.
Je connais votre réputation de fin stratège.
Par où commenceriez-vous
cette enquête?
Par moi.
Arvin m'a confié tout ce dont
j'aurais besoin pour être le coupable.
Si sa place au sein de l'Alliance était
menacée, je serais en lice pour la prendre.
- Le mobile.
- C'est une sacrée réponse.
Et c'est la seule chose à dire
pour diminuer le risque d'être soupçonné.
Pas vraiment. Votre connaissance
de cette théorie invaliderait mon approche.
Donc, la meilleure chose à faire pour moi,
en tant que suspect, est de dire la vérité.
Dès que vous aurez éliminé la possibilité
que l'agent Bristow puisse être suspect,
il sera ravi de vous aider
dans votre enquête.
Bien sûr. Veuillez m'excuser.
- J'ai été enchanté.
- Moi de même.
Tu as déjà rêvé que tu étais au lycée
et qu'on ne te donnait pas ton diplôme
à cause d'une mauvaise note?
J'en ai rêvé cette nuit.
C'est uniquement un test psychologique.
Je risque juste d'apprendre
que je suis un inadapté social.
Certaines questions te paraîtront
peut-être choquantes.
Comment ça?
Si quelqu'un te les posait dans un bar,
tu lui mettrais ton poing dans la figure.
Sans mettre la charrue avant les boeufs,
que se passera-t-il, si je réussis?
Tu pourras lire des documents secrets
et tu auras un salaire.
- Pas énorme.
- Ce sera toujours mieux que rien.
Sois honnête. Si on apprend que tu mens,
tu es disqualifié.
On ignore si le SD-6 te fait suivre, donc
tu n'iras pas dans un bâtiment fédéral.
On va se servir d'une couverture.
L'employé t'emmènera à l'arrière
pour faire le test.
Il te dira que le bon d'expédition
de ton colis a été perdu.
Il t'emmènera à l'arrière.
Tu feras le test là.
Il n'y a pas de limite de temps, mais
ça ne te prendra pas plus d'une heure.
Si tu avais vu les questions!
"Si vous deviez choisir, qui tueriez-vous :
votre mère, votre père ou vous-même?"
On ne pouvait pas répondre "personne".
À quoi ça sert?
À te situer par rapport à l'autorité.
À voir si tu es prêt
à sacrifier ta vie pour ton pays.
C'est logique.
Au fait, on offre à Francie
des places au Hollywood Bowl.
Super. Merci.
Elle avait raison, l'autre fois.
On se disait tout, avant.
Maintenant, je ne peux plus.
Je sais. Je n'aime pas ça non plus.
Mais après Danny,
et ce qui t'est arrivé,
j'ai pris conscience que mentir à ceux qui
comptent pour moi est un geste d'amour.
Quoi?
- Quelle surprise! Rita, c'est ça?
- Alice. Bonsoir.
C'est Will.
Michael. Ravi de vous rencontrer.
- Michael et moi travaillons ensemble.
- Je vois.
- Je suis navrée, pour votre père.
- Merci.
Michael a été fantastique.
C'est un garçon fantastique.
Rita, on va être en retard.
On doit retrouver des amis. Désolé.
- C'était sympa de vous voir.
- Vous aussi.
Le terminal d'accès à Echelon récupéré
à Paris avait une protection anti-piratage.
Quand on l'a allumé,
le disque dur a été effacé.
La bonne nouvelle,
c'est que M. Cuvée n'a plus le terminal.
La mauvaise nouvelle, c'est qu'il a encore
peut-être un moyen d'accéder à Echelon.
L'un des hommes de Cuvée a appelé
un centre de données à Londres.
Ce centre s'occupe de clients haut placés.
Cuvée a probablement copié le logiciel
d'Echelon puis l'a confié à ce centre.
Si c'est le cas,
il pourrait refabriquer un terminal.
Sydney, procurez-vous les fichiers
et détruisez-les dans le serveur de Cuvée.
M. Sark a fourni à Marshall des détails
techniques sur le centre de données.
À ce propos...
Le centre a une protection anti-piratage et
l'ordinateur est sécurisé par un cryptage,
donc tout appareil de décryptage
sera détecté.
La seule façon d'accéder au terminal est
de résoudre des algorithmes polymorphes.
Je suis douée en maths,
mais pas assez pour faire ça de tête.
C'est pour ça que vous y allez
avec Marshall.
Quel Marshall?
Attendez. Quoi?
Personne d'autre ne peut pirater
le serveur sans appareil électronique.
- Mais je ne suis pas formé pour le terrain.
- Vous le serez d'ici votre départ.
Sark vous aidera à revoir les paramètres
et je suis sûr que Sydney
s'occupera très bien de vous.
On sait. Si Marshall copie ces fichiers,
Sloane pourra avoir accès à Echelon.
Quand les fichiers défileront sur l'écran,
Marshall va les mémoriser.
- On le sait.
- Je ne pourrai pas duper le SD-6, avec lui.
Non.
- Mais on peut le sortir du SD-6.
- Quoi?
Devlin a dit clairement qu'on ne peut pas
laisser le SD-6 accéder à Echelon.
Saboter la mission, c'est trop risqué, après
le Cachemire. Sloane aurait des soupçons.
On a tout envisagé.
Il n'y a pas d'autre solution.
Quand Marshall et toi rentrerez,
on le mettra sous protection.
Il ira à Langley pour un débriefing.
Ça peut paraître ridicule,
mais le SD-6, c'est toute sa vie.
Ce n'est pas facile d'apprendre
que sa raison de vivre est un mensonge.
On fera le maximum pour le ménager.
Ensuite, il pourra travailler avec nous.
Il pourra entrer en contact avec sa mère?
Ça dépendra de Marshall, mais on pourra
la mettre sous protection également.
Je dirai quoi à Sloane?
Pour toi, la mission s'est bien passée
et vous vous êtes séparés.
On interceptera Marshall à son retour.
- Je dois faire mes bagages.
- À propos du bar...
Tu as vu la caméra de surveillance?
Un agent est allé récupérer la cassette
pour qu'on ne nous voie pas ensemble.
Bien.
- Alice a l'air très gentille.
- Elle a dit la même chose de toi.
Depuis quand connaissez-vous
Arvin Sloane?
Depuis 30 ans. Quand on s'est connus,
c'était mon supérieur à la CIA.
Quand il a quitté la CIA, il vous a proposé
de travailler avec lui au SD-6?
Oui. On était tous les deux déçus
par le gouvernement américain corrompu.
Nous pensions que l'Alliance pourrait
atteindre une dominance mondiale.
Si vous et Sloane étiez si proches,
pourquoi a-t-il recruté votre fille
sans vous en parler?
Il savait que je m'y opposerais.
La confiance n'est pas le fort
d'Arvin Sloane.
Bien que ça ne m'ait pas plu à l'époque,
j'ai accepté le fait qu'il ait recruté Sydney
pour s'assurer
que je lui serais toujours loyal.
Sloane aurait donc pris votre fille
en otage pour s'assurer de votre loyauté?
Dans notre milieu, on ne peut pas pleurer
quand les choses se passent mal.
Avec qui avez-vous eu des relations
intimes durant les dix dernières années?
Où voulez-vous en venir?
Plus de secrets ont été révélés au lit
que par la torture.
Si une prostituée vous a entendu parler
dans votre sommeil, je dois le savoir.
Vous pourriez vérifier vous-même si
mes activités nocturnes sont une menace,
mais nous savons tous deux
que la torture serait préférable.
Où est passé l'homme bien élevé
que j'ai rencontré ce matin?
Il en a eu assez
de vos accusations non fondées.
Bien.
Je ne fais pas confiance aux gens
indifférents aux insultes.
C'est terminé?
Oui. Pour l'instant.
Groupe auxiliaire de bord, ok. Chauffage
arrière, ok. Pompes hydrauliques, ok.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Je suis connecté sur l'ordinateur de bord.
Je veux vérifier que les pilotes n'ont rien
oublié sur la check-list avant le décollage.
C'était quoi?
- Les volets. C'est normal.
- C'est vraiment ton premier vol?
Oui. Je n'arrivais pas à dormir, hier soir,
alors j'ai mémorisé le manuel du 747.
Qu'est-ce qui se passe? Désolé.
Je suis un peu nerveux.
Tu transpires. Retire sa veste.
Pas question.
J'ai comprimé un parachute
dans la doublure de ma veste.
Ne t'inquiète pas, la ceinture fait
un baudrier double. On peut sauter à deux.
Merci.
Tu n'as pas à me remercier.
C'est mon travail d'assurer ta sécurité.
C'était quoi? Ce n'est pas un bruit d'avion.
C'est peut-être grave.
Un enfant qui joue avec un...
Est-ce qu'il a le droit de jouer à bord...
On n'est pas censé...
Je peux avoir un soda?
LONDRES
- Tu es très élégant.
- Et toi, tu es ravissante.
- On y va?
- Allons-y.
C'est trop cool.
Comment ça va? Ravi de vous voir.
Comment ça va?
Vous allez bien? Ravi de vous voir.
Le secret, c'est de passer inaperçu.
Oui. Désolé. J'ai juste...
Inutile de leur dire bonjour.
On vous a réservé des places
dans une loge, derrière cet homme.
Thatcher Powell, chef de la sécurité de
Cuvée. Le seul à avoir accès au serveur.
Powell assiste aux concerts régulièrement,
toujours avec une bouteille de champagne.
Bach est mon compositeur préféré.
- C'est à moi que vous parlez?
- Oui.
Dans le dernier morceau qu'il a composé,
Bach a codé son nom dans les notes.
C'est le plus ingénieux
des compositeurs baroques.
Je dis toujours : "Rien ne vaut le baroque."
Excusez mon mari. Il parle beaucoup.
Désolé.
Quand Powell aura ingéré le somnifère,
il agira dans les cinq minutes.
Powell devra croire qu'il s'est juste
assoupi, donc la dose doit être faible.
Quand vous avez la carte d'accès,
allez au centre,
téléchargez le logiciel d'Echelon
et ramenez la carte avant l'entracte.
Une voiture vous attendra dehors.
Dieu merci, c'est encore ouvert. Marie
Robinson. Mon associé, Frederick Fields.
On travaille pour Jennings Aerospace.
New York m'a appelée.
L'ordinateur de notre directeur financier
a été volé. On doit accéder au serveur.
- Votre code PIN, s'il vous plaît?
- 8-6-1 -1 -9.
Vous êtes sur le serveur 13.
Deuxième étage.
On en a pour à peine dix minutes.
Le SD-6 a ouvert un compte au centre,
au nom de Jennings Aerospace.
Votre statut de client
vous permettra d'entrer.
Comme Cuvée est parano,
il a loué tout le troisième étage.
Vous devrez entrer par effraction au 3e.
Tu as été incroyable.
Tu jouais, tu espionnais...
- Prêt à faire ton tour?
- Je suis prêt à tout.
Comment êtes-vous arrivés ici?
C'est une zone interdite.
Vous allez venir avec nous.
J'ai été touché. Mon Dieu!
C'est un sédatif.
Tu n'as pas reçu la dose entière.
- Vive les Anglais contre les armes à feu.
- Tu vas bien?
- Ça va.
- Qu'est-ce que tu disais?
Je crois que j'ai dit :
"Je vous sens d'ici". En ewok.
La langue officielle des créatures
autochtones de la planète Endor.
Je crois que j'ai fait pipi dans ma culotte.
Pas beaucoup, juste un peu.
Reste avec moi.
- Je vais bien.
- Tu en es sûr?
Je vais bien. Allons-y. Je peux marcher.
Tiens bon.
Reste avec moi.
Marshall, concentration.
Je t'aime.
Le logiciel d'Echelon est là.
Tu dois y accéder.
C'est bon.
C'est bon. Alors...
NOM D'UTILISATEUR
La comptabilité de l'état compétent durant
la génération-clé donne le mot de passe.
MOT DE PASSE
Tu es un génie.
Merci beaucoup.
J'ai dû m'assoupir.
Vous n'étiez pas le seul.
- Cette voiture va te ramener chez toi.
- Merci.
Je pourrai prendre l'itinéraire touristique?
J'ai un film qui défile dans ma tête,
et j'ai du mal à croire qu'on est les héros.
Je voudrais le regarder encore un peu
avant de rentrer chez moi.
Bien sûr.
J'ai des vraies photos de Londres
à montrer à ma famille, maintenant.
À bientôt.
Tu sais ce que je préfère?
Je n'ai jamais été aussi fier
de faire partie des gentils.
Maman, je serai bientôt à la maison.
Je rentre de mon voyage à Londres.
Bien sûr que j'ai mangé dans l'avion.
Du poulet ou des calamars. Attends.
Vous pouvez prendre à gauche?
Il y a une boîte de nuit.
Que se passe-t-il?
Surprise!
C'est pour ça que vous vous taisiez
quand j'arrivais.
Joyeux anniversaire.
- C'est adorable.
- Joyeux anniversaire, ma puce.
Jack Bristow ne me fait pas chanter.
Ses réponses sont trop parfaites.
Il se met même en colère quand il faut.
C'est normal que ses réponses
soient parfaites. À moins de preuves...
Nous ne travaillons pas
pour le gouvernement.
Je n'ai pas besoin de fondement
pour traquer Bristow. Une intuition suffit.
Nonobstant vos intuitions, il s'agit
d'un ami que je connais depuis 30 ans.
Votre amitié vous aveugle.
Ce n'est pas le 1er suspect que j'interroge.
J'ai parlé aux autres chefs du SD
à qui votre promotion pourrait déplaire.
Vous savez ce que j'ai appris?
Ils ont peur de vous.
Tous sauf Jack Bristow.
Qui, je vous l'assure,
cache quelque chose.
As-tu réfléchi à ma proposition?
Je n'ai rien à confesser.
Tu refuses de croire que je me suis rendue
pour réparer mes erreurs. Mais c'est vrai.
C'est la seule raison.
Alors pourquoi ne pas avoir refusé l'offre?
J'ai envisagé d'inventer une confession
juste pour pouvoir quitter cette cellule.
Tu avais raison.
Bien que notre contrat marital
ait été établi à partir d'un mensonge,
il est toujours valide.
Ce qui signifie
que nous sommes toujours mariés.
Jusqu'à présent, je voulais être débriefée
par Sydney uniquement.
À partir de maintenant,
je veux bien te parler aussi.
Ici Vaughn.
On n'a pas récupéré Marshall?
Qui l'a fait?
Ne me faites pas de mal, monsieur.
S'il vous plaît.
Alors, le concert vous a plu?