- Tun'as rien à te reprocher.
- Si.
- Elle se servait de toi.
- Peut-être.
- Que pouvais-tu faire?
- L'écouter.
- Elle voulait aider Will.
- On ne peut pas la croire.
On le sait. On aurait pu se servir d'elle.
Tu vas te rendre folle.
Je vérifie mes messages sans arrêt,
en espérant que Will se manifeste.
Je suis sorti avec Carrie. C'était génial.
On a mangé des sushis.
On arrive et le type derrière le comptoir
fait "salut", comme s'il nous connaissait.
- Ils le font beaucoup dans ces restaurants.
- Vraiment?
Mais c'était génial. Super repas.
- Où est le problème?
- Après les sushis, quand je l'ai ramenée...
Traditionnellement, c'est le moment où je...
où l'homme embrasse la femme,
et j'ai commencé à suer.
- Beaucoup?
- À mort. Comme un boeuf.
- Elle l'a vu?
- On m'aurait dit sorti d'une piscine.
- Tu as besoin d'aide.
- Avec les femmes.
Tu ne peux pas t'en sortir...
J'écoute.
Pour être bien avec une femme,
il faut de l'expérience.
Tu dois changer de comportement.
J'ai failli être tué l'année dernière
et les médecins me croyaient foutu.
Et ce que l'expérience m'a appris...
Merci.
On reçoit des infos de l'extérieur
sur un serveur top secret.
- Qui les envoie?
- Ta mère.
Nous avons l'ADN
de la personne qui a été dupliquée.
Dès que nous trouverons Will,
nous pourrons le comparer au sien.
On vérifie les données.
Elles semblent nickel... Valables.
Je sais ce que "nickel" veut dire.
Que savent-ils d'autre?
Sydney t'a dit
ce que la CIA sait? Ou Jack?
Je n'ai pas dit que Jack était impliqué.
Mais si. Tu as dit son nom dans la voiture.
Je perds la tête.
La CIA ne sait pas tout.
C'est le problème.
Cela semble étrange, non?
La CIA au complet,
et ils ne savent pas qui est l'autre double.
Cela montre comme ils se trompent.
Ils me prennent pour un assassin.
Et j'en suis un. J'ai tué des gens.
Des gens qui essayaient de te tuer.
Et alors? C'est une excuse?
Francie, j'ai tué deux personnes.
Je suis un assassin.
Je ne devrais pas crier comme cela.
Tu es brûlante.
Pas un geste. Mains en l'air.
C'est lui. C'est Tippin.
- Dis-moi.
- On a l'ADN du double.
- Et?
- Il ne correspond pas au tien.
Et tu n'as pas de Provacillium
dans le sang. Tu es disculpé.
- Merci pour tout.
- De rien.
- Et Francie?
- Elle a été interrogée.
- Elle est à la maison. Elle va bien.
- Merci.
- Quand j'ai dit que je ne te croyais pas...
- Ce n'est rien.
J'étais mort de trouille.
Je ne le pensais pas. Tu le sais.
Tu es la seule en qui j'ai confiance.
Désolée pour la cellule. Tu dois rester.
Ils ont beaucoup de questions.
Un thérapeute viendra essayer d'inverser
le conditionnement de ta mémoire.
Le dossier ADN. Il y avait un nom dessus?
- Oui, mais cela ne mène à rien.
- Quel est le nom?
A.G. Doren.
Je suis contente pour lui.
Je peux enfin respirer.
On respire bien à Santa Barbara.
Tu connais?
J'adore. Le zoo?
La girafe avec le cou tordu?
Non, la plage, le Biltmore, la nourriture.
- La Super Rica. Tu connais?
- Non.
- On y va ce week-end.
- Comme si c'était possible.
Il y aura une urgence...
Tu vois?
C'est le tien.
Oui, l'entraînement est fini. Pourquoi?
Non, cela ne devait pas être moi.
Comment cela, Markey est malade?
Weiss, allez, quoi.
Au revoir.
- Je dois y aller.
- Je m'entraîne pour te battre.
N'oublie pas Santa Barbara.
Oui, un jour.
Tu as reçu mes infos.
Ton ami a été disculpé.
Je t'ai dit que j'aurais
besoin d'un service. Voilà.
266 Kronastrasse, à Zurich.
C'est l'adresse de l'entrepôt où Sloane
cache les artefacts de Rambaldi.
- Tu n'es pas là pour cela.
- Si.
C'est la seule raison.
Je sais que tu mens
mais j'ignore pourquoi.
Je viens t'aider.
Tu es aussi têtue que moi.
Dès le début, je savais que je me rendrais
et que je trahirais la CIA, mais pas toi.
Je devais être prudente.
Il fallait que tu me croies.
Mais je ne pouvais pas te dire mon plan.
Sloane avait 23 artefacts de Rambaldi.
La CIA en avait 24.
Pour assembler la machine,
il fallait les réunir.
Les pièces sont dans l'entrepôt.
Tu as volé les artefacts de Rambaldi
au gouvernement américain?
En gagnant ta confiance et celle de la CIA.
Et puis, comme prévu,
j'ai fait une proposition à Sloane.
Une proposition de collaboration
pour détruire l'Alliance et la CIA à la fois.
Mon scénario prévoyait que la CIA
me laisserait utiliser ses ordinateurs.
J'en ai profité pour savoir
où le gouvernement gardait
son lot d'artefacts de Rambaldi.
Ils étaient conservés
dans un labo de la NSA au Nevada.
Un mois plus tard,
une équipe de Sloane a raflé le labo.
- Je n'en ai jamais entendu parler.
- Bien sûr que non.
Quand le moment est venu de m'évader,
ce fut douloureux.
Parce que mon amour pour toi
et pour ton père était réel.
Et tu nous livrerais
les artefacts de Sloane comme cela?
Notre relation est compliquée.
Mais je suis ta mère, et je le serai
quelles que soient les circonstances.
- Va à Zurich.
- Tu es folle.
J'ai encore une chose à faire.
Je suis désolée pour cela aussi.
- Provacillium à la rescousse.
- Merci. La fièvre empirait.
Que fait-on de Tippin?
Rien. Pour le moment.
Quand va-t-on m'extraire?
La CIA a un nouvel indice
qui mènera à moi.
Pas forcément.
Si tu disparais maintenant,
tu deviendras vraiment suspecte.
Qu'y a-t-il?
Allison...
Le processus est irréversible.
Le labo de Markovic a été détruit.
Nous tentons de récupérer les données.
Je suis confiant,
nous réussirons à inverser le processus.
- Je vais garder cette apparence?
- Non, tu retrouveras la tienne.
Regarde-moi.
Tu retrouveras ton apparence.
Est-ce qu'il te plaît?
Tippin?
Ne sois pas ridicule.
Ne saviez-vous pas,
M. Brandon, qu'un raid...
Je ne peux pas parler du raid du Nevada.
Et je ne peux pas respecter
votre façon de travailler.
Combien d'artefacts ont été volés?
- 24?
- C'est ce qu'a dit ma mère.
- Je peux le confirmer.
- Et nous l'apprenons par Derevko?
- Que faisons-nous?
- Elle doit mentir. C'est un coup monté.
Pourquoi venir elle-même?
Je connais Derevko,
elle n'est loyale qu'envers elle-même.
Dixon a raison.
Elle essaie peut-être de doubler Sloane.
- Mais pourquoi nous utiliser?
- Le remords?
Elle ruse sans cesse,
ses méthodes sont détestables,
mais elle n'est pas insensible.
Envoyons une équipe
mais soyons prudents.
Nous ramènerons aux États-Unis
ce que nous trouverons.
Dans un endroit neutre.
La base navale Evans à Ventura.
- J'appelle mon directeur.
- Oui.
Sloane n'a pas tous les artefacts
pour assembler la machine.
- Le coeur de Di Regno.
- Si la NSA l'a encore.
Bon, j'en ai assez de vos conneries.
Jack, allez avec eux
pour transférer le coeur.
Dites à Marshall qu'il va à Zurich.
Qu'il me confirme vite ce que nous avons.
Weiss, dites à Tippin
qu'on en a fini avec lui.
Escortez-le au refuge.
On vous envoie à Zurich.
C'est une mission de recherche.
- On pourrait trouver les artefacts.
- C'est génial.
Vous savez qui devrait venir?
Carrie. Mlle Bowman.
Elle est de la NSA, aux ordres de Brandon,
elle pourrait vraiment
nous aider sur le terrain.
- Sur le terrain.
- S'il vous plaît?
- Mlle Bowman.
- Oui, monsieur?
Vous allez à Zurich.
L'avion part dans une heure.
M. Tippin, je suis l'agent Weiss.
C'est terminé.
Je vous emmène dans vos quartiers.
Je peux utiliser un ordinateur?
Le nom du dossier ADN, A.G. Doren...
Je connais ce nom. Je veux vérifier.
- Merci. Moi c'est Will.
- Weiss.
- Eric Weiss.
- Comme Houdini.
En fait, c'était mon arrière-grand-oncle.
Vraiment? Tu fais des tours?
Regarde. Prêt?
- A.G. Doren, cela ne te dit rien?
- Non.
Je peux accéder à mon magazine d'ici?
Quel est ton mot de passe?
"Sydney".
- Merci.
- J'ai pensé devenir magicien.
Et puis je me suis dit : "Tu débloques."
- Oh, mon Dieu.
- Quoi?
- C'est quoi, cette liste?
- Le projet Noël.
Un programme de la CIA des années 70.
Des enfants étaient utilisés
comme agents dormants.
- Quoi?
- C'est un camp d'été. Il y avait 20 gosses.
Allison Doren était censée
avoir péri dans un accident de voiture.
NSA
BUREAU DE LOS ANGELES
Ici Kendall.
Nous avons le coeur de Di Regno.
Nous allons à la base navale.
- Arrivée dans trois heures.
- Reçu.
Pas de traces d'explosifs. Allez-y.
- Si c'était vrai?
- Appelle Marshall.
- Ils sont là?
- Je ne sais pas.
Ils ne ressemblent pas aux autres.
- Je me disais la même chose.
- Qu'est-ce que c'est, alors?
On dirait un gaufrier.
C'est un piège.
- Il n'y a rien ici.
- Passez-moi Jack Bristow.
Lâchez votre arme ou vous êtes mort.
Irina Derevko a encore frappé.
D'après ses infos, nous avons envoyé nos
meilleurs agents pour rafler un entrepôt
et, grâce à la brigade antiterroriste, nous
détenons 24 ustensiles de cuisine rouillés.
Puis l'ennemi nous a pris en embuscade
et a tué deux de nos hommes.
Jack Bristow et le coeur de Di Regno
sont portés disparus.
- Que fait-on?
- Nous épluchons la moindre info.
À la moindre piste, on passe à l'action.
Il a créé de telles merveilles.
Rambaldi.
Mais la plus belle de toutes
est une machine.
Il l'a appelée Il Dire : la Révélation.
Elle est composée de 47 pièces.
Du pur Rambaldi.
Comme tu le sais, cela m'a pris longtemps.
Plus que je ne pensais.
Mais j'ai toutes les pièces.
Y compris le coeur de Di Regno.
Grâce à toi.
Tout est dans l'autre pièce, Jack.
Mon équipe assemble
Il Dire en ce moment.
Ils ne pensent pas mettre plus d'un jour.
Et après?
J'ai vu des choses, dernièrement.
J'ai vu ce qui était possible.
Un changement est en cours, Jack.
Quelque chose que je n'imaginais pas.
Avant, tu me faisais pitié.
Ne t'en rendais-tu pas compte?
Tu avais été abandonné.
Laissé pour mort. Déshonoré.
J'avais pitié de toi.
Tu avais besoin de Rambaldi
pour remplir le vide de ton existence.
C'était comme une religion.
Je n'espérais pas que tu comprennes.
Pourquoi me garder en vie?
Parce que nous sommes amis, Jack.
Des anomalies?
Tu étais proche de lui? Brandon?
Je le détestais.
C'est pour cela que je me sens mal.
Je suis désolé.
Tu es gentil.
Je vois. Cela m'aide beaucoup.
Je suis désolé.
- Alors?
- Voici A.G. Doren.
Allison Doren.
J'ai parlé à ses parents de l'accident.
- Et?
- Le bus dans lequel elle était a pris feu.
Le légiste a dit que les brûlures
de leur fille étaient graves.
- Ils n'ont jamais identifié le corps.
- Non.
Allô?
Je ne savais pas
que Sloane échangerait les caisses.
Où es-tu?
Il devait savoir que j'allais le doubler.
- Je te trouverai...
- Je ne sais pas où est Sloane. Sark le sait.
Envoyez quelqu'un de la CIA
au Välsmakande.
Välsmakande. C'est un club à Stockholm.
Sark y sera demain à 22 heures.
Tu penses que je vais encore te croire?
Tu fais comme tu veux.
C'est cela le libre arbitre.
Je n'ai rien. Et toi?
Nous allons en Suède.
- Ils sont tous blonds. Je le vois partout.
- Sark n'est pas là, comme prévu.
Ton père va s'en tirer.
Je sais.
Quand tout sera fini,
comment goupille-t-on ces vacances?
J'y pensais.
Il faut arrêter d'en parler et réserver l'hôtel.
- Le faire, c'est tout.
- Oui. Soyons positifs.
- Nous allons à Santa Barbara.
- Nous y allons.
Le voilà.
- Je ne comprends pas.
- Quoi?
Ma mère. Non, rien. Allons-y.
Pas un geste.
Quand je vous mets en joue,
je n'appuie pas sur la détente.
Merci.
- De rien.
- Où est mon père?
Pas de problème.
Ma loyauté est flexible.
Sloane et votre père sont à Mexico.
- Nous sommes au sous-sol 2.
- Reçu.
Ils sont au sous-sol. Et maintenant?
Le système d'alarme de l'étage de Sloane
est à 18 m sur le mur nord.
Une boîte grise avec une bande jaune.
Le code de désactivation est 1 -1 -5-6-6.
Si c'est faux, je vous escorterai
personnellement à Camp Harris,
et j'en partirai
quand vous serez mort et enterré.
Alors j'espère que M. Sloane
n'a pas changé le code.
Il y a une boîte grise avec une bande jaune
à 18 m sur le mur nord.
Le code est 1 -1 -5-6-6.
Nous avons neutralisé l'alarme.
- Vous entrez quand vous voulez.
- Allez.
Jack, elle est assemblée.
Monsieur, une équipe tactique
se dirige par ici.
On plie bagage. Allez.
On se reverra, Jack.
Dites à l'agent Bristow
que son père est là.
- L'équipement est sur le camion?
- Oui, monsieur.
Allez-y.
- Rattrape Sloane.
- Vas-y toi.
Arrête-toi.
Je t'ai déjà tiré dessus,
je peux recommencer.
Les mains en l'air.
Je suis sur le toit. Je tiens Derevko.
Descends de là.
- Je vais te dire ce que tu veux savoir.
- Descends.
Sloane croit qu'il a été choisi
pour accomplir la parole de Rambaldi.
Mais toi aussi, tu as été choisie.
- Tu crois que je bluffe?
- Tu es dans la prophétie. Pas moi.
Toi seule peut l'arrêter.
Bonne chance, chérie.
Descends, maintenant.
Je t'aime.
Elle a sauté.
- Tous les agents au rez-de-chaussée.
- J'y vais.
Elle est rentrée dans un étage du milieu.
- Lequel?
- Je ne sais pas. 18e, 19e peut-être.
Je ne vois pas d'ici.
Monsieur, cela va faire deux heures.
Nous avons trouvé une cage d'ascenseur
ouverte au 19e étage.
Nous pensons que Derevko
a quitté le bâtiment.
Monsieur, vous n'êtes pas censé les jeter.
Vous allez les casser.
- Des nouvelles?
- Non.
J'essaie de comprendre.
Tu es la meilleure.
Je vais prendre une aspirine. Je reviens.
Vous êtes sur la messagerie de Sydney.
Laissez un message.
Sydney, c'est moi. Écoute.
Cela va te sembler dingue, mais...
J'ai trouvé du Provacillium
dans la salle de bains, et je pense que...
Je crois que le double est Franc...
Fran?
C'était toi depuis le début?
Allison?
Dommage que cela finisse comme cela.
Allonge-toi.
Sloane détient la machine.
Et ma mère...
Un autre jour.
- C'est fait.
- Quoi?
- J'ai réservé l'hôtel.
- Sans blague.
- Je l'ai fait.
- À Santa Barbara?
Dans trois jours.
L'un de mes meilleurs coups de fil.
- Tu es génial.
- Merci.
Je passe te prendre après le débriefing.
- Comment tu vas?
- On fait aller. Et toi?
Je suis fatiguée.
Quoi de neuf?
- Je suis au bout du rouleau.
- Je comprends.
Vous avez deux messages.
- Où est Will?
- Je ne sais pas.
Marybeth du bureau de l'adjoint Kendall.
Rappelez-nous...
Will a dit qu'il avait quelque chose à faire.
Sydney, c'est moi. Écoute.
Cela va te sembler dingue, mais...
J'ai trouvé du Provacillium
dans la salle de bains, et je pense que...
Je crois que le double est Franc...
Vous n'avez plus de messages.
Tu en veux?
Oui.
Je vais me changer.
Je viens de me souvenir.
Francie n'aime pas la glace au café.
Non, elle n'aime pas.
Lâche ton arme.
Lâche-la.
Service expéditions.
Ici l'agent 2300844.
Code de confirmation : miroir.
Un instant.
- Ici Kendall.
- Je viens de me réveiller à Hong-Kong.
Je ne sais pas depuis quand je suis là
ni comment je suis arrivée.
Allô?
Allez dans notre refuge de Tsim Sha Tsui
aussi vite que possible.
- Vous saurez y aller?
- Bien sûr.
Je m'assure qu'ils vous attendent.
Savent-ils...
Savent-ils comment je suis arrivée là?
Savez-vous...?
Ils veulent que vous attendiez
l'arrivée de votre contact.
- Ils ont dupliqué Francie.
- Je sais.
Qu'est-il arrivé à Will et à Francie?
Ils sont morts?
Will va bien.
Quoi? Mais comment?
Tu...
Assieds-toi.
Vaughn?
On te croyait morte.
Ils m'ont demandé de revenir
pour t'expliquer.
Revenir de quoi?
De quoi tu parles?
Vaughn.
Qu'est-ce que c'est que cet anneau?
Syd...
Depuis cette nuit-là...
Tu avais disparu.
Tu as disparu pendant presque deux ans.