- J'ai dit non.
- Une cascade de saphirs !
C'est une cascade, faite de saphirs !
Ce joyau, de la taille d'un glacier,
atteint les Falaises de l'Oubli,
puis se brise au bord en saphirs
qui tombent sur 30 km
dans un ravin de cristal.
- Vous dites ça à toutes les filles.
- Oh, allez, ils embarquent.
C'est pas drôle tout seul.
Ça ne dure que 4 heures !
Non, ça fait 4 heures aller, 4 heures
retour, on dirait un voyage de classe.
- Je préfère bronzer !
- Fais attention.
Les rayons du soleil sont X-toniques.
Oh, c'est bon. La brochure dit que
cette vitre fait 5 m d'épaisseur.
Très bien, j'abandonne.
Je reviens pour dîner, on ira à
ce resto anti-gravité. Avec bavoirs.
Rendez-vous pris !
Enfin, pas un rendez-vous...
Vous voyez ce que je veux dire.
Oh, lâchez-moi !
- À tout à l'heure.
- Hé !
Faites attention, hein ?
Un gros camion spatial
avec des étrangers sur une planète
en diamant appelée Midnight ?
Que pourrait-il bien se passer ?
Doctor Who - 4x10
"Midnight"
Transcript by evarin
www.transcripts.subtitle.me.uk
Traduction par
Kowaio, Plumedephenix, Ash & LauCass
Relecture par Frankie78
Resynchro par LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Jus de fruits
gratuit et...
Juste les écouteurs, s'il vous plaît.
Et voilà.
Voilà les écouteurs pour les
Canaux 1 à 36,
lien modem pour les jeux en 3D,
boules Quiès gratuites
chaussons gratuits,
jus de fruit gratuit,
et noix de cajou gratuites.
Certains produits peuvent
contenir des noix.
Les noix de cajou, j'imagine.
- Bon voyage.
- Oh, j'ai hâte ! "Allons-y" !
- Pardon ?
- C'est du français.
Fascinant.
- Écouteurs pour les Canaux 1-36...
- Merci, pas pour nous !
- Boules Quiès, s'il vous plaît.
- Voici.
Ils l'appellent la cascade de saphirs,
mais ça n'est pas exact.
Le saphir est de l'oxyde d'aluminium
mais le glacier est juste un mélange
de silice et de pigmentation de fer !
- Vous avez l'oreiller pour mon cou ?
- Oui, Monsieur.
Et les médicaments ?
Oui, tous préparés pour vous, voilà.
Hobbes !
Professeur Winfold Hobbes !
- Je suis le Docteur, bonjour !
- C'est ma 14ème fois !
Oh ! Ma première.
Et je suis Dee Dee, Dee Dee Blasco.
N'embête pas ce monsieur !
Où est ma bouteille d'eau ?
Chaussons gratuits,
jus de fruits gratuits,
et noix de cajou gratuites.
Il se peut que certains produits
contiennent des noix.
Sois pas bête, viens t'asseoir avec
nous. Regarde ! On a des chaussons !
- Jethro ! Fais ce que dit ta mère.
- Je reste là.
Oh, il a honte de nous.
Mais ça ne le dérange pas qu'on paye.
Commencez pas. Je garde le jus
de fruit pour plus tard ou pas ?
Regarde, "pêche et clémentine".
Mesdames et Messieurs
et variations existantes,
bienvenue à bord du Crusader 50,
veuillez attacher vos ceintures,
notre départ est imminent.
Portes !
Boucliers !
Les boucliers resteront baissés
jusqu'au Palais de la Cascade.
Je vous rappelle que Midnight
n'a pas d'air,
ne touchez donc pas aux
portes extérieures.
La sortie de secours est au fond,
et en cas de besoin...
vous passeriez en premier.
Je vous remets aux mains de
Pilote Joe...
Pilote Joe aux commandes !
Il y a eu une chute de diamants
au Winter Witch Canyon,
nous ferons donc un léger détour,
comme vous le voyez sur la carte.
Nous parcourrons 500 clics
jusqu'à la Côte Multiface
et la durée du voyage
sera d'environ 4 heures.
Merci de voyager avec nous
et, comme les anciens le disaient,
attention au départ !
Pour vous divertir,
le Canal Musique passe des
rétrovidéos de classiques terriens.
# "Do It Do It Again" #
par Raffaella Carra
Ainsi que la toute dernière installation
artistique de Ludovic Klein.
Et, pour les plus jeunes,
un cadeau exceptionnel :
Les archives de l'Animation !
Quatre heures de bon temps !
Profitez-en !
Ça, c'est une bénédiction !
Excusez-moi, mesdames et messieurs
et variations existantes.
Il semble que le système de
divertissement soit en panne...
Oh...
- Que va-t-on faire ?
- On en a pour quatre heures !
Quatre heures à rester assis !
Vous savez quoi ?
On va devoir se parler !
98 CLICS PLUS TARD...
Alors Biff lui dit : "Je vais nager."
Oh, j'avais tout prévu
le maillot, tout ! Pince-nez !
Il avait ce petit pince-nez !
Vous auriez dû le voir.
Je m'approche du sauveteur,
c'était un Shamboni. Vous voyez,
avec un grand front ?
Énorme front.
Je lui dis : "Où est la piscine ?"
Et il me répond :
"La piscine est abstraite."
Ça n'était pas une vraie piscine !
- C'était un concept !
- Et vous portiez un pince-nez.
J'étais comme ça.
Hum... Où est la piscine ?
150 CLICS PLUS TARD...
Je ne suis qu'en 2ème année,
mais j'ai écrit un article sur
la Lune Perdue de Poosh,
le professeur Hobbes l'a lu et aimé,
et m'a engagé comme chercheuse.
Pour les vacances. Enfin...
Je dis chercheuse, mais il me fait
surtout faire des commissions...
- Mais c'est une bonne expérience !
- Et ils l'ont trouvée ?
- Quoi ?
- La Lune Perdue de Poosh !
Non, pas encore !
Eh bien, ça sera votre grande
découverte, un jour. À Poosh !
À Poosh !
209 CLICS PLUS TARD...
Non, je suis avec une amie...
Donna, elle est restée au
Palais de la Détente. Et vous ?
Non, je suis toute seule.
Oh, j'ai souvent connu ça.
Voyager seul.
J'adore ça.
- On fait ce qu'on veut !
- J'essaie encore de m'y habituer.
Je... me suis retrouvée célibataire
récemment. Pas par choix.
- Que s'est-il passé ?
- Oh, vous savez.
Elle avait besoin d'espace,
comme ils disent.
Une autre galaxie, en fait.
Ça doit faire assez d'espace, non ?
Oui.
Une de mes amies est allée
dans un univers différent.
Oh, c'est quoi, poulet ou bœuf ?
Les deux, je crois.
251 CLICS PLUS TARD...
Ça, c'est Midnight, vous voyez ?
Bombardée par le soleil ! Rayons
X-toniques, de violentes radiations...
Dee Dee, diapo suivante !
C'est mon projet personnel.
Je suis la première personne
à faire des recherches dessus.
Vous voyez...
son histoire est fascinante,
car elle n'en a pas.
Ce système entier est dépourvu de vie,
impossible qu'il y en ait.
Avant l'arrivée du Palais de la Détente,
personne n'était venu
de toute l'éternité.
Pas une seule forme de vie...
Mais comment le savez-vous ?
Si personne ne peut sortir...
Oh, son imagination ! Et c'est parti !
- Mais il n'a pas tort.
- Justement !
On regarde à travers des vitres.
À l'abri dans notre boîte en métal.
Même le Palais de la Détente a
été descendu de son orbite.
Et nous voilà à traverser Midnight...
sans jamais la toucher.
Nous nous sommes arrêtés.
On s'est arrêtés ?
On est arrivés ?
Impossible, il est trop tôt.
Les Crusaders ne s'arrêtent jamais.
Regagnez vos places,
ça n'est qu'un léger contretemps.
- Un ravitaillement ?
- Que se passe-t-il ?
Il n'y a rien, j'ai fait
cette expédition 14 fois.
Aucun arrêt.
Apparemment, on s'est arrêtés,
il est donc inutile de le nier.
- On est en panne !
- Merci, Jethro.
- Au milieu de nulle part !
- Ça suffit, arrête !
Mesdames et Messieurs
et variations existantes,
nous faisons juste face à un léger...
contretemps, le pilote doit
stabiliser le carburant.
C'est tout à fait normal, si vous
pouviez rester assis...
- Non, je suis désolée monsieur...
- Voici.
- Expert technique !
- Désolée, veuillez vous asseoir !
- Vous n'êtes pas...
- Pourriez-vous retourner...
Compagnie d'assurance,
faisons un contrôle...
Alors, quel est le
problème, Pilote Joe ?
Nous stabilisons le carburant,
ce ne sera pas long.
Non, car le carburant est
ici et il va très bien.
C'est un moteur à micro-essence,
le stabiliser ne veut rien dire.
Désolé, je suis un docteur
très intelligent. Alors ?
On s'est arrêtés, tous les
systèmes fonctionnent bien,
mais on ne bouge pas.
C'est vrai. Pas de
défauts. Et vous êtes ?
Claude, je suis le mécanicien. Apprenti.
Enchanté.
J'ai envoyé un signal de détresse. Ils
devraient envoyer du secours rapidement.
- En combien de temps ?
- Environ une heure.
Bien, alors en attendant...
Si on jetait un œil dehors ?
Levez juste un peu les écrans.
C'est 100 % X-tonique,
on va être vaporisés.
Non, ces vitres sont teintées,
ça nous donne 2 minutes. Allez !
Vivez un peu !
C'est magnifique...
Regardez tous ces diamants !
Empoisonnés par le soleil.
Personne ne peut les toucher.
Joe, vous avez dit
qu'on a fait un détour ?
- Oui, de 40 clics vers l'ouest.
- C'est un chemin connu ?
Non, c'est un nouveau, l'ordinateur
l'a choisi automatiquement.
On est donc les premiers ?
Ce bout de terrain.
Personne n'est jamais venu par ici.
Personne dans l'Histoire.
Vous avez...
- Non, désolé, rien.
- Qu'avez-vous vu?
Juste là. Cette brèche.
Comme une ombre. Pendant une seconde.
Quelle sorte d'ombre ?
Augmentation X-tonique.
Fermeture des boucliers.
- Regardez, la voilà !
- Où ?
C'était quoi ?
Quelque chose en mouvement,
quelque chose de sombre...
Comme si ça courait.
Dans quelle direction ?
Vers nous.
Docteur, retournez vous asseoir et
pas un mot, les secours arrivent.
Si vous pouviez fermer la porte, merci.
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Juste une stabilisation,
ça arrive souvent.
Je n'ai pas besoin de ça.
J'ai un programme chargé.
C'est complètement inutile !
Retournez à vos sièges, merci.
Excusez-moi Docteur,
ce sont des moteurs
à micro-essence, non ?
- N'embêtez pas cet homme.
- Mon père était mécanicien.
La micro-essence ne se stabilise pas,
qu'est-ce qu'ils veulent dire ?
Oh, des broutilles.
C'est bon, ils vont s'en sortir.
- Ce n'est pas les moteurs ?
- C'est juste une pause, c'est tout.
Combien d'air avons-nous ?
Professeur, ça va.
- Quoi ?
- Rien !
- On va manquer d'air ?
- C'était une spéculation...
- C'est ce que dit le Capitaine ?
Pourriez-vous rester calme...
- Combien d'air avons-nous ?
- Maman, arrête.
- Tout est sous contrôle.
- On ne dirait pas.
Il l'a dit.
C'est bon, l'air est sur
un filtre parallèle...
- Il a commencé !
- S'il vous plaît...
SILENCE !
Merci.
Maintenant si vous pouviez
écouter mon amie Dee Dee...
En fait...
L'air est sur un filtre parallèle, donc
on pourrait respirer pendant 10 ans.
Voilà !
J'ai parlé au Capitaine et je
vous le garantis, tout va bien.
Qu'est-ce que c'était ?
Ce doit être le métal qui refroidit.
- Ça ne durera pas...
- Ou des rochers qui tombent...
Combien de temps doit-on attendre là ?
- C'est quoi ça ?
- Il y a quelqu'un !
- Ne soyez pas ridicule !
- Peut-être des rochers.
On est à l'air libre. Rien ne
peut tomber contre les côtés.
Toc toc.
Qui est là ?
Il y a quelque chose dehors ?
Alors, personne ?
Bon sang, c'est quoi ce bruit ?
Je suis désolé, mais la
lumière, dehors, est X-tonique.
Ça détruirait toute chose
vivante, en une seconde.
C'est impossible que
quelqu'un soit dehors.
Bon sang, c'est quoi alors ?
Monsieur ! Vous devriez
retourner à votre place.
Hé ho ?
Ça bouge...
Il essaie la porte.
Il n'y a pas de "il", il n'y
a rien dehors. Impossible.
C'est l'entrée. Il peut entrer ?
Non, cette porte est sous une
pression de 200 bars.
- Arrêtez. Ne les encouragez pas.
- Vous pensez que c'est quoi ?
- Biff, non...
- M. Cane, n'essayez pas...
C'est de la fonte, cette porte...
Trois fois ! Vous avez entendu,
ça l'a fait trois fois !
- Il répond !
- Il l'a fait trois fois !
D'accord, que tout le monde se calme.
Il a répondu, ne dites pas que cette
chose n'est pas vivante. Ça répond !
J'insiste vraiment,
retournez à vos places.
Non ! Ne restez pas là
à nous dicter vos règles !
Vous êtes l'hôtesse,
vous êtes censée faire quelque chose !
Qu'est-ce qui fait ce bruit ?
Elle a dit qu'elle m'aurait.
Arrêtez, faites-le arrêter !
Ne restez pas là, ce n'est pas ma
faute, il a commencé avec ses histoires.
- Calmez-vous !
- Il a aggravé les choses.
- Pourquoi vous avez répondu ?
- Arrêtez de me regarder !
- Dites-moi ce que c'est.
- Calmez-vous !
Il vient pour moi.
Il vient pour moi, il vient pour moi...
Ne restez pas là !
Ça va ?
Bras. Jambes. Cou.
Tête. Nez. C'est bon...
Il y a quelqu'un ?
Ça va ? Tout le monde va bien ?
Tremblement de terre, peut-être...
Mais c'est impossible,
le sol est fixe, c'est solide.
Prenez des torches,
il y en a derrière les sièges.
Jethro, mon chéri, viens ici...
T'occupe pas de moi,
regarde-la.
- Où sont les  sièges ?
- Qui a fait ça ?
Ils ont été arrachés.
C'est bon, c'est bon, c'est fini.
On est encore vivants...
Le mur est toujours intact.
Vous voyez ?
- Joe, Claude ?
- On est saufs.
Pilote Joe, vous m'entendez ?
Je n'ai pas de réponse,
l'interphone doit être cassé.
Qu'est-ce que c'était ?
C'est le pilote ?
On a perdu le pilote ?
- La cabine a disparu.
- Ne soyez pas ridicule.
- Impossible, comment ça se pourrait ?
- Vous avez bien vu !
Il n'y avait rien,
comme si tout avait été arraché.
Qu'est-ce que vous faites ?
Un peu de lumière, merci.
Molto bene !
- Vous savez ce que vous faites ?
- La cabine a disparu, laissez ça.
La cabine ne peut pas avoir disparu.
Ça va aller, toute rupture
se ressoudrait automatiquement.
Mais quelque chose l'a tranché.
- Vous avez raison. La cabine a disparu.
- Mais si c'est séparé...
On perd l'intégrité.
Je suis désolé. Ils ont
été réduits en poussière.
Le pilote et le mécanicien.
Ils ont envoyé un signal de détresse.
Les secours arrivent.
Ils nous ont sauvé la vie !
On va sortir d'ici, je le promets.
On est encore vivants,
et ils vont nous trouver.
Docteur. Regardez-la.
Oui, désolé... On a une trousse
de premiers secours ?
Pourquoi ne se retourne-t-elle pas ?
- Quel est son nom ?
- Silvestry. Mme Sky Silvestry.
Sky ?
Vous m'entendez ?
Vous allez bien ?
Pouvez-vous bouger, Sky ?
Regardez-moi.
Le bruit, dehors...
- Il s'est arrêté.
- Merci pour ça.
Mais si ce n'était plus à l'extérieur ?
- Si c'était à l'intérieur ?
- À l'intérieur ? Où ?
Il se dirigeait vers elle.
Sky...
Ça va aller, Sky.
Je veux juste que vous vous tourniez,
regardez-moi.
Sky ?
"Vous allez bien ?"
"Vous êtes blessée ?"
"Vous n'êtes pas obligée de parler."
"J'essaie d'aider."
"Je suis le Docteur."
"D'accord, vous pouvez arrêter ?"
"J'aimerais que vous arrêtiez."
"Pourquoi elle fait ça ?"
"Elle est devenue folle."
"Arrêtez. J'ai dit : arrêtez."
"Je ne pense pas qu'elle puisse."
"Arrêtez, ce n'est pas drôle."
"Chut, chut, tout le monde."
"Je m'appelle Jethro !"
"Jethro, arrête, tais-toi !"
"Pourquoi répétez-vous?"
"C'est quoi, un apprentissage ?"
"Un copiage ?"
"Une absorption ?"
"La racine carrée de Pi est..."
"1.77245385090551602729816748..."
"3341. Wow !"
"C'est impossible !"
"Elle n'a pas pu répéter tout ça."
"Dites-lui d'arrêter !"
"Elle me rend folle."
"Faites-la taire !"
"Qu'elle s'arrête de me
regarder, faites-la taire..."
"Je vous préviens, qui que vous soyez."
"Arrêtez..."
"Qu'est ce qui va pas avec ses yeux ?"
"Six, six, six."
- C'est le système de secours.
- Bien !
C'est un peu mieux.
- Les renforts, dans combien de temps ?
- Environ une heure, c'est tout.
Je suggère que nous nous calmions.
Cette panique n'arrange rien.
Cette pauvre femme est
dans un état d'hystérie.
- On devrait la laisser tranquille.
- Docteur...
Je sais.
Docteur, reculez maintenant.
Je pense qu'on devrait la laisser...
tranquille.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Comment elle fait ça ?
Elle parle avec vous... et avec moi !
Oh mon dieu !
Biff, que fait-elle ?
Elle répète...
- Au même moment.
- C'est impossible.
- Il n'y a même pas de retard.
- Ça, c'est bizarre.
Je pense qu'on devrait tous
se taire, vous comprenez ?
- Comment elle fait ?
- S'il vous plaît, taisez-vous.
Mais comment elle fait ça ?
Elle a ma voix, elle a mes mots !
Chérie, calme-toi.
Tais-toi maintenant. Chut.
- Elle me le fait aussi !
- Arrêtez tous.
Arrêtez, s'il vous plaît.
À nous, Sky.
Êtes-vous Sky ?
Sky est-elle toujours là ?
Mme Silvestry ?
Vous savez exactement ce que je vais
dire, comment faites-vous cela ?
Rosbif !
Bananes !
La cascade Méduse.
Bang !
Rose Tyler, Martha Jones,
Donna Noble, TARDIS !
Shamble bobble dibble dooble.
Oh, Docteur, vous êtes tellement beau !
Oui, en effet, merci.
A, B, C, D, E, F, G,
H, I, J, K, L, M, N, O...
D'abord elle répète, puis elle rattrape.
Quelle est la prochaine étape ?
Quelle prochaine étape ?
Mais c'est pas elle, si ?
Ce n'est plus Mme Silvestry.
Je ne crois pas, non.
Je pense que...
Plus on parle, plus elle apprend.
En temps normal, je suis
pour l'éducation, mais là...
Peut-être pas. Reculons.
Venez avec moi.
Reculez tous le plus loin possible.
Docteur, faites-la arrêter.
Val, venez, venez au fond,
arrêtez de la regarder.
Viens, Jethro, toi aussi.
Allez, tout le monde.
50 minutes. Pas plus.
50 minutes avant l'arrivée
des secours. Et puis...
C'est pas comme si elle était forte,
regardez-la, elle n'a que nos voix.
Je ne peux pas la regarder,
ce sont ces yeux...
"Nous ne devons pas
regarder les lutins."
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- C'est un poème. Christina Rossetti.
"Nous ne devons pas regarder les lutins,
Nous ne devons pas acheter leurs fruits."
"Qui sait quel sol a nourri
Leurs racines affamées et assoiffées ?"
Je ne pense pas que ça aide.
Ce n'est ni un lutin, ni un monstre,
c'est juste une femme très malade.
- Il l'a peut-être attaquée pour ça.
- Il n'y a pas de "il" !
Réfléchissez-y, ces coups
ont fait le tour de la navette
jusqu'à ce qu'il la trouve.
Et c'est elle qui avait le plus peur.
C'est peut-être ce dont
il avait besoin.
- C'est comme ça qu'il est entré.
- Pour la dernière fois !
Rien ne peut vivre sur Midnight !
C'est bien que vous ayez une définition
absolue de la vie dans l'univers,
mais peut-être que l'univers
a sa propre idée là-dessus, non ?
Faites-moi confiance,
j'ai déjà vu ça.
Je pense qu'il y a un genre de...
conscience qui possède Mme Silvestry,
mais elle est peut-être encore là.
- Il est de notre devoir de l'aider.
- Aidez-la, moi je m'approche pas.
Non, je n'approche pas d'elle.
Si elle copie, l'étape suivante
consiste peut-être à devenir nous.
Je ne veux pas qu'elle devienne moi,
les choses pourraient empirer.
- Oui, comme si vous étiez spécial.
- En fait, oui, c'est le cas.
C'est décidé, donc.
On reste dans le fond et on attend.
Quand les secours arriveront,
on l'emmènera à l'hôpital.
On devrait la jeter dehors.
Je vous demande pardon ?
- On peut faire ça ?
- Ne soyez pas ridicule.
Cette chose, quoi que ce soit,
a tué le pilote et le mécanicien, et
je ne pense pas qu'elle en ait terminé.
- Elle ne peut même pas bouger !
- Regardez ses yeux !
Elle a tué Joe, elle a tué Claude,
et nous sommes les prochains.
Elle continue !
Arrêtez !
Arrêtez de parler !
- Biff, non ! Chéri !
- Elle n'arrête pas !
On peut pas la jeter dehors,
on peut pas ouvrir les portes !
Personne ne se fera jeter dehors !
Si, on peut.
Il y a un dispositif
de pressurisation d'air.
Quand vous avez ouvert la cabine,
vous n'avez pas été aspirée,
parce que la pression met
à peu près 6 secondes à chuter.
Enfin, 6 secondes exactement.
C'est assez pour jeter quelqu'un dehors.
- Merci, juste ce qu'il nous fallait.
- Ça la tuerait ? L'extérieur ?
Je ne sais pas, mais elle a un corps,
ça tuerait sa forme physique.
Personne ne tuera personne !
Je ne retenterais pas la porte
de la cabine mais on a celle-ci.
On a juste à l'attraper
et la jeter dehors.
Écoutez-moi ! On a affaire
à une toute nouvelle forme de vie, là.
Si elle est entrée pour nous découvrir,
alors qu'a-t-elle trouvé ?
Ce petit groupe d'humains !
Et vous en êtes réduits à quoi ?
Au meurtre ?
Parce que c'est le moment de décider.
De décider qui vous êtes.
Vous pourriez vraiment la tuer ?
Quelqu'un le pourrait ?
Vraiment ?
Ou est-ce que vous valez
mieux que ça ?
Je le ferais, moi.
- Moi aussi.
- On devrait le faire.
- Quoi ?
- La jeter dehors.
- Ne dites pas ça !
Je suis désolée, mais vous l'avez dit
vous-même, elle prend de la force.
- C'est pas ce que j'ai dit !
- Je veux rentrer chez moi !
Je suis désolée, je veux
être en sécurité.
Et vous le serez,
les secours sont en chemin.
Et ensuite, Docteur ?
Si cette chose arrive
jusqu'au Palais de la Détente,
si elle atteint la civilisation,
et si elle se répand ?
Quand on rentrera à la base,
je serai là pour l'arrêter.
- Vous n'avez pas trop aidé !
- Vous restez en retrait avec nous.
Elle est dangereuse.
C'est à moi d'assurer votre sécurité,
on devrait se débarrasser d'elle.
Attendez, je pense que les choses
vont peut-être un peu loin.
- Enfin, merci !
- Deux personnes sont mortes.
N'en rajoutez pas une troisième !
Jethro, qu'est-ce que t'en dis ?
- Je ne vais tuer personne.
- Merci.
- C'est qu'un garçon !
- Pas le droit de voter ?
Il n'y a rien à voter,
ça n'arrivera jamais !
Si vous tentez de la jeter dehors,
il faudra d'abord me passer dessus.
- D'accord.
- C'est bon pour moi.
Oh, vous êtes stupides.
Réfléchissez un peu !
Pouvez-vous prendre quelqu'un
et le jeter dehors par la porte ?
Je suis un lâche ?
- Qui a dit que vous dirigiez ?
- Excusez-moi...
vous êtes docteur en quoi exactement ?
Il n'était même pas enregistré.
Vous autres aviez vos tickets.
Il a surgi de nulle part.
D'où ça ?
Je ne fais que... voyager,
- Je suis un voyageur...
- Comme un immigré ?
À qui parliez-vous ?
Avant d'embarquer, qui était-ce ?
Donna, mon amie.
- Que lui disiez-vous ?
- Il n'a pas dit son nom.
Le fait est, Docteur,
que vous avez adoré ça.
Oh, Jethro, pas toi.
Non, mais dès que les ennuis ont
commencé, vous avez adoré ça.
Ça devait être dit, il semble que
cela vous fasse un peu... jubiler.
D'accord, ça m'intéresse,
oui, c'est plus fort que moi,
quoi qu'il y ait en elle,
c'est nouveau,
- et c'est fascinant.
- Quoi, vous vouliez que ça arrive ?
Non !
Vous lui parliez, seul,
avant que ça ne commence,
à l'avant, vous parliez à cette femme.
- Tous les 2, je vous ai vus.
- On vous a tous vus !
- Vous étiez dans la cabine !
- Que disiez-vous ?
- On parlait !
- Vous disiez quoi ?
Vous dites humain
comme si vous ne l'étiez pas.
- C'est ce qu'il a dit !
- Et les câblages,
il a ouvert ce panneau
et sorti le câblage.
C'était après.
- Comment saviez-vous quoi faire ?
- Parce que je suis intelligent.
Je vois. Bien.
C'est tout à fait clair.
- Et que sommes-nous ? Des idiots ?
- C'est pas ce que je voulais dire.
Alors, que sommes-nous ?
Vous nous regardez de haut
depuis notre arrivée.
Même si ça tombe sur lui,
Il l'a bien cherché.
Oh allez, écoutez-vous, franchement !
Vous voulez dire... ?
On le jette aussi dehors ?
Si c'est nécessaire.
Écoutez, juste...
D'accord, désolé, oui,
attendez, juste...
Je sais que vous avez peur,
et moi aussi, regardez-moi, j'ai peur.
mais on doit tous
se calmer et réfléchir.
Vous pourriez nous dire votre nom.
- Qu'est-ce que ça peut faire ?
- Alors dites-le-nous.
- John Smith.
- Votre vrai nom.
- Il ment, regardez son visage.
- Il a les mêmes yeux.
- Dites-le-nous !
- Il nous a menti,
depuis le début.
Personne ne s'appelle John Smith !
Écoutez-moi, maintenant !
Vous avez tous besoin de moi, si on veut
s'en sortir, vous avez besoin de moi.
Vous n'arrêtez pas de le dire !
Vous vous répétez plus qu'elle.
Si quelqu'un doit diriger,
c'est le Professeur, c'est l'expert !
Arrêtez, regardez...
- Reste en dehors de ça, Jethro.
- Regardez-là !
Elle a arrêté...
Quand a-t-elle...?
Non, elle continue.
Elle me semble la même...
Non, elle a arrêté !
Regardez, je parle et elle non !
Et pour moi ?
Regardez ça ! Elle ne répète pas
ce que je dis, elle m'a laissé !
Mme Silvestry ?
Moi non plus ! Rien !
Sky ?
Que faites-vous ?
Elle répète toujours ce qu'il dit !
Docteur. C'est vous.
Elle ne copie plus que vous.
Pourquoi moi ?
Pourquoi faites-vous ça ?
Elle ne le laisse pas tranquille !
Vous voyez ? Elle est avec lui.
- Ils sont ensemble !
- Comment vous l'expliquez ?
- Si vous êtes si intelligent.
- Je ne sais pas.
Sky, arrêtez ça.
J'ai dit : "arrêtez". Arrêtez ça !
Regardez-les tous les deux...
Mme Silvestry. J'essaye de comprendre.
Vous avez pris ma voix, pourquoi ?
De quoi avez-vous besoin ?
Vous avez besoin
de ma voix en particulier.
La voix la plus intelligente
de la pièce.
Pourquoi ? Parce que
je suis le seul à pouvoir aider ?
Oh, j'aimerais que ce soit vrai.
Mais vos yeux.
Ils disent autre chose.
Écoutez-moi. Quoi que vous vouliez,
si c'est la vie,
une forme, une conscience,
ou une voix, vous ne devez pas la voler.
Vous pouvez l'obtenir
sans blesser personne.
Et je vais vous aider.
C'est une promesse.
Alors.
Qu'est-ce vous en pensez ?
- Marché conclu ?
- Attendez, elle a... ?
- Elle a parlé en premier.
C'est pas possible.
- Si !
- Elle a parlé en premier !
- Oh, voyez-vous ça, je vous précède.
Vous avez vu ? Elle a parlé avant lui !
Définitivement !
Il répète ce qu'elle dit.
Docteur ? Que se passe-t-il ?
- Je crois que ça s'est déplacé.
- Je crois que ça me laisse partir.
Que voulez-vous dire ?
"Laisse partir" de quoi ?
Mais c'est lui qui répète maintenant,
C'est son tour ! C'est lui !
Ils sont séparés.
Mme Silvestry ?
C'est bien vous ?
Oui, oui, c'est moi.
Je suis de retour, écoutez.
- Je suis de retour.
- C'est moi !
Écoutez. C'est moi !
Comme si c'était passé dans le Docteur.
Ça a été transféré, quoi que ce soit,
c'est parti en lui.
Non, ce n'est pas ce qu'il s'est passé.
Mais regardez-la !
Regardez-moi, je peux bouger...
- Regardez-moi...
- Je peux ressentir...
- Je reviens à la vie.
- Je peux bouger...
Je peux ressentir.
- Et regardez-le.
- Je reviens à la vie.
- Il ne peut pas bouger.
- Et regardez-le, il ne peut pas bouger.
- Aidez-moi.
- Professeur ?
- Éloignez-moi de lui.
- S'il vous plaît.
Oh, merci.
Ils sont complètement séparés.
C'est en lui, vous voyez ?
J'ai toujours dit que c'était lui.
Elle est libre ! Elle a été sauvée !
- Oh, il faisait si froid.
- Je ne pouvais pas respirer.
- Je suis désolée.
J'ai dû vous faire tellement peur.
Non, non, ça va, c'est bon,
oh, vous voilà,
ma chérie, c'est fini, tout va bien.
Je ne la toucherais pas.
C'est fini, elle va bien,
c'est passé en lui.
C'est pas ce qu'il s'est passé.
Merci de votre avis, Dee,
mais clairement, Mme Silvestry
a été libérée.
- Non.
- Laissez-la tranquille !
Elle est en sécurité, n'est-ce pas ?
- Jethro? Ça l'a laissée partir ?
- Je pense, oui.
On dirait bien. Professeur ?
Je dirais, d'après mes observations...
le Docteur ne peut pas bouger,
et quand elle était possédée,
elle ne pouvait pas bouger, donc...
Eh bien, c'est ça alors !
Le seul problème, maintenant,
c'est ce Docteur.
- C'est dans sa tête.
- Ça a tué le pilote.
- Et le mécanicien.
Et maintenant c'est notre tour.
- Et maintenant c'est notre tour.
- Je l'avais dit !
- Il a attendu si longtemps.
- Dans l'obscurité.
- Et le froid.
- Et les diamants.
- Jusqu'à votre arrivée.
Des corps si chauds.
- Avec du sang.
- Et de la douleur.
Que quelqu'un l'arrête.
- Mais c'est elle qui parle !
- Et taisez-vous !
Ce n'est pas lui, c'est elle,
il ne fait que répéter !
Mais c'est ce que fait
la chose : répéter !
Laissez-la parler.
Qu'en savez-vous ? Vous n'avez pas
été d'une grande utilité !
Laissez-la expliquer.
Je crois...
d'après ce que j'ai vu...
ça répète, ensuite ça se synchronise,
et ça passe à l'étape suivante.
C'est exactement ce que
le Docteur disait...
- Quoi, vous êtes de son côté ?
- Non !
- La voix est la chose !
- Et elle est la voix !
Elle l'a volée ! Regardez-la !
Ça ne le possède pas,
ça le draine !
Elle a pris sa voix...
Ce n'est pas vrai,
je l'ai vu passer en lui,
- vu de mes propres yeux !
- Moi aussi !
- Non !
- C'est passé d’elle en lui.
Tu l'as vu, n'est-ce pas ?
- Je ne sais pas.
- Ne sois pas idiot,
bien sûr que si !
- Je suppose qu'ils étaient à côté.
- Tout le monde l'a vu !
Mais vous venez de l'inventer !
Je sais ce que j'ai vu,
et je l'ai vue voler sa voix.
Elle est comme lui, faites-la taire.
Vous devriez vous calmer, Dee.
- Je dis juste...
- Et c'est un ordre !
Vous vous ridiculisez !
À prétendre que vous êtes experte
en mécanique et en hydraulique,
quand je peux dire que vous êtes
tout juste moyenne, au mieux !
Maintenant taisez-vous !
"C'est comme ça qu'il procède."
"Il vous fait vous battre."
"Il se glisse dans votre tête."
"Et il chuchote."
"Écoutez."
"Écoutez juste."
"C'est lui."
"À l'intérieur."
- Sortez-le de ma tête !
- On doit le jeter dehors !
Ne fais pas que parler !
Ne sois pas inutile !
- Fais quelque chose !
- Je vais le faire ! Regardez-moi !
Je vais le jeter dehors !
- Oui !
"Jetez-le dehors !"
"Débarrassez-vous de lui !"
"Maintenant !"
- Non !
- Vous serez la suivante !
Je ne crois pas qu'on devrait faire ça.
C'était votre idée !
Professeur, aidez-moi.
Je ne peux pas...
- Je ne suis pas...
- Quel sorte d'homme êtes-vous ? Allez !
Jetez-le dehors !
Faites-le, jetez-le dehors !
- Professeur, aidez-moi.
- Dehors !
Prenez-le...
Pas comme ça ! Vous êtes idiot ?
"Jetez-le dehors !"
"Au soleil !"
"Et dans la nuit !"
Allez. Ne restez pas plantés là !
- Faites quelque chose !
- Jetez-le dehors !
"Faites-le !"
"Maintenant !"
"Plus vite !"
Faites-le !
"C'est la solution !"
"Vous pouvez le faire !"
Molto bene !
Dehors !
Jetez-le dehors !
Allons-y !
C'est sa voix.
- La lumière attend !
- Elle a pris sa voix.
- Le vide !
- Jetez-le dehors !
Le ciel de Midnight !
C'est elle.
Elle a pris sa voix !
Un, deux, trois, quatre, cinq, six.
C'est fini, c'est fini...
C'est fini, c'est fini, c'est fini...
C'est fini.
C'est fini...
C'est fini, c'est fini, c'est fini...
J'ai dit que c'était elle.
20 MINUTES PLUS TARD...
Je répète, Crusader 50, le véhicule
de secours arrive dans 3 minutes.
Étanchéité des portes en automatique.
Embarquement immédiat,
je répète, embarquement immédiat.
L'hôtesse...
quel était son nom ?
Je ne sais pas.
Vous pensez que c'était quoi ?
Aucune idée.
Vous pensez que c'est toujours dehors ?
Eh bien, vous devriez leur dire.
- Ces gens...
- Ouais.
Ils peuvent construire un
Palais de la Détente ailleurs.
Laisser cette planète
continuer à tourner
autour d'une étoile X-tonique.
En silence.
J'ai du mal à vous imaginer sans voix.
Molto bene.
Molto bene !
Non, ne fais pas ça.
Non.
On a trouvé un corps, monsieur.
Le Docteur est mort.
Comment est-ce que ça
pourrait être pire que ça ?
Que s'est-il passé ?
Qu'ont-ils trouvé ?
Oh, mon Dieu.
Les étoiles s'éteignent.
- Qui êtes-vous ?
- J'étais comme vous.
- Tournez-vous... montrez votre dos.
- J'ai été arrachée
d'un autre univers car chaque
univers est en danger.
Vous avez quelque chose dans le dos.
- Que suis-je supposée faire ?
- Mettez en marche...
Rien de tout ça ne devait arriver.
Vous allez mourir.
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~