C'est bon...
Tout va bien.
Rien d'inquiétant. Tout va bien !
Excusez-moi !
Quel jour sommes-nous ?
- Samedi.
Bien.
- Parfait, j'aime les samedis.
- Je viens de rencontrer Rose Tyler ?
Oui.
Mais elle est coincée
dans un monde parallèle.
Exactement.
Si elle peut traverser
de son monde vers le tien,
alors les murs de
l'univers s'effondrent.
Ce qui met tout en danger. Tout !
Mais comment ?
Ce qu'il y a, Docteur,
quoiqu'il advienne, et je
suis sûre que c'est mauvais,
c'est que...
Rose revient. C'est bien, non ?
Oui.
- Bon sang, qu'est-ce que c'était ?
- Ça venait de dehors.
Mais... on est dans l'espace.
Comment ça se fait ?
Qu'avez-vous fait ?
Nous n'avons pas bougé,
nous sommes statiques.
C'est impossible ! Non !
Le TARDIS est toujours à la même place.
Mais la Terre a disparu.
La planète entière.
Elle a disparu.
À L'AUTRE BOUT DE L'UNIVERS...
Maintenant !
À toutes les stations, est-ce
que quelqu'un m'entend ?
Avez-vous des contacts...
Qu'est-ce que c'était ?
Une sorte de tremblement
de terre, ou ...
Jalandra, ça va ?
Quelqu'un est blessé ? Nous avons perdu
de l'énergie, que quelqu'un allume.
DaCosta, tu t'en occupes !
- Suzanne, ça va ?
- Martha.
- Regarde le ciel !
- Pourquoi ? Qu'y a-t-il ?
Regarde le ciel !
Que s’est-il passé ?
C'était la brèche ? Gwen, Ianto, ça va ?
Rien de cassé. Légère perte de dignité.
- Rien de nouveau.
- La ville entière a dû sentir ça...
- Tout le sud du Pays de Galles !
- Je vais voir dehors.
Un petit peu plus que
le sud du Pays de Galles.
Luke, ça va ?
J'ai senti une sorte de
transfert spatio-dimensionnel.
Mais il fait nuit !
Il était 8 heures du matin...
M. Smith, j'ai besoin de vous !
Si vous pouviez arrêter cette fanfare
et me dire ce qu'il s'est passé ?
Sarah Jane, vous
devriez regarder dehors.
Vous trouverez la preuve
visuelle plus que concluante.
Il fait noir !
Ce sont ces extraterrestres,
j'en parie ma pension !
Que voulez-vous cette fois,
bande d'ordures vertes !
Papa...
Rentre à la maison, Sylvia.
Ils veulent toujours les femmes !
Non, Papa, regarde.
Oh, mon dieu, regarde le ciel !
C'est impossible...
Impossible...
Incroyable...
Maintenant, on a des problèmes...
Et ce n'est que le début.
Doctor Who - 4x12
"The Stolen Earth"
Transcript by evarin
www.transcripts.subtitle.me.uk
Traduction par
Kowaio, Plumedephenix & LauCass.
Resynchro par LauCass.
Relecture par Frankie78.
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Mais si la Terre a été déplacée,
ils ont perdu le soleil !
Et ma mère ?
Et Papy ? Ils sont morts.
Non ? Ils sont morts ?
Je ne sais pas, Donna,
je suis désolé, je ne sais pas...
C'est ma famille.
- Mon monde entier.
- Il n'y a pas d'indications. Rien.
Pas une trace.
Même pas un murmure.
C'est une technologie effrayante.
- Alors que fait-on ?
- On doit trouver de l'aide.
De qui ?
Donna...
Je t'emmène à la
Proclamation de l'Ombre.
Accroche-toi !
Les Nations Unies ont publié un
décret demandant aux citoyens du monde
de ne pas paniquer.
Jusqu'à présent,
il n'y a aucune explication concernant
les 26 planètes apparues dans le ciel.
Mais c'est un fait empirique !
Les planètes ne sont pas venues à
nous, nous sommes allés à elles.
Regardez les étoiles.
C'est une région de l'espace totalement
différente. Nous avons voyagé.
Vous savez quoi, je lève les
yeux et il y a toutes ces lunes !
Vous les avez vues ?
Qu'est-ce que j'ai bu hier soir ?
De la cire ?
Ianto !
Ce n'est ni l'endroit ni le moment !
- Il est drôle, en tout cas.
- Gwen, viens voir !
Rhys, je n'en ai aucune
idée, reste à l'intérieur.
Tu peux téléphoner à
ma mère et lui dire...
Dis-lui juste de prendre ses
cachets et d'aller dormir.
Je rentrerai aussi vite que possible,
je te le promets.
Je t'aime, mon gros bêta.
Un bouclier atmosphérique
artificiel a été établi.
Il conserve l'air et garde la chaleur.
Celui qui a fait ça veut garder la
race humaine vivante. C'est déjà ça.
27 planètes, dont la Terre.
Non, mais qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est pas une planète...
L'objet semble être
de construction artificielle.
Une sorte de station spatiale.
Placée au centre du réseau.
Ils vont bien.
Maria et son père sont en Cornouailles.
Je leur ai dit de rester à l'intérieur.
Clyde est avec sa mère.
Sarah Jane,
j'ai détecté des mouvements. Observez.
Des vaisseaux spatiaux !
200 objets repérés.
Direction : la Terre !
Genève active le Code Rouge.
Tout le monde en position de combat !
Dr Jones, si vous
n'êtes pas trop occupée.
J'essaie d'avoir le Docteur, monsieur.
Et ?
Aucun signal.
Ce numéro appelle partout dans
l'univers, il n'est jamais en panne.
Ils doivent le bloquer.
Qui que ce soit.
On le saura bientôt.
Ils se mettent sur orbite.
La fin du monde, chérie !
Fin de ce monde puant !
Buvez à ma santé, mon gars.
OK, vous deux,
vous pouvez reposer tout
ça ou vous barrer vite fait.
Vous aimez mon arme ?
Nous avons la confirmation qu'il
s'agit de vaisseaux spatiaux.
Le Pentagone a publié
un rapport d'urgence.
Papa, viens voir.
Ils parlent de vaisseaux spatiaux !
- Tu l'as trouvée ?
- Non, pas de réponse.
Où es-tu Donna ?
Où es-tu ma chérie ?
Plus que 5 000 km...
Mais qui sont-ils ?
Martha Jones ! Le chant d'un rossignol !
Tu as mis quelque chose dans mon verre ?
Pas de chance !
Des nouvelles du Docteur ?
Pas un mot.
- Où es-tu ?
- New York.
- Sympa.
- J'ai été promue.
- Responsable médicale du Projet Indigo.
- T'as réussi à le faire fonctionner ?
Indigo est top secret, personne
n'est censé être au courant.
Un soldat dans un bar, longue histoire.
Quand ça ?
- Strictement professionnel !
- 2 500 km, les gars.
Et ils accélèrent. Ils arrivent.
Je reçois une communication
des vaisseaux en orbite.
Ils ont un message pour la race humaine.
Passez-le, écoutons ça.
Exterminer ! Exterminer !
Non...
Exterminer !
- Oh, non !
- Qu'est-ce que c'est ?
Qui sont-ils ? Tu les connais, Jack ?
Exterminer ! Exterminer !
Non.
Je ne peux rien faire.
Je suis désolé. On est morts.
Exterminer ! Exterminer !
Oh non. Tu es si jeune.
Flotte Dalek en formation de combat !
- Tous les systèmes sont prêts !
- Creuset à 90 % d'efficacité !
La récolte humaine va commencer !
À vos postes de combat !
Genève active le Code Rouge Ultime !
Mesdames et Messieurs,
nous sommes en guerre !
Dalek Suprême sur le pont !
Le Creuset sera bientôt achevé !
Nous avons longtemps attendu
cet ultime destin.
Les Daleks sont maintenant
les maîtres de la Terre !
Les Daleks sont les
maîtres de la Terre !
Alors, c'est quoi
la Proclamation de l'Ombre ?
C'est le nom chic de la police.
Police de l'espace. On y est !
Sco bo tro no flo jo ko fo. To to !
No bo ho sho ko ro to so.
Bo-ko-do-zo-go-bo-fo-po-jo !
Mo ho.
Les Seigneurs du Temps
font partie de la légende.
Ils font partie des mythes et murmures
des Espèces Supérieures. Vous...
ne pouvez pas exister.
Oui, revenons-en au fait,
j'ai une planète disparue !
Alors vous n'êtes pas aussi
sage que ce que l'on dit.
c'est bien plus important
que ce que vous pensez.
L'univers entier a subi
l'affront, Docteur.
24 planètes ont été enlevées du ciel.
Combien ?
Lesquelles ? Montrez-moi !
Tout le cosmos est concerné.
Mais elles ont toutes disparu au
même moment, ne laissant aucune trace.
Callufrax Mineure. Jahoo.
Shallacatop. Femme en larmes.
Clom ! Clom a disparu !
Qui voudrait de Clom ?
Toutes de taille différente,
certaines peuplées, d'autres non.
Mais aucun lien entre elles.
Et Pyrovillia ?
Qui est la femme ?
Donna ! Je suis humaine,
peut-être pas une légende
mais aussi importante que
les Seigneurs du Temps, merci.
Quand nous étions à Pompéi,
Lucius a dit que
Pyrovillia avait disparu.
Pyrovillia est une affaire classée.
Aucun rapport !
Comment ça, une affaire classée ?
La planète Pyrovillia ne
peut pas en faire partie,
elle a disparu il y a plus de 2 000 ans.
Oui, oui, attendez.
Il y a la planète de
reproduction des Adiposes, aussi.
Mme Foster a dit qu'elle était perdue,
mais c'était sûrement il y a longtemps.
C'est ça ! Donna ! Super !
Les planètes sont enlevées
du temps comme de l'espace...
Mettons ça en 3D...
Si on ajoute Pyrovillia...
Et Adipose 3.
Il manque quelque chose.  Où ça,
où ça ? Perdue, perdue, perdue...
La Lune Perdue de Poosh !
- Qu'avez-vous fait ?
- Rien.
Les planètes se sont réarrangées
de manière optimum.
Regardez ça !
27 planètes en parfait équilibre.
Allons, c'est magnifique !
Ne faites pas votre homme de
l'espace, ça veut dire quoi ?
Tous ces mondes s'ajustent
comme les pièces d'un moteur.
Comme une centrale électrique !
- Dans quel but ?
- Qui pourrait créer une telle chose ?
Quelqu'un a déjà essayé de
bouger la Terre auparavant.
Il y a longtemps...
Impossible...
Extermination maximum !
Les boucliers sont morts !
Trop nombreux, abandonnez le vaisseau.
Le Vaillant est détruit.
L'Air Force recule en Afrique du nord !
Les Daleks débarquent au Japon.
Nous avons perdu contact avec l'avion
du Premier ministre. Jack ! Manhattan !
- Martha, tire-toi de là !
- Je ne peux pas, Jack, j'ai du travail.
Ils ciblent les bases militaires,
vous êtes les prochains !
Dr Jones, venez avec moi.
Le Projet Indigo est activé.
En marche !
On ne peut pas utiliser
le Projet Indigo,
on ne l'a pas testé, on ne sait
même pas s'il marche.
Les forces de UNIT seront exterminées.
Anéantissez UNIT.
Exterminer !
Enfilez-le, vite !
Martha, je t'en prie, n'utilise pas
le Projet Indigo, ça n'est pas sûr.
Vous obéissez à UNIT,
Dr Jones, pas à Torchwood.
Pourquoi moi ?
Vous êtes notre seule chance
de trouver le Docteur.
Mais en cas d'échec,
si aucune aide n'arrive,
en vertu du pouvoir qui m'est conféré
par UNIT,
je vous autorise à prendre ceci :
La Clé Osterhagen.
Je ne peux pas, monsieur.
Vous savez quoi faire.
Pour le bien de la race humaine.
Daleks 1-5 en approche
du couloir nord.
- Dr Jones... Bonne chance.
- Exterminer, exterminer !
Exterminer...
Au revoir, Jack.
Martha, non !
NON !
Qu'est-ce que le Projet Indigo ?
Téléportation expérimentale,
récupérée des Sontariens.
Mais ils n'ont ni coordonnées,
ni stabilisation.
Alors où est-elle ?
Fragmentée en atomes.
Martha n'est plus.
Commencez à atterrir.
Amenez les humains ici !
- Préparez le Creuset !
- Dalek Suprême,
du nouveau ?
La Terre est assujettie !
Je voulais dire des nouvelles de lui.
Négatif !
Aucun signe du Seigneur du Temps.
Le Docteur ne peut nous atteindre.
Fascinant. Si je ne t'avais élevé
au-dessus des émotions primitives,
je pourrais presque percevoir
une touche de victoire dans ta voix.
Ne sois pas trop fier.
Le Docteur ne peut nous arrêter !
Cependant, Dalek Caan est inquiet.
L'Abomination a perdu la tête.
Un peu de respect.
Sans Dalek Caan,
rien de tout cela n'aurait été possible.
Et ses paroles ne sont que vérité.
Il arrive.
L'homme triple, il danse dans
des endroits déserts.
Oh, cher créateur,
le Docteur arrive...
Vous devez prendre des forces.
Buvez cette eau. Elle purifie.
Merci.
Vous aviez quelque chose dans le dos.
Comment le savez-vous ?
Vous êtes quelque chose de nouveau.
Pas moi.
Je ne suis qu'une intérimaire.
Sténo, classement,
100 mots à la minute,
ça m'est très utile maintenant.
Je ne sers à rien.
Désolée pour votre perte.
Oui.
Ma planète entière a disparu.
Je parle de la perte à venir.
Que Dieu vous garde.
Réfléchis ! la Terre !
Il y a dû y avoir un avertissement.
Il ne s'est rien passé ? Du genre...
Tempêtes électriques, temps perturbé,
des motifs dans le ciel ?
Comment le saurais-je ?
Non.
Je ne crois pas, non.
- OK, tant pis.
- À part...
la disparition des abeilles.
La disparition des abeilles.
- La disparition des abeilles !
- En quoi est-ce important ?
Sur Terre nous avons ces insectes.
On pensait à la pollution
ou aux ondes téléphoniques...
Ou alors,
elles rentraient chez elles !
- Où ça ?
- La planète Melissa Majoria !
- Les abeilles sont des aliens ?
- Sois pas stupide. Pas toutes.
Mais si les abeilles ont senti
un danger et se sont échappées...
Tandocca !
L'échelle de Tandocca.
Ce sont des ondes portant un signal.
Infiniment petites, invisibles !
C'est comme chercher un grain de
cannelle dans le Sahara, mais regarde !
La voilà ! La traînée de Tandocca.
Les planètes ont été déplacées sur
la même fréquence, on peut la suivre !
Trouver la Terre ?
Taisez-vous et faites-le !
C'est ce que je fais !
C'est un peu tard.
Le signal s'est dissipé.
Mais c'est un début !
J'ai un spot, juste un spot !
Mais bien un spot !
Selon les Écritures de la
Proclamation de l'Ombre,
je vais devoir saisir votre moyen
de transport et votre technologie.
Oh, vraiment ? Pourquoi ?
Les planètes ont été volées
à des fins hostiles.
Nous déclarons la guerre, Docteur.
À travers tout l'univers.
Et vous nous mènerez au combat !
C'est vrai, oui.
Bien sûr.
Je vais juste...
vous chercher la clé.
Docteur ! Revenez !
Par les Saintes Écritures
de la Proclamation de l'Ombre,
je vous somme d'arrêter !
Tous les humains gagneront la rue.
Les mâles, les femelles,
les descendants,
vous nous suivrez tous !
Toute résistance est inutile.
Où nous emmenez-vous ?
Les Daleks ne répondent pas aux humains.
- En ligne !
- Papa, je t'en prie, rentrons.
- Ils ont quitté notre rue.
- Oui, mais j'ai une arme !
- Un pistolet à peinture !
- Exactement !
Ces Daleks n'ont qu'un seul œil...
Une bonne giclée de peinture
devrait les aveugler!
Nous ne venons pas. Vous entendez ?
Laura, rentre dans la maison !
Simon, rentre, allez !
Retournez dans le ciel !
Retournez d'où vous venez
et laissez-nous tranquilles !
Attaque Dalek, formation sept.
Extermination maximale !
- Ce sont des monstres.
- Je t'en prie, Papa.
Rentrons.
- Halte ! Vous me suivrez !
- Mais bien sûr !
Ma vision n'est pas obstruée.
- Je t'avais prévenu, Papa !
- L'hostilité ne sera pas tolérée !
Exterminer ! Exterminer ! Exterm...
- On échange ?
- Vous êtes la famille de Donna Noble ?
Je suis Rose Tyler.
Et j'ai besoin de vous.
J'ai essayé de l'appeler,
ça ne marche pas !
Mais elle est encore avec le Docteur,
j'en suis sûr...
À son dernier appel,
elle était sur la planète Midnight,
faite de diamants !
Qu'est-ce que vous racontez, vous deux ?
Écoute, elle est là-haut, ma chérie.
Ta fille.
Elle voyage dans les étoiles avec
ce Docteur, depuis le début.
- Ne dis pas de bêtises.
- Oh, allez, ouvre les yeux !
Regarde le ciel ! Regarde les Daleks !
Tu ne peux plus nier maintenant !
Vous étiez mon dernier espoir.
Si on ne trouve pas Donna,
on ne trouvera pas le Docteur...
Où est-il ?
Il s'est arrêté.
Comment ça ?
C'est une bonne chose ?
Où sommes-nous ?
La Cascade de Méduse.
Je suis venu ici quand j'étais enfant.
J'avais 90 ans.
C'était le centre d'une brèche
dans le temps et l'espace.
Alors...
Où sont les 27 planètes ?
Nulle part.
La traînée de Tandocca s'arrête net.
D'un coup.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Docteur ? Qu'allons-nous faire ?
Me faites pas ça, maintenant !
Non, vraiment.
Ne me faites pas ça.
Pas maintenant.
Dites-moi ce qu'on va faire !
Vous n'abandonnez jamais.
Je vous en prie !
Ici le Commandant Général
des Nations Unies,
à l'attention de la flotte Dalek.
Nous nous rendons.
Je répète, nous nous rendons.
La planète Terre se rend.
Les humains sélectionnés pour
les tests suivront les instructions.
Le règne des Daleks est suprême.
Acclamez tous les Daleks.
Vous obéirez aux Daleks
sans discussion.
Vous obéirez à votre maître Da...
Vous m'entendez ?
Le Réseau Infra-Onde est ouvert.
Vous devriez entendre ma voix.
Il y a quelqu'un ?
Je connais cette voix.
- Qui est-ce ?
- Une pauvre âme cherchant de l'aide.
- Est-ce que...
- On ne peut rien faire.
Mais regarde M. Smith.
Arrivée d'une onde acoustique.
Ce message est de la plus
haute importance.
Nous n'avons pas
beaucoup de temps.
Vous m'entendez ?
Quelqu'un essaie de nous joindre.
Le monde entier crie à l'aide. Laisse.
Capitaine Jack Harkness,
honte à vous !
Au garde à vous, monsieur !
Quoi ?
Qui est-ce ?
Harriet Jones,
Ex-Premier ministre.
Oui, je sais qui vous êtes.
Harriet ! C'est moi, c'est moi !
Oh, elle ne peut pas m'entendre...
Vous avez une webcam ?
Elle n'a pas voulu,
elle dit que c'est pervers.
- Alors je ne peux pas lui parler.
- Sarah Jane Smith,
- 13 Bannerman Road. Vous êtes là ?
- Oui. Je suis là ! C'est moi !
Bien !
Voyons si on peut tous se parler.
Le 4ème contact a du mal à arriver.
C'est moi, Harriet ! C'est moi !
Je vais booster le signal.
Bonjour ?
Martha Jones !
Qui est-ce ? Je veux leur parler !
Martha, où es-tu ?
Le Projet Indigo était plus
ingénieux que nous ne pensions.
J'étais à Manhattan...
Et une seconde plus tard...
Indigo a peut-être pénétré mon esprit
car je me suis retrouvée au seul
endroit où je voulais être.
Maman !
Tu es rentrée.
C'est la fin du monde,
et tu es revenue me voir, moi.
Et, tout à coup, l'ordinateur
s'est allumé tout seul.
En effet. C'était moi.
Harriet Jones,
Ex-Premier ministre.
Oui, je sais qui vous êtes.
Il était temps que l'on se rencontre
tous, vu l'état des choses.
Torchwood, voici Sarah Jane Smith.
J'ai suivi votre travail.
Beau boulot avec les Slitheen.
Je vous ai évités, pour ma part.
Trop d'armes !
En tous les cas,
si je puis me permettre,
vous êtes en forme, madame.
Vraiment ? Oh.
Pas maintenant, Capitaine.
Et Martha Jones,
elle a voyagé avec le Docteur.
Eh ! Moi aussi !
Comment m'avez-vous trouvée ?
Mesdames et messieurs, voici
le Réseau Infra-Onde.
Un software doué de sensations,
programmé pour trouver quiconque
peut aider à contacter le Docteur.
Et si les Daleks nous entendent ?
Non, c'est toute la beauté du Réseau,
c'est indécelable.
Et vous l'avez inventé ?
Je l'ai développé. Il a été créé
par la fondation de M. Copper.
Ce qu'il nous faut, c'est une arme.
Martha, à UNIT, que t'ont-ils donné ?
Une sorte de clé ?
La Clé Osterhagen.
On ne doit pas l'utiliser, Dr Jones.
Sous aucun prétexte.
Mais qu'est-ce qu'une Clé Osterhagen ?
Oubliez la clé, c'est un ordre.
Ce dont nous avons besoin,
c'est du Docteur.
Excusez-moi Harriet,
vous cherchez le Docteur, mais...
- ne vous a-t-il pas destituée ?
- Si.
Et je me suis longtemps demandé
si j'avais vraiment tort,
mais je ne renie pas mes actes,
jusqu'à présent.
Car je savais, je savais qu'un jour,
la Terre serait en danger,
et que le Docteur ne serait pas là.
Je le lui ai dit.
Et il ne m'a pas écoutée.
Mais j'ai essayé de le trouver,
il a mon téléphone dans le TARDIS,
mais je n'ai pas réussi.
Moi non plus, et j'étais là avant !
C'est pourquoi nous avons
besoin de l'Infra-Onde.
Pour nous réunir ensemble,
et combiner nos forces.
L'armée secrète du Docteur.
Attendez une minute...
On augmente le signal ! C'est ça !
On transmet vers ce numéro
via Torchwood,
avec la puissance de la brèche...
Et on a M. Smith !
il peut se relier avec tous
les téléphones sur Terre !
Et faire appeler tous les téléphones
au même moment !
Des milliards de téléphones,
qui appellent tous à la fois !
Génial ! Qui est ce garçon ?
C'est mon fils !
Excusez-moi, désolé,
désolé, ici, Ianto Jones.
Si on commence à émettre,
alors le Réseau Infra-Onde
va devenir visible.
Je veux dire, pour les Daleks.
Oui, et ils vont remonter jusqu'à moi.
Mais ma vie ne compte pas.
Pas si ça sauve la Terre.
- Madame.
- Merci, Capitaine.
Mais il y a des gens qui meurent
là-dehors, dans les rues.
Merveilleuse femme. J'ai voté pour elle.
Ce n'est pas vrai.
Assez parlé, maintenant. Au travail !
Énergie de la brèche activée !
Tous les terminaux sont coordonnés !
Réseau national en ligne...
On vous envoie tout ce qu'on a !
Je vous connecte à M. Smith !
Tous les réseaux téléphoniques
sont raccordés !
Je vous envoie le numéro... Maintenant !
J'ouvre le Réseau Infra-Onde au maximum.
M. Smith...
- Faites le numéro !
- J'appelle le Docteur !
Moi aussi !
Et... Envoi !
- Téléphone !
Martha, c'est toi ?
C'est un signal !
- On peut le suivre ?
- Regarde-moi bien !
Alerte ! Réseau inconnu détecté !
Fréquence infra-onde !
Trouvez le point d'origine.
Trouvez-le et exterminez-le !
Je vous ai prévenu, Dalek Suprême...
Comme Dalek Caan l'avait prédit.
Les Enfants du Temps
agissent contre nous.
Mais tout se met en place.
Je crois qu'on a un problème !
M. Smith, à 200 % maintenant.
Oh, allez, Docteur !
Trouvez-moi, Docteur.
Trouvez-moi.
Je l'ai ! Verrouillage !
Harriet ! Une soucoupe
a verrouillé votre position,
ils vous ont trouvée...
Je sais. J'utilise le Réseau pour
masquer votre transmission. Continuez !
Exterminer !
On voyage dans le temps.
Une seconde dans le futur !
L'appel nous fait passer !
Capitaine,
je transfère le Réseau Infra-Onde
à Torchwood, vous dirigez maintenant.
Et dites de ma part au Docteur...
qu'il choisit bien ses compagnons.
Ce fut un honneur.
Harriet Jones.
Ex-Premier ministre.
Oui, nous savons qui vous êtes.
Oh, vous ne savez rien des humains.
Et c'est ce qui causera votre perte.
Exterminer !
Trois ! Deux ! Un !
27 planètes.
Et il y a la Terre !
Pourquoi ne les voyait-on pas ?
La Cascade de Méduse au complet
a été désynchronisée d'une seconde
avec le reste de l'univers.
Une cachette parfaite, une toute petite
poche temporelle. Mais on l'a trouvée !
Ooh, ooh, c'est quoi ça ?
Attends, attends,
une sorte de Réseau Infra-Onde...
Mais où étiez-vous passé ?
Docteur, ce sont les Daleks !
- Il est mignon, je le voyais plus vieux.
- Il n'est pas si jeune.
Les Daleks enlèvent les gens
dans leurs vaisseaux spatiaux...
Regardez, Docteur, j'ai un fils !
Ce n'est pas simplement Dalek Caan !
- C'est Donna !
- Ma petite fille !
Sarah Jane ! Qui est ce garçon ?
Ça doit être Torchwood.
Ne sont-ils pas géniaux ?
Regardez-vous,
comme vous êtes intelligents.
C'est Martha. Et qui c'est... lui ?
Le Capitaine Jack. Non.
N'y pense même... pas.
Docteur, c'est moi,
je suis revenue.
C'est comme un Facebook
de l'espace.
Tout le monde est là sauf Rose.
Il est ici.
Le Seigneur Noir est venu.
Dalek Suprême, ce Réseau Infra-Onde,
je veux m'y connecter,
donnez-moi l'accès.
On les a perdus !
Non, non, non, il y a un autre signal.
Il y a quelqu'un d'autre.
Allô ? Vous m'entendez ?
Rose ?
Votre voix est différente. Bien que
votre arrogance soit toujours la même.
Non.
Mais il est mort...
Bienvenue dans mon nouvel Empire,
Docteur.
C'est une heureuse coïncidence
que vous assistiez à la résurrection
et au triomphe de Davros.
Seigneur et Créateur des Daleks !
- Docteur ?
- Vous n'avez rien à dire ?
Docteur, ça va.
On est dans le TARDIS,
on est en sécurité.
Mais vous avez été détruit.
La première année de la Guerre
du Temps. Aux Portes d'Elysium.
J'ai vu votre vaisseau amiral plonger
dans les dents de l'Enfant Cauchemar.
J'ai essayé de vous sauver.
Mais c'est tombé
sur plus fort que vous.
Dalek Caan lui-même.
J'ai volé à travers la folie et le feu,
j'ai dansé et je suis mort
un millier de fois.
Le Déplacement Temporel d'Urgence
l'a ramené dans la Guerre du Temps.
Impossible !
La guerre entière est verrouillée !
Et pourtant il a réussi.
Oh, ça lui a coûté son esprit.
Mais imaginez,
un simple et unique Dalek a réussi là où
les Empereurs et les
Seigneurs du Temps ont échoué.
Un témoignage, vous ne pensez pas,
de mes remarquables créations ?
Et vous avez fait
une nouvelle race de Daleks ?
Je leur ai donné mon corps.
Au sens propre.
Chacun d'eux issu
d'une cellule de mon corps.
De nouveaux Daleks.
De vrais Daleks.
J'ai mes enfants, Docteur.
Et qu'avez-vous, à présent ?
Après tout ce temps...
Et tout ce qu'on a vu,
tout ce qu'on a perdu,
je n'ai qu'une chose à vous dire...
Ciao !
Alerte !
Trouvez le TARDIS ! Trouvez le Docteur !
Il va aller sur Terre, pour
retrouver ses précieux alliés humains !
Et la mort arrive.
Oh, je peux la voir.
Une mort éternelle pour
le plus fidèle compagnon...
Réseau Infra-Onde transféré.
Nouvel emplacement : Torchwood !
Alors exterminez-les tous !
Exterminez Torchwood !
Gwen,
Une soucoupe Dalek est sur la baie.
Ils nous ont trouvés.
Martha, ouvre l'appareil Indigo...
lève le panneau central, il y a
une suite de nombres qui changent...
le 4ème chiffre oscille entre
deux valeurs, donne-les moi.
C'est quatre et neuf,
on n’a jamais su ce que c'était.
C'est le code de base de téléportation.
Et c'est tout ce dont j'ai besoin,
pour faire remarcher ce truc !
Entre quatre et neuf...
Merci, Martha Jones !
Je dois y aller,
je dois trouver le Docteur,
je vais revenir,
je reviens.
Ne t’inquiète pas pour nous ! Vas-y !
- On ira bien !
- Vous avez plutôt intérêt.
Exterminer ! Exterminer !
Ils sont ici...
TARDIS position Vecteur 7,
- repère 665.
- Mais il y a des Daleks là-bas !
Je sais, désolée,
mais je dois trouver le Docteur...
Ne bouge pas, ne quitte pas la maison,
ne fais rien du tout.
Je vais le protéger, Sarah Jane.
Je t'aime.
Rappelle-toi de ça.
Contrôle ? J'ai besoin d'un autre saut.
Positionnez-moi sur le TARDIS...
Maintenant !
Bien, je vais les trouver.
Souhaitez-moi bonne chance !
- Bonne chance.
- Oui, bonne chance, ma chérie !
On dirait une ville fantôme.
Sarah Jane a dit qu'ils avaient
enlevé les gens. Pourquoi ?
Donna, quand tu a rencontré Rose dans
le monde parallèle, qu'a-t-elle dit ?
Juste... que les ténèbres arrivaient.
Rien d'autre ?
Pourquoi ne pas lui demander vous-même ?
Exterminer !
Je vous ai. Il vous a raté.
Regardez, c'est moi.
- Rose...
- Salut.
- Ça fait longtemps que...
- Oui,
j'étais occupée, vous savez.
Ne mourez pas. Oh, mon Dieu,
ne mourez pas.
Mon Dieu, ne mourez pas.
Amène-le dans le TARDIS,
vite. Allez !
- Ça ne marche pas contre les Daleks !
- Eh bien, je vais me battre.
Comme Owen... Comme Tosh.
Et toi ?
Oui, madame !
Que... Qu'est-ce qu'on fait ?
Il doit y avoir un remède,
ou autre chose.
Reculez. Rose !
Fais ce que je dis !
Il meurt, tu sais ce qui va arriver.
Comment ça ?
Oh, non, j'ai fait tout ce chemin !
Comment ça  ? Que va-t-il arriver?
Ça commence...
Tous les transports humains
sont interdits !
- Je me rends ! Désolée !
- Les Daleks n'acceptent pas d'excuses !
Vous serez exterminée !
Exterminer ! Exterminer !
Exterminer. Exterminer.
C'est parti.
Bonne chance, Docteur !
Quelqu'un va me dire ce qu'il se passe !
Quand il meurt, son corps...
Il se répare. Il change.
- Mais vous ne pouvez pas !
- Désolé, c'est trop tard.
Je me régénère.
s~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~