La Rome Antique !
Enfin pas à leurs yeux, bien sûr.
A tout point de vue, aujourd'hui,
c'est la Toute Nouvelle Rome.
Oh mon Dieu, c'est...
C'est tellement Romain !
C'est fantastique.
Je suis là.
A Rome, Donna Noble, à Rome.
C'est vraiment bizarre.
Tous ces gens sont morts.
Evitez de leur dire ça !
Une minute...
Ce panneau est en anglais.
Vous vous fichez de moi,
on est à Disney ?
Non, non, c'est la traduction
automatique du Tardis.
Il nous fait seulement croire que
c'est de l'anglais. À l'oral aussi.
- Vous parlez latin.
- Sérieusement ?
Je viens de dire
"sérieusement" en latin.
Et si je disais vraiment
quelque chose en latin ?
Comme "Veni, vidi, vici" ?
Mon père disait ça en revenant du stade.
Si je leur disais "Veni, vidi, vici",
qu'est-ce qu'ils entendraient ?
Je ne sais pas. Vous avez
vraiment des questions difficiles.
Je vais essayer.
Salut, ma chérie. Qu'est-ce
que je peux faire pour toi ?
Veni, vidi, vici.
Pardon ?
Moi pas parler celtique, moi
pas pouvoir, mademoiselle.
Oui...
- Comment ça, celtique ?
- Gallois.
Il a entendu du gallois.
Et voilà, on a appris quelque chose.
Et nos habits n'ont pas l'air bizarre ?
C'est la Rome Antique, tout passe.
C'est comme Soho, mais en plus grand.
- Vous êtes déjà venu ?
- Hm.
Il y a des lustres.
Et je vous arrête tout de suite, cet
incendie n'avait rien à voir avec moi.
Enfin, un peu. Mais je n'ai pas
eu l'occasion de vraiment visiter.
Le Colisée, le Panthéon.
Le Circus Maximus...
Ils devraient pointer
le bout de leur nez.
Où sont-ils passés ?
Essayons par là.
Je ne suis pas une experte,
mais on parle des 7
collines de Rome, non ?
Pourquoi n'en ont-ils qu'une ?
Et c'est reparti !
Attendez...
Une montagne.
Qui fume.
- On serait donc à...
- Pompéi.
On est à Pompéi.
Et c'est le jour de l'éruption.
Doctor Who - 4x02
"Fires of Pompeii"
Transcript : Evarin
Synchro VO : doctorwho.scifi-guide.net
Traduction par
Plumedephenix, Kowaio & LauCass
Relecture par Frankie78
Resynchro par LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Je mendie une audience avec la
Grande Prêtresse de la Sibylle.
La Grande Prêtresse ne peut être vue.
- Que lui diriez-vous, ma soeur ?
- Elle est arrivée.
Comme prédit dans la prophétie.
La cabine.
La cabine bleue.
C'est pas vrai...
- Me dites pas que le Tardis a disparu.
- D'accord.
Où est-il, alors ?
Vous m'avez dit de ne pas vous le dire.
Faites pas le malin en latin.
Excusez-moi...
Il y avait une cabine, une
grosse cabine bleue en bois,
juste là, où est-elle passée ?
- Je l'ai vendue !
- Mais...
- Elle n'était pas à vous !
- Elle était sur mon stand, non ?
J'en ai eu 15 sesterces,
une belle somme !
- A qui l'avez-vous vendue ?
- Au vieux Caecilius.
Si vous voulez vous disputer,
allez voir ça avec lui.
Il habite Rue Foss, une grande
villa, vous la louperez pas.
Merci.
Pourquoi a-t-il acheté
une cabine bleue en bois ?
L'art moderne !
Poussez-vous de là, c'est ça.
Rhombus, j'ai un peu faim, prépare-moi
des fourmis au miel, veux-tu.
Oh, et peut-être aussi un loir ?
Qu'est-ce que tu en penses ?
Tu appelles ça de l'art moderne.
J'appelle ça une énorme perte d'espace.
Mais on s'élève dans
la société, ma chérie.
Lucius Dextrus lui-même vient
à la maison cet après-midi.
Ça, et notre Evelina qui
s'apprête à être élevée...
Commence pas avec ça, papa.
Si l'on avait déménagé à Rome, elle
aurait pu devenir une Vierge Vestale.
- Quelqu'un a dit Vierges Vestales ?
- Quintus, ne soit pas si grossier.
Excuse-toi auprès des
dieux du Foyer.
- Lâche-moi.
- Excuse-toi, tout de suite !
Les dieux nous
surveillent tout le temps.
A vos postes!
Ça y est, tu as contrarié les Cieux !
Excuse-toi.
Je te le dis, Caecilius, ce garçon
ne nous apportera rien de bon.
Je m'excuse, dieux du Foyer.
Alors, où étais-tu hier soir ?
Au thermopolium, je parie ?
A traîner avec des Etrusques
et des Chrétiens de toute sorte.
Comment va ta tête, mon beau ?
Comment va ta tête ?
C'est bon, papa, laisse-moi tranquille.
Tu devrais te réveiller un peu, Quintus.
Avant que Lucius Dextrus n'arrive.
Regarde ta soeur.
Elle nous donne... un statut.
Oui, parce que tout
tourne autour d'Evelina.
Elle a le don. Sois fier
de ta soeur, pour une fois.
- As-tu consommé ?
- Pas ce matin.
Eh bien vas-y, ma chérie.
Entraîne-toi !
C'est chaud, l'hypocauste
fonctionne à plein régime.
Le dieu de la Montagne
doit être content.
Respire profondément.
Rappelle-toi ce qu'a dit le Culte.
- Ca fait mal.
- Oh, c'est trop chaud ?
Parfois, dans la fumée...
- Je vois d'horribles choses.
- Comme quoi ?
Un visage.
Un visage de pierre.
Tu comprendras. Un jour.
Soeur Spurrina l'a promis.
Le voile tombera, et tu seras voyante.
Qui êtes-vous ?
J'ai trouvé ! Rue Foss, par ici !
J'ai trouvé une sorte
de gros amphithéâtre.
On pourrait y rassembler tout le monde,
ils doivent bien avoir
une grosse cloche...
- Ils ont déjà des cloches ?
- Pourquoi voulez-vous une cloche ?
Prévenir tout le monde.
Commencer l'évacuation.
A quelle heure le Vésuve
entre-t-il en éruption ?
On est en 79 av. J.C., le 23 Août,
l'éruption a donc lieu... demain.
Bien assez de temps pour évacuer
tout le monde sans problème.
Oui, sauf qu'on ne va pas le faire.
Mais c'est ce que vous faites, vous
êtes le Docteur, vous sauvez les gens !
Pas cette fois. Pompéi est
un point fixe dans l'histoire.
Ce qui arrive, arrive.
On ne peut pas empêcher ça.
- Qui en décide ?
- Moi.
Quoi, vous êtes le chef ?
Tardis, Seigneur du Temps, oui !
Donna, Humaine, non !
J'ai pas besoin de votre
permission, je leur dirai moi-même !
Annoncez-leur donc la fin,
ils vous prendront juste
pour une voyante folle !
Allez, au Tardis. On s'en va d'ici.
J'aurais mon mot à dire là
dessus, homme de l'espace !
Je m'en doute !
Le grand.
Il dit que nous sommes folles.
Il est donc étranger à Pompéi.
Il apprendra bientôt.
Nous l'avons trouvé, Soeur Spurrina.
Dans le Treizième Livre
des Oracles de la Sibylle.
La cabine bleue.
Un temple de bois.
La Sibylle a prédit l'arrivée de
cette cabine en un temps de tempête,
de feu et de trahison.
Mes soeurs !
Révérende Mère, vous devriez dormir.
Les Oracles de la Sybille se trompent.
Mais nous vénérons ses
paroles depuis des générations.
Ceci est une nouvelle ère.
Ecoutez mes paroles.
Je prédis un futur de
prospérité et de puissance.
Un empire sans fin pour Pompéi,
qui s'agrandira jusqu'à
faire tomber Rome elle-même
et englober le monde entier.
Si les disciples de la cabine
bleue défient cette prophétie,
leur sang coulera sur le sol du Temple.
Les dieux approuvent.
En position!
Et voilà.
Merci, mon brave.
Mais mon affaire est fermée pour
la journée. J'attends un visiteur.
C'est moi.
Je suis un visiteur, bonjour !
- Qui êtes-vous ?
- Je suis...
Spartacus.
Et moi aussi.
M. et Mme Spartacus ?
- Oh, non, on est pas mariés.
- On est pas ensemble.
Oh, frère et soeur ?
Bien sûr ! Vous vous
ressemblez beaucoup.
- Vraiment ?
Je m'excuse, mais je ne
suis pas ouvert à la vente.
- A la vente de... ?
- Marbre.
Lobus Caecilius.
Minage, polissage et taillage.
Si vous cherchez du marbre,
je suis votre homme.
Tant mieux, car...
Je suis inspecteur du marbre.
Par les dieux du
Commerce, une inspection !
Je m'excuse, monsieur.
Je m'excuse pour mon fils.
Voilà ma tendre femme, Metella.
Je dois avouer que nous
ne sommes pas préparés...
Ne vous inquiétez pas.
Je suis sûr que vous
n'avez rien à cacher.
Bien que, franchement, cet objet...
m'a plutôt l'air d'être du bois.
Je t'avais dit de t'en débarrasser.
Je viens à peine de l'acheter !
Eh bien... Caveat Emptor.
Oh, vous êtes celtique. Charmant !
Je devrais juste vous l'enlever
pour une inspection dans les règles.
Tant que nous sommes là,
vous ne leur  recommandez pas
des vacances, Spartacus ?
Je ne vois pas ce que vous
voulez dire, Spartacus.
Eh bien, cette charmante famille.
Mère et père et fils.
Vous ne pensez pas qu'ils
devraient quitter la ville ?
- Pour quelle raison ?
- Eh bien, à cause du volcan.
- Quoi ?
- Le volcan.
- Le quoi -an ?
- Cet énorme volcan juste à côté...
Honte à nous, Spartacus, nous n'avons
même pas salué les dieux du Foyer.
Ils ne savent pas ce que c'est.
Pour eux, ça n'est qu'une montagne,
son sommet n'a pas encore explosé.
Les Romains n'ont même
pas de mot pour volcan.
Pas avant demain.
Oh, super,
ils apprendront un nouveau mot.
- En mourant.
- Donna, arrêtez ça.
Je sais pas avec quel genre
de gens vous avez voyagé,
mais vous ne me dites pas de la fermer.
Ce garçon, quel âge a-t-il ? 16 ans ?
- Et demain, il sera brûlé vif.
- Et c'est de ma faute ?
Là, oui.
J'annonce Lucius Petrus Dextrus,
Oracle Principal du
Gouvernement de la Ville.
Lucius. Quel plaisir, comme toujours.
Quintus, debout !
Un honneur rare et touchant, monsieur,
qu'est votre venue chez moi...
Les oiseaux volent vers le nord,
et le vent vient de l'ouest.
Bien, absolument.
C'est bon signe, non ?
Seul le grain de blé
sait où il poussera.
Eh bien, Metella.
As-tu déjà entendu une telle sagesse ?
Jamais.
C'est un honneur.
Excusez-moi, monsieur,
j'ai des invités.
Voici Spartacus et... Spartacus.
Un nom n'est qu'un
nuage dans le vent d'été.
Mais le vent se ressent
fortement dans le noir.
Mais qu'est le noir,
si ce n'est le présage du soleil ?
Je conviens que chaque
soleil doit se coucher...
Et pourtant,
le fils du père doit aussi se lever.
Bien.
Très intelligent, monsieur.
Vous êtes clairement un homme de savoir.
Oh, oui. Mais oubliez-moi, je ne
veux pas perturber le status quo.
Il est celtique.
- Nous vous laissons.
- Je ne pars pas.
C'est prêt, monsieur.
- Vous n'avez pas le choix.
- Je ne pars pas.
Le moment de révélation.
Et le voilà ! Exactement comme promis.
- Cela vous plaît, monsieur ?
- Comme la pluie plaît au sol.
Tiens, ça c'est différent.
Qui a créé ce dessin ?
Mon Seigneur Lucius a été très précis.
- D'où vient le dessin ?
- De la pluie, du brouillard et du vent.
- Mais on dirait un circuit.
- En pierre.
Vous avez juste rêvé de ce truc ?
C'est mon travail.
En tant qu'Oracle de la Ville.
Vous êtes le maire ?
Excusez mon amie. Elle
vient de Barcelone.
C'est un âge de superstition,
de superstition officielle.
L'Oracle est payé par la
ville pour prédire le futur.
"Le vent viendra de l'ouest",
ce sont leurs infos du jour.
Ils se moquent de nous.
Ces deux-là nous illusionnent avec
leurs mots, ils se moquent de nous.
Non, ce n'était pas méchant.
Excusez-moi, ma fille
a consommé les vapeurs.
Par les dieux, mère, qu'as-tu fait ?
- Pas maintenant, Quintus.
- Mais elle est malade, regarde-la !
Je vois que j'ai une
rivale en cette demeure.
Une autre qui possède le don.
Elle a été promise
au Culte de la Sibylle.
Elles disent qu'elle a
des visions remarquables.
Les prophéties des femmes
sont limitées et ennuyeuses.
Seuls les hommes ont le
don de la vraie perception.
Je peux vous dire d'où vient
le vent en ce moment, mon ami.
Le dieu de la Montagne marque vos mots.
Je serais prudente, à votre place.
- Tu consommes les vapeurs, c'est ça ?
- Elles me donnent des forces.
- On ne dirait pas.
- Est-ce votre opinion...
- En tant que docteur ?
- Pardon ?
Docteur, c'est votre nom.
- Comment le sais-tu ?
- Et vous...
Vous vous appelez Noble.
Eh bien, Evelina, ne sois pas impolie.
Non, non, laissez-la parler.
Vous venez tout deux de si loin.
La femme voyante a tendance à
inventer toute sorte de divagations.
Pas cette fois, Lucius.
Je pense qu'elle vous a dépassé.
Pensez-vous...
- Homme de Gallifrey ?
- Quoi ?
Des images des plus étranges.
Votre maison est perdue
dans le feu, n'est-ce pas ?
Docteur, que font-ils ?
- Et vous, fille de... Londres.
- Comment sait-il ça ?
C'est le don de Pompéi.
Tous les oracles disent la vérité.
- C'est impossible.
- Docteur...
Elle revient.
Qui ça ? Qui, "elle" ?
Et vous, fille de Londres...
Vous avez quelque chose sur le dos.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Même le mot "docteur" est faux.
Votre vrai nom est caché.
Il brûle dans les étoiles, dans
la Cascade de Méduse elle-même.
Vous êtes un Seigneur, monsieur.
Un Seigneur du Temps.
Evelina !
Elle ne voulait pas être impolie.
Elle est toujours si gentille.
Mais quand les dieux
parlent à travers elle...
- Qu'a-t-elle au bras ?
- Sa peau est irritée.
Elle ne se plaint jamais.
On le trempe dans de
l'huile d'olive chaque nuit.
Qu'est-ce que c'est ?
Evelina a dit que vous veniez de loin.
Avez-vous déjà vu
quelque chose comme ça ?
C'est de la pierre.
Un système d'hypocauste différent.
Oh, oui.
Nous sommes très avancés, à Pompéi.
A Rome, ils utilisent encore
les vieux fourneaux au bois.
Mais nous avons des sources chaudes,
venant directement du Vésuve.
- Qui a pensé à ça ?
- Les voyants.
Après le grand tremblement
de terre, il y a 17 ans.
Enormément de dégâts.
Mais on a reconstruit.
Vous n'avez pas songé
à aller plus loin ?
Enfin, encore une fois, San Francisco...
C'est un petit restaurant
à... Naples, non ?
- C'est quoi ce bruit ?
- Je ne sais pas.
Ca arrive tout le temps.
Ils disent que les dieux
de l'Enfer se déchaînent.
Après le tremblement de
terre, laissez-moi deviner...
C'est là que les voyants
ont commencé à dire vrai ?
Oh oui. Tout à fait.
Ils avaient toujours été,
comment dire, imprécis ?
Et d'un coup, les voyants, les
augures, les devins, tous...
Ils ont vu la vérité, encore et encore.
C'est assez impressionnant.
Ils prédisent les récoltes et les
pluies avec une précision absolue.
Ont-ils parlé de demain ?
Non.
Pourquoi cette question ?
Aucune raison, juste comme ça.
Mais les voyants,
ils consomment tous les vapeurs ?
C'est comme ça qu'ils voient.
Ipso facto...
Ecoutez, vous...
- Ils consomment tous ça.
- De la poussière ?
Des minuscules particules de pierre.
Ils inspirent le Vésuve.
Quintus, mon brave.
Ce Lucius Petrus Dextrus,
où habite-t-il ?
Rien à voir avec moi.
Je vais réessayer.
Ce Lucius Petrus Dextrus...
Où habite-t-il ?
Pas un mot à mon père.
Ni au mien.
Passe-moi la torche.
Quel menteur !
Il a dit à mon père
que c'était une pièce unique.
Il y a plein de marchands
de marbre en ville.
Dis-leur ça à tous, utilise
différentes sources pour les matériaux
et personne ne se rend compte
de ce que tu construis.
- C'est-à-dire ?
- Le futur.
Docteur, nous construisons le futur.
Tel que le veulent les dieux.
Ce n'est pas censé être drôle.
Merci beaucoup.
Qu'en penses-tu ?
La déesse Venus.
Sacrilège !
Mais ça fait du bien de te voir rire.
On fait quoi à Pompéi,
quand on a ton âge ?
T'as des amis ?
Tu traînes dans les magasins ?
Promodus ?
Ma vie appartient au Culte.
- Tu as eu ton mot à dire ?
- Ce n'est pas ma décision.
C'est celle des soeurs.
J'ai le don de double vue.
Alors...
- Que se passera-t-il demain ?
- Pourquoi demain en particulier ?
A toi de me le dire.
Que vois-tu ?
Le soleil se lèvera, et se couchera.
Vraiment rien de spécial.
Ecoute...
Ne dis rien au Docteur
parce qu'il me tuerait,
mais moi aussi j'ai une prophétie.
Evelina, je suis désolée,
mais tu dois m'écouter.
- Mes soeurs !
- Evelina, tu m'écoutes ?
Ecoute...
Il n'y a qu'une seule prophétie.
Mais ce que je vais te dire
est la vérité, je le jure.
Ecoute-moi, c'est tout.
Demain, la montagne explosera.
Evelina, je t'en prie.
L'air sera plein de cendres et de roche.
En énorme quantité.
- Et la ville entière sera ensevelie.
- Mensonges.
Je suis désolée.
Vraiment désolée.
- Mais vous allez tous mourir.
- Une nouvelle prophétie !
Impossible. Il n'y en a qu'une.
Même si tu ne me crois pas,
dis à ta famille de quitter la ville.
Rien que pour une journée, demain,
il faut quitter la ville.
- Il faut quitter Pompéi.
- C'est une fausse prophétie.
La noble femme.
Elle a parlé d'une nouvelle prophétie,
de la chute de Pompéi.
Pompéi survivra à tout !
- Alors que faire ?
- La Fausse Prophète doit périr.
Sacrifiez-la !
On met celle-ci... ici.
Et celle-là...
...là.
On garde celle-ci à l'envers,
et ça donne quoi ?
- Dites voir.
- L'oracle donne sa langue au chat ?
La brise peut emporter une graine
dans bien des directions.
Je m'y attendais à celle-là.
- Voici un convertisseur d'énergie.
- Mais de quelle énergie ?
Je ne sais pas.
C'est pas génial ? J'adore
ne pas savoir. C'est stimulant.
Ca doit être horrible d'être prophète.
On se lève tous les matins,
"Il va pleuvoir ? Oui, je l'ai prédit."
Ca gâche tout !
Mais qui a conçu ça, Lucius ?
- Qui t'a donné tes instructions ?
- Assez de bavardages.
Lucius, honnêtement,
je suis de votre côté.
- Je peux vous aider.
- Vous insultez les dieux.
La sentence est claire.
A vos armes !
Oh, morituri te salutant.
Vos prières celtiques
ne vous aideront en rien.
Mais il m'a entraîné là-dedans.
- M. Dextrus, je vous en prie.
- Allons, Quintus !
Meurs dignement.
Vous êtes victorieux, Lucius.
On se serre la main ?
Allez.
Ma dernière volonté ?
- Il est...
- Montre donc.
L'oeuvre des dieux.
Il est de pierre !
Mais sans bras. Oups. Quintus !
- Cours !
- Les gravures !
Cours !
Mes gravures !
L'oeuvre est intacte.
Seigneur de la Montagne,
je t'implore !
Cet homme...
souhaite empêcher l'ascension de Pompéi.
Seigneur, je t'en supplie, montre-toi.
Montre-toi !
Pas de signe d'eux.
Bel exemple de "Allons-y"!
Je crois qu'on s'en est tirés.
Mais son bras, Docteur.
Est-ce ce qui arrive à Evelina ?
C'est quoi, ça ?
La montagne ?
Plus près que ça.
- Des pas...
- Impossible.
- Des pas sous terre.
- Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ? Ce bruit ?
On ne dirait pas le Vésuve !
Caecilius, vous tous ! Dehors !
- Docteur ! C'est quoi ?
- Je crois qu'on nous a suivis.
Dehors, allez !
Les dieux sont parmi nous.
De l'eau ! Il faut de l'eau !
Quintus, vous tous, de l'eau ! Donna !
Bénis sommes-nous de voir les dieux.
Parle-moi, je ne demande que ça.
Parle-moi, dis-moi qui tu es.
Ne leur fais pas de mal !
Je suis le Docteur.
Dis-moi qui tu es.
Docteur !
Qu'est-ce que c'était ?
Une carapace de pierre,
maintenue par du magma,
plutôt facile à arrêter
mais ça ne doit être que le fantassin.
Docteur, ou peu importe votre nom,
vous apportez malchance
dans notre demeure.
J'ai trouvé votre fils génial.
Vous ne lui dites pas merci ?
Enfin...
S'il y a bien des aliens à Pompéi,
c'est bien qu'on soit restés.
Donna !
Donna ?
Vous plaisantez, là...
La Fausse Prophète
nous donnera, et son sang...
- ...et son souffle.
- Ou plutôt une baffe dans une minute.
Vous n’avez pas intérêt.
- Silence !
- Ecoute, soeurette.
T'as peut-être des yeux sur les mains,
mais ils finiront au fond de ton crâne
quand j'en aurai terminé avec toi !
Détachez-moi !
Ce jacassement cessera à tout jamais !
Ne me faites pas rêver.
Aucun homme n'a le droit de
pénétrer dans le Temple de la Sibylle.
Tout va bien. On reste entre filles.
Vous savez, j'ai rencontré la Sibylle.
Sacrée bonne femme.
Ce qu'elle dansait bien la tarantelle !
Elle avait de bonnes dents.
A vrai dire, je crois
qu'elle craquait un peu sur moi.
Je lui ai dit que ça ne durerait pas,
elle m'a dit : "Je sais."
Evidemment.
- Tout va bien ?
- Super.
- Sympa, la toge.
- Merci.
- Et les cordes ?
- Moins bien.
Quelle est cette magie ?
Pour en revenir à la Sibylle,
la fondatrice de ce culte.
Elle aurait honte de vous.
Toute sa sagesse et
ses prédictions mises à mal.
Est-ce ainsi que vous convertissez ?
Grâce à un couteau ?
Oui, un couteau qui vous attendait !
Montrez-moi cet homme.
Grande Prêtresse,
l'étranger nous déshonore.
Montrez-le-moi.
Celui-ci est différent.
La lumière des étoiles le suit.
Oh, très observatrice.
D'où proviennent ces sages paroles ?
- Les dieux me parlent.
- Ils ont fait bien plus que ça.
Puis-je mendier une audience ?
Voir la Grande Prêtresse ?
Oh, mon Dieu.
- Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
- Les cieux m'ont souri.
Puis-je...
- Ca fait mal ?
- C'est nécessaire.
- D'après qui ?
- Les voix.
Est-ce ce qui arrivera à Evelina ?
Ainsi qu'à vous toutes ?
Les bénédictions varient.
- Elles sont de pierre.
- Tout juste.
Les habitants de Pompéi
deviennent pierre avant même l'éruption.
- Mais pourquoi ?
- Il y a un mot dans votre esprit.
Ce... volcan. Qu'est-ce ?
Plus important,
pourquoi l'ignorez-vous ?
- Qui êtes-vous ?
- La Grande Prêtresse de la Sibylle.
Non, non, non,
je parle à la créature en vous.
La chose qui s'implante
dans votre corps,
dans la poussière dans vos poumons,
qui corrompt la chair et la transforme.
- Mais en quoi ?
- Vos connaissances sont...
Impossibles !
Sauf que vous lisez mes pensées,
vous savez bien qu'elles existent.
J'exige de savoir qui vous êtes !
Nous... nous... éveillons.
La voix des dieux !
Sages paroles, puissantes paroles,
sages paroles, puissantes paroles...
Votre nom ! Votre planète d'origine.
Coordonnées galactiques !
Désignation de votre espèce
selon la Proclamation des Ombres !
Nous...
nous élevons !
Dites-moi votre nom !
Pyrovile.
Pyrovile, Pyrovile, Pyrovile...
- C'est quoi, un Pyrovile ?
- Ça, là, qui grandit en elle.
- Elle en est au stade intermédiaire.
- Et elle va devenir...
La créature dans la villa ? Un adulte.
Et le souffle d'un Pyrovile
vous consumera, Docteur !
Je vous préviens, je suis armé !
Donna, ouvrez cette grille.
- Pour quoi faire ?
- Faites-le !
Que faites-vous ici ?
Nous sommes tombés des cieux.
De si loin et si vite
que nous devînmes poussière.
Des créatures de pierre,
brisées par l'impact.
Ca date de quand, il y a 17 ans ?
Nous avons sommeillé
pendant des millénaires.
Le réveil a sonné il y a 17 ans,
et vous utilisez des corps humains
pour vous reconstituer,
- mais pourquoi la double vue ?
- Nous avons ouvert leurs esprits.
D'accord, vous forcez l'esprit humain,
vous utilisez les talents psychiques
latents pour vous y attacher,
je comprends bien.
Mais prédire le futur,
c'est plus que psychique.
Vous voyez à travers le temps.
D'où vient le don de prophétie ?
C'est bon !
- Alors descendez !
- Là-dedans ?
Oui, là-dedans.
Pourquoi les empêcher
de prédire l'éruption ?
Mes soeurs, je lis ses pensées.
Son arme est inoffensive.
Soit, mais ça doit piquer.
Descendez !
Vous l'avez combattue
avec un pistolet à eau !
Je vous adore !
Par là !
- Où on va ?
- Dans le volcan.
- Pas question.
- Si, question.
Question socratique.
L'étranger va mettre en danger
nos grands projets.
Le temps est venu.
La prophétie doit se réaliser.
Que votre volonté soit faite.
- Faites venir le Culte de Vulcain.
- Bien, monsieur.
Nous devons aller à la montagne.
Le Vésuve nous attend.
Le soleil se lève, mon amour.
C'est un nouveau jour.
Même la plus longue des nuits a une fin.
La montagne est pire que jamais.
Nous avons occis un messager
des dieux sous notre propre toit.
Chérie, que vois-tu ?
Dis-nous.
Que va-t-il se passer ?
Laissez-la tranquille.
- Je vois...
- Quoi donc ?
Un choix.
Quelqu'un devra faire un choix.
Le choix le plus odieux.
Mais c'est des aliens qui
font exploser le volcan,
ce n'est pas suffisant pour vous,
pour arrêter ça ?
Ca fait toujours partie de l'histoire.
Mais je fais partie
de l'histoire pour vous.
Vous m'avez sauvée en 2008,
vous nous avez tous sauvés.
Pourquoi est-ce différent ?
Certaines choses sont fixes,
d'autres changent.
Pompéi est fixe.
Comment savez-vous ce qu'il en est ?
Parce que c'est comme ça
que je vois l'univers.
Chaque seconde,
je peux voir ce qui est, ce qui était,
ce qui pourrait être,
ce qui ne doit pas être.
C'est le fardeau d'un
Seigneur du Temps, Donna.
Et je suis le dernier.
- Combien de personnes sont mortes ?
- Arrêtez ça.
Docteur,
combien de personnes sont mortes ?
20.000.
C'est ce que vous pouvez voir, Docteur ?
Les 20.000 ?
Et vous pensez que c'est bien, hein ?
Ils savent qu'on est ici. Venez !
Tout-puissant Vésuve,
accepte ces offrandes,
à l'intention de Vulcain,
et montre-nous, je t'en implore,
les dieux des Enfers.
C'est le cœur du Vésuve.
On est en plein dans la montagne.
Il y en a plein.
C'est quoi ce truc ?
Oh, dépêchez-vous
et pensez à quelque chose,
La chute rocheuse est en chemin.
C'est comme ça qu'ils arrivent.
Enfin, ce qu'il en reste.
Une capsule de survie ?
Un vaisseau prison ?
Une banque de gènes ?
Mais pourquoi ont-ils
besoin d'un volcan ?
Peut-être...
L'éruption, pour se relancer dans
l'espace ou quelque chose comme ça.
Oh, c'est pire que ça.
Comment cela peut-il être pire ?
Docteur, ça se rapproche.
Païens !
Profanateurs !
Ils veulent profaner votre temple,
mes Seigneurs-dieux !
Allons-y.
- On ne peut pas aller dedans !
- Eh bien, on ne peut pas repartir.
Ecrasez-les !
Brûlez-les !
Il n'y a nulle part où aller,
Docteur et fille de Londres.
Alors, Lucius,
Mes Seigneurs Pyrovilliens,
ne tombez pas dans la lave.
Dans la lave ? Non ?
- Non.
Mais si je peux implorer
la sagesse des dieux,
avant de mourir,
une fois cette race
de créatures achevées,
alors quoi ?
Mes maîtres suivront l'exemple de Rome.
Un empire tout-puissant,
enjambant l'ensemble de la civilisation.
Mais si vous vous êtes écrasés,
et que vous possédez
toute cette technologie,
pourquoi ne rentrez-vous
pas simplement chez vous ?
Le Paradis de Pyrovillia a disparu.
Que voulez-vous dire par "disparu" ?
Où a-t-il disparu ?
Il a été pris.
Pyrovillia est perdu.
Mais il y a assez de
chaleur sur cette planète
pour l'essor d'une nouvelle espèce.
Je dois vous prévenir,
elle est composée à 70% d'eau.
L'eau peut bouillir.
Et tout brûlera, Docteur.
Alors, la planète entière va mourir.
Merci. C'est tout ce que
j'avais besoin de savoir.
Donna !
Ils sont à vous, Mes Seigneurs !
On est encore pris au piège ?
C'est un petit peu chaud.
Vous voyez ?
Le convertisseur
d'énergie utilise la lave,
il utilise la puissance
pour créer une matrice de fusion,
qui unit le Pyrovile à l'humain.
C'est terminé, ils peuvent
en convertir des millions.
Vous ne pouvez rien y faire ?
Avec toutes ces commandes ?
Bien sûr que je peux,
mais vous ne voyez pas ?
voilà pourquoi les devineresses
ne peuvent pas voir le volcan.
Il n'y a pas de volcan.
Le Vésuve ne va jamais exploser.
Les Pyroviles volent toute sa puissance,
ils vont l'utiliser
pour s'emparer du monde.
Mais... vous pouvez l'inverser ?
Je peux inverser le système,
arrêter le volcan,
et les faire exploser, oui. Mais...
C'est un choix, Donna.
C'est Pompéi ou le monde.
Oh, mon Dieu.
Si Pompéi est détruite, alors
ce n'est pas juste l'histoire.
C'est moi.
Je le fais se produire.
Mais les Pyroviles sont des rochers,
ils ne peuvent peut-être pas exploser.
Le Vésuve explose avec la puissance
de 24 bombes nucléaires.
Rien ne peut y survivre.
Certainement pas nous.
Ça n'a pas d'importance.
Je pousse ce levier et c'est fini.
20.000 personnes.
Nooooooon !
Une nouvelle prophétie.
Le futur est en train de changer.
Le ciel est en train de tomber !
La mort. Seulement la mort !
C'était une capsule de survie.
Dehors ! Dehors,
tout le monde dehors !
Vite !
Vous nous avez menti !
Et pourtant, c'est ce qui doit arriver.
Non !
N'allez pas sur la plage !
N'allez pas sur la plage,
allez sur les collines !
Ecoutez-moi !
N'allez pas sur la plage,
vous ne serez pas en sécurité !
Ecoutez-moi... !
Viens ici.
Donnez-le-moi !
Venez.
Que Dieu nous sauve, Docteur !
Non !
Ne dites pas que vous ne pouvez pas !
Docteur !
Vous ne pouvez pas les laisser !
vous ne pensez pas
que j'en ai assez fait ?
L'histoire reprend sa place.
Tout le monde meurt.
Vous devez y retourner.
Docteur,
je vous dis de ramener ce truc !
Ce n'est pas juste.
Non, ça ne l'est pas.
Mais votre propre planète.
Elle a brûlé.
C'est justement ça.
vous ne voyez pas, Donna ?
Vous ne comprenez pas ?
si je pouvais revenir et les sauver,
je le ferais, mais je ne peux pas.
Je ne peux jamais revenir en arrière,
je ne peux pas.
Je ne peux simplement pas,
Juste quelqu'un.
S'il vous plaît.
Pas la ville entière.
Sauvez juste quelqu'un.
Venez avec moi.
On n'oubliera jamais, Caecilius.
Oh, le temps passera,
les hommes iront de l'avant,
et les histoires s'éteindront.
Mais un jour,
Pompéi sera retrouvée, encore.
Dans des milliers d'années.
Et tout le monde se souviendra de vous.
Et vous, Evelina ?
Vous voyez quelque chose ?
Les visions ont disparu.
L'explosion fut si forte qu'elle a
ouvert une brèche dans le temps.
Juste une seconde. C'est ce qui
te donnait le don de prophétie.
Ça faisait écho dans
la réalité Pyrovillienne.
Mais plus maintenant.
Tu es libre.
Mais dites-moi,
qui êtes-vous, Docteur ?
Avec vos mots, et votre temple
si grand à l'intérieur ?
Oh, je n'ai jamais été ici.
Ne le dites à personne.
Le grand dieu Vulcain
doit être furieux !
C'est tellement volcanique.
C'est comme une sorte de...
volcan.
Tous ces gens.
Merci.
Ouais.
Tu avais raison.
Parfois j'ai besoin de quelqu'un.
Bienvenue à bord.
Ouais.
Metella, mon amour,
as-tu vu ce fermoir ?
celui avec le coléoptère.
- Les Egyptiens aiment le scarabée.
- Le voilà, je l'astiquais.
Maintenant calme-toi.
Si j'obtiens ce contrat, pour les
entrepôts de marbre d'Alexandrie,
nous seront riches, tu vois...
Attends, Evelina.
Tu ne vas pas sortir habillée comme ça !
Ne commence pas papa, c'est ce que
portent toutes les filles à Rome.
À plus tard.
Tu vois encore ce garçon ?
Oh, regarde Quintus.
Mon fils, le docteur.
Maman, je t'ai déjà dit,
je ne suis pas docteur, pas encore.
Je suis juste étudiant
en sciences physiques.
Eh bien, c'est un docteur pour moi.
Remercie les dieux du Foyer
avant d'y aller.
Tu es un bon garçon.
Viens ici, laisse moi arranger ça.
Tu as plié ça n'importe comment...
Merci, dieux du Foyer.
Merci pour tout.
Bien, Docteur Noble,
Mme Noble, venez avec moi.
Oh, non, non, nous ne sommes pas mariés.
- Vraiment pas mariés.
- Jamais.
Ici au centre opérationnel des Ood,
on aime à penser aux Ood comme
à nos amis de confiance...
Vous n'êtes pas les bienvenus.
Car au fond, qu'est-ce qu'un Ood...
Je suis de votre côté !
...si ce n'est une image de nous-mêmes ?
C'est une révolution.
- Si votre Ood est heureux...
- Le cercle doit être rompu.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que le cercle ?
Alors vous serez également heureux.
Tirez !
- Docteur, Donna, amis !
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~