Doctor Who
Proms - 2008
Transcript par Chocolate
Traduction par Ash & LauCass
Resynchro par LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Bonsoir !
Bonsoir et bienvenue
au premier Prom de Doctor Who,
ici, dans ce magnifique lieu
qu'est le Royal Albert Hall.
Je suis Freema Agyeman,
je joue Martha Jones dans Doctor Who.
Merci !
J'ai eu la chance
de vraiment voyager dans le TARDIS.
Mais aujourd'hui,
grâce à la puissance de la musique,
vous aussi allez savoir
ce que l'on ressent.
Ce concert est une célébration
des musiques de Doctor Who,
composées par Murray Gold.
Murray a écrit la musique
des 4 dernières saisons de Doctor Who
et des épisodes de Noël.
Nous célébrons maintenant les monstres
et les aliens qui ont poussé
certains d'entre vous
à se cacher derrière leur canapé
le samedi soir
et qui ont fait courir, courir,
et courir Martha Jones !
Le chef d'orchestre Ben Foster
nous fait voyager et découvrir
toutes ces étranges créatures.
Maintenant, il est temps de
prendre un bon moment
avec ce merveilleux Seigneur du Temps,
Le Docteur.
Nous allons nous souvenir
de sa première rencontre avec Rose Tyler
et de Martha Jones, voyageant à travers
le monde pour garder espoir
pendant que le Maître imposait
sa suprématie.
Pour débuter cette séquence
de musique de la série,
veuillez accueillir de nouveau
Ben Foster
avec "Doctor Forever".
Au cours de cette longue séquence
de musique de Doctor Who,
nous avons entendu "Doctor Forerver",
"Rose's Theme" et "Martha vs the Master"
et en toute objectivité,
la dernière est ma préférée !
Mais maintenant,
nous avons quelque chose
de spécial pour vous.
C'est vraiment sensationnel. Nous allons
avoir des nouvelles du héros lui-même.
En exclusivité mondiale, jamais entendue
auparavant, spécialement pour vous,
voici une toute nouvelle mini-aventure
qui met en scène le vagabond
de Gallifrey, Le Docteur.
Mesdames et messieurs, les enfants,
voici aujourd'hui au Royal Albert Hall
la première de "Music Of The Spheres".
Pas maintenant, je suis occupé !
Et quoi encore ?
ALERTE TELEPORTATION
NON AUTORISÉE
Quoi ?
Sors de mon TARDIS ! J'ai baissé
les défenses juste 1 seconde  !
Je dois parler au Docteur !
Ça m'est égal, tu es un Graske,
et un Graske est synonyme de problèmes.
Dehors !
Mais ce bruit...
Ce son magnifique,
qu'est-ce que c'est ?
Pour ta gouverne,
c'est la Musique des Sphères.
Qu'est-ce que la Musique des Sphères ?
Eh bien...
Il y a toutes ces planètes
qui tournent autour des soleils,
et tous ces soleils qui tournent
dans les galaxies,
et toutes ces galaxies
qui tournent les unes autour des autres.
En combinant les modèles gravitationnels
avec le filtre harmonique du TARDIS,
alors,
M. le Graske...
on a le son de l'Univers.
l'Univers sonne
merveilleusement bien.
Ouais...
Oui, n'est-ce pas ?
- Mais tu dois quand même partir !
- Non, Graske est venu vous avertir.
- À quel sujet ?
- À ce sujet !
Oh ! Alors...
on dirait un portail spatial.
Je vous l'ai dit ! Danger !
Nan, c'est sans danger.
C'est juste un trou dans l'espace.
Je me demande ce qu'il
y a de l'autre côté.
Il y a quelqu'un ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qui sont ces gens ?
Attendez !
On dirait...
C'est l'Albert Hall ?
"Oui."
J'ai dit "c'est l'Albert Hall ?"
"Oui !"
Oh ! Génial !
Salut !
J'ai dit "salut !"
"Salut !"
Non, non, désolé, vous allez
devoir crier. J'ai dit "salut !"
"Salut !"
Je suis le Docteur,
un Seigneur du Temps.
Mais il y a beaucoup de monde !
Que faites vous ici ?
Attendez, c'est les Proms !
C'est bien les Proms ?
Vous êtes aux Proms ?
Oh ! J'adore les Proms !
J'étais aux premiers Proms,
en 1895, je jouais du tuba,
j'étais génial.
C'est l'orchestre là en bas ?
Oh ! Attendez une minute !
C'est marrant, je viens
justement de composer un truc.
J'ai proposé à Beethoven de lui jouer
un morceau, il a répondu "pardon ?".
Mais !
J'ai été inspiré par
la Musique des Sphères.
J'ai écrit ma propre symphonie.
Oui.
Et si je peux envoyer ces pages
à travers le portail,
l'orchestre pourra la jouer.
Un tout nouveau morceau de musique.
Composé par moi.
Prêt, l'orchestre ?
Attention au départ !
Trois... Deux... Un...
Voilà, c'est ça.
Vous y êtes, dépêchez-vous !
Ce portail ne va pas rester ouvert
très longtemps, bien !
Maintenant !
Alors ! Si ça ne vous dérange pas
M. le chef d'orchestre...
Poussez-vous.
Je m'occupe de ce morceau.
Silence, s'il vous plaît !
Silence, asseyez-vous.
Hé ! Asseyez-vous.
Bien !
Mesdames et messieurs...
Les enfants...
Ceci est une avant-première mondiale
de "Ode à l'Univers".
Et...
Oh, allez, c'était génial !
Merci, merci. Non, non, merci,
vraiment, vous êtes trop gentils.
Ah ! Tu vois, Graske, c'est toujours
comme ça avec la planète Terre.
Quoi ?
Quoi ? Où est-il passé ?
Non !
J'ai perdu un Graske.
Il a dû passer à travers le portail.
Vous l'avez vu ?
Oh !
Il est là !
Albert Hall,
vous avez un Graske en cavale.
Et il a volé mon pistolet à eau !
Hé ! Graske !
Arrête-ça, tiens-toi bien !
Il ne voulait pas m'avertir mais
trouver un raccourci vers la Terre !
S'il s'échappe, il va causer
des problèmes sur toute la planète...
voler des bonbons...
dégager des odeurs...
Attendez ! Attendez ! Attendez !
Je vais inverser la polarité
du flux de neutrons
et ramener ce Graske
dans le TARDIS !
C'est pas juste !
Tu vas voir si c'est pas juste !
Je vais inverser la téléportation
et t'envoyer
à l'autre bout de la galaxie !
Parfait !
Bien, c'était sympa.
Et un peu fou !
Mais je dois fermer ce portail
si je ne veux pas d'autres ennuis.
C'était sympa de vous voir.
Mais, encore une chose...
Souvenez-vous...
La musique, ce n'est pas que
des orchestres, des pop stars,
des gens qui font des albums,
des téléchargements et des concerts...
C'est vous.
Car la Musique des Sphères
est partout autour de vous.
Quand vous êtes seuls,
fermez les yeux et vous l'entendrez.
La musique.
Dans votre tête.
Car tout le monde est musicien.
Tout le monde a une chanson en lui.
Chacun d'entre vous.
Salut.
Attention ! Attention !
Les Daleks ont pris le contrôle
du Royal Albert Hall !
Le bâtiment est encerclé !
Vous ne pouvez pas échapper
aux Daleks !
Exterminer !
Faites place,
ou vous serez exterminé !
Faites place !
Allez sur la plateforme
et dirigez l'orchestre !
Allez-y !
Tenez-vous bien !
Nous avons voyagé dans le temps
et avons capturé Henry Wood !
Nous allons modifier l'histoire
des Proms.
Il n'y aura plus que
de la musique Dalek !
Voici Davros, le créateur des Daleks.
Longue vie à Davros.
Longue vie à Davros !
Bienvenue...
dans mon Empire Dalek.
Ce Royal Albert Hall
deviendra mon nouveau palais.
Et vous, humains, deviendrez...
mes esclaves obéissants !
Dalek,
le chef d'orchestre a-t-il été
conditionné pour suivre vos ordres ?
Oui, Davros.
Il obéira, ou il sera exterminé !
Excellent.
Que la musique de la destruction
commence !
Chef d'orchestre,
commencez !
Bonsoir !
Bonsoir ! Je suis Catherine Tate,
aussi connue sous le nom de Donna Noble.
Et je ne sais pas ce que vous en dites,
mais après Davros et les Daleks,
Les voix de la chorale
du London Philharmonic Orchestra,
et les injonctions d'extermination,
j'ai bien envie de revoir
de vieux amis.
Voici donc la musique qui a accompagné
quelques compagnes du Docteur,
ces femmes qui ont aimé le Docteur,
ont ri avec lui,
et lui ont brisé le cœur.
Je sais.
Voici quelques-uns des superbes thèmes
de Murray Gold dirigés par Ben Foster :
"The Girl In The Fireplace"
et "Astrid Peth".
Salut ! Quelqu'un m'a saluée !
Mais tout d'abord, célébrons la super
intérimaire de Chiswick, Donna Noble,
et ses aventures avec le Docteur...
Parce que la pauvre ne le pourra jamais.
Dans la séquence suivante, nous allons
être transportés sur une plage,
dans un monde parallèle,
appelée Darlig Ulv Stranden,
aussi connue sous le nom de... ?
C'est exact, la Baie du Méchant Loup.
Pour interpréter Doomsday,
le BBC Philharmonic Orchestra,
la chorale du London Philharmonic
Orchestra et le maestro Ben Foster
seront accompagnés du compositeur
Murray Gold au clavier
et de Melanie Pappenheim au chant.
Mais juste avant,
faisons un petit voyage
sur la planète perdue
des Seigneurs du Temps, Gallifrey.
Tout le monde y est allé
de sa petite larme, j'imagine !
Fantastique.
Vous savez, un de mes jours préférés
dans le rôle de Martha Jones
a été le lundi 25 février 2008,
jour où nous avons filmé la scène du
TARDIS qui ramène la terre à sa place.
Aux commandes, nous avions
deux Docteurs, Martha, Donna,
Rose, le Capitaine Jack, Sarah Jane,
Mickey et Jackie,
même si on a interdit à Jackie
de toucher à quoi que ce soit !
Le Docteur, si souvent seul,
s'est vraiment composé la plus belle
famille de l'univers.
Pour célébrer cette merveilleuse
famille, leur courage et leurs rires,
voici "The Doctor's Theme",
suivi de "Song of Freedom".
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~