Les Soprano
La Balance
Debbie, tu as des doigts de fée.
Tu dois être experte en branlette.
C'est vrai.
Tu es là, trésor.
Tu peux la classer
parmi les meilleures.
Elle monte mieux
que Willie Shoemaker.
- Avec la cravache ?
- Il est fou.
Dans la dernière ligne droite.
Un autre client satisfait.
Il a une crise cardiaque.
Ne bouge pas.
Va voir si le docteur
Mop'n Glo est là.
Qui ça ?
C'est un vrai médecin.
Un dermatologue.
Que se passe-t-il ?
On dirait qu'il a
une crise cardiaque.
Je ne veux pas de médecin.
J'ai mal au dos, c'est tout.
Vas-y doucement.
Accroche-toi à la rampe.
Vas-y tout doucement.
C'est bien.
Tout doucement.
C'est bien, continue.
Tiens la rampe.
QUATRE JOURS PLUS TARD
80 pour voir.
T'as encore mal au dos ?
FBI ! Ne bougez pas !
C'est pas vrai !
- On joue aux cartes entre amis.
- Du calme, Jimmy.
Si c'était une simple partie
de cartes, je serais relax.
Aide-le.
Et ça, c'est quoi ?
Un flingue !
Jimmy est toujours en taule.
Ca veut rien dire.
J'aime pas.
Ca commence comme ça.
C'était une descente au pif.
Pour nous montrer qu'ils bossent.
Je suis d'accord.
Pourquoi Pussy a couru ?
Rien que de pisser,
ça le fatigue.
T'as les oreilles qui sifflent ?
Cours !
Vous êtes à mourir de rire.
On allait décider
qui paierait ta caution.
Ma femme l'a fait.
J'ai failli l'étrangler.
J'ai mal à la tête,
j'ai des soucis, et en plus...
je me refais mal au dos.
T'as dû te faire ça en sprintant.
Il ne faut jamais courir.
- Ils m'ont volé, ces salauds.
- Comment ça ?
Ils m'ont piqué 40 cents.
Tu ne devrais pas
avoir autant sur toi !
J'ai besoin d'un remontant.
Ca vaut la peine ?
J'allais à la pêche.
Tu peux pas me saluer gentiment ?
Je pensais qu'on était d'accord.
Je me fous de ta famille
et de ta sensibilité.
Qu'est-ce que tu veux me dire ?
Tu vas où, enfoiré ?
T'as pas à me parler comme ça.
Je risque ma vie pour toi.
Tu le fais pas pour des prunes.
Excuse-moi.
Comment ça va ?
Tu as du nouveau pour moi ?
Bompensiero.
Pussy ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Ils lui ont mis un micro.
J'ai confiance
en celui qui me l'a dit.
- Désolé, je sais que tu l'aimes bien.
- Bien ?
Beaucoup, tu veux dire.
Qui te l'a dit ?
Un mec de la police.
Du détachement spécial.
Il ne me ment pas.
Il était à mon mariage.
Je veux voir le rapport.
- Ils ne me le donneront pas.
- Je veux le voir !
Je vais voir ce que je peux faire.
C'est pas possible.
Si, c'est possible.
Enlève tes oeillères.
Je suis aux homicides. On me dit qu'il
deale pour payer la fac de son fils.
Comment je le saurais ?
Au printemps, quand on a saisi
de l'héro, il était où ?
Il t'a dit qu'il était à Las Vegas.
Désolé, mais il y était bien.
Il était dans les bureaux du FBI
en train d'arranger un coup.
Comment il a fait pour s'en tirer
si facilement l'autre jour ?
Un affranchi refuse d'obtempérer
et s'en sort si aisément ?
Pourquoi il ferait ça ?
Parce qu'il risque
d'être condamné à perpétuité.
Beaucoup de gens
refusent ce genre de truc.
C'est qui, ce Pussy ?
Un type qui aime sa famille
plus que tout.
C'est leur cible préférée.
Vous êtes sûre ?
Je serais ravie de...
Très bien.
Je viens de dire "très bien".
- C'était ma mère ?
- Elle ne vient pas.
- Comme si tu ne t'y attendais pas.
- J'espérais.
Chaque année, à chaque fête,
elle nous fait le coup.
"Se faire remarquer négativement".
Je devrais la rappeler.
C'est ce qu'elle attend.
Viens là.
Tu es trop gentille.
Ne pense plus à elle.
Rends-moi un service.
Pousse le piano du milieu.
Ils viennent le chercher demain
puisqu'on ne joue pas.
- Je jouerai.
- Il prend la poussière depuis 3 mois.
Puss ! Viens là !
Excuse-moi.
Que veux-tu ?
On va le bouger.
Le pousser du milieu.
Je peux pas.
Il est sur roulettes.
J'ai mal au dos. J'ai envie
de rentrer prendre un bain.
Ca va ?
A part le dos... Ils m'ont donné
un traitement de cheval.
Doucement avec les médicaments.
Va t'asseoir. Repose-toi.
Ecoutez-moi. Surveillez Pussy.
Il est pas dans son assiette.
A qui le dis-tu !
Il a pas fait sa tournée
depuis une semaine.
Il va passer pour un gentil.
Je lui ai dit : "Si quelqu'un te doit
du fric, tu vas le chercher".
Je lui ai même proposé
d'aller ramasser le fric pour lui.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a hoché la tête
comme un retardé mental.
C'est ses médicaments.
Il les avale
comme si c'était des M&M's.
Il a même pas mal au dos.
Comment ça ?
Tu te souviens du mec
qui m'avait cassé le cou ?
Au bord de la mer.
J'avais vu un médecin.
Il soigne les Jets quand ils jouent.
Ah ouais ?
On peut dire
que c'est un spécialiste du dos.
J'ai envoyé Pussy le voir.
Il lui a fait faire la totale.
Une IRM, des scanners,
tout le bazar.
Il a dit que son dos
n'était pas touché.
Il nous a dit que le dos restait
un mystère pour tout le monde.
Tout allait bien
et tout à coup, boum !
Comme si je me baladais
dans la rue...
et que je lève la tête de peur
qu'un coffre me tombe dessus.
Vous pressentez une catastrophe ?
J'ai une question pour vous.
Ce truc mental, ça peut causer
des problèmes physiques ?
Vous avez des problèmes physiques ?
Non, je vais bien.
J'ai un ami.
C'est un très bon ami à moi.
Je me fais du souci pour lui.
Qu'est-ce qu'il a ?
C'est son dos.
Il se plaint d'avoir mal au dos.
Le médecin pense
que c'est dans sa tête.
C'est très possible.
Qu'en pensez-vous ?
On devrait en revenir à vous.
Mais ça me concerne.
Chaque fois que je vous donne
mon avis sur vos amis...
on dirait que ça s'interpose
dans notre thérapie.
Vous vous mettez
à jurer et à crier.
Quel genre de truc mental
cause un mal de dos ?
Simple conversation ?
Tout à fait.
Chez certains sujets, la douleur...
est causée par des responsabilités
qu'ils ne peuvent assumer.
Ce serait pas étonnant.
Il a des frais et des problèmes
de fric avec l'école de son fils.
Des secrets.
Comment ça ?
Psychologiquement,
un secret est un lourd fardeau.
Il entraîne un sentiment
de culpabilité qui pèse sur le mental.
Si tu veux mon avis,
ce n'est pas possible.
Je t'avais promis
de faire mon maximum.
Mais c'est le gouvernement,
la force d'intervention.
C'est pas si simple que ça.
Je ne peux pas prendre le rapport.
Ecoute-moi bien.
C'est une décision
très sérieuse pour moi.
Il me faut une preuve.
Je ne blesserai pas
un mec que j'aime...
parce qu'un joueur dégénéré
avec son badge me l'a balancé.
Tu as résumé toute une vie
en une seule phrase.
"Un joueur dégénéré
avec son badge".
T'es un vrai connard.
Désolé, je suis très stressé.
Pas le temps de te flatter.
J'accepte tes excuses.
- Va te faire foutre !
- Pardon ?
Va te faire foutre.
Quand j'étais gamin...
et que mon père était
dans un de ses mauvais jours...
il s'engueulait comme un porc
avec ma mère.
Quand il s'arrêtait,
il lui balancait un truc...
et il la frappait.
J'ignore pourquoi...
mais j'allais dans ma chambre
me cacher sous mon lit.
C'était tranquille et rassurant
d'être là-dessous.
Je passais la nuit là.
Le matin, tout était calme.
Et toi, Tony ?
T'as envie de te cacher
sous un lit ?
Oui. Tout de suite.
T'as décidé de faire chier.
Tu aimes venir ici.
C'est mon refuge.
Debbie s'occupe de moi
depuis des années.
Je n'en doute pas.
Je suis sérieux.
Certaines fois,
j'avais gagné du fric au jeu...
je venais ici, bourré,
les poches pleines...
et quand je me réveillais,
il ne me manquait pas un sou.
C'est une femme honnête.
Elle ferait tout pour toi.
Tu viens ici avec ton badge
et tu baises gratos.
Je baiserais pas ces nanas,
même si j'étais toi.
Elles n'ont aucune classe
et elles sont racoleuses.
C'est ce qu'on leur demande.
"Bonjour, Carmela.
Je suis contente de te voir."
Comment allez-vous ?
Que veux-tu que je te dise ?
C'est quoi ?
Une tarte à la ricotta.
Je vous en ai gardé.
Vous êtes maquillée ?
Je mange pas ça
à cause du cholestérol.
J'ai pris du fromage
sans matières grasses.
Vos amis la mangeront.
Quels amis ?
Vous la mangerez
quand Junior viendra vous voir.
Votre fils vous aime.
Il s'inquiète pour vous.
Il est désolé que vous
ne soyez pas venue à la fête.
C'est peut être
manquer de respect...
mais arrêtez votre cinéma.
Ca tue Tony.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Votre jeu de victime, de mère
abandonnée que personne n'aime.
C'est de la manipulation...
et ça perturbe Tony.
Je sais comment parler aux gens.
Je suis une mère aussi.
Ne l'oubliez pas.
Vous usez de votre pouvoir
à la perfection.
Quel pouvoir ? J'ai aucun pouvoir.
Je suis enfermée ici.
Vous êtes extra puissante.
Vous êtes sa mère.
Vous savez très bien
ce que vous lui faites.
Mais qu'est-ce que j'ai fait ?
Je ne cherche pas la bagarre.
Je viens prendre des nouvelles
et vous apporter une tarte.
Donnez-la à Junior,
je sais qu'il vient souvent.
C'est le frère de mon mari.
Il peut bien venir me voir,
quand même !
Ca ne regarde personne.
J'ai rien dit.
Donnez-lui la tarte, c'est tout.
Je sais où tu veux en venir.
Il n'y a rien de mal
à apprécier la compagnie.
Quel est le problème ?
Attends un peu d'être abandonnée.
Abandonnée ?
Arrêtez !
Quand Johnny était vivant...
personne ne me traitait ainsi.
Qui est-ce qui vous traite mal ?
Tony préférerait mourir
que de vous voir blessée.
Johnny était un saint.
Pourtant, vous ne disiez pas ça
quand il était vivant !
Junior ne lui arrive pas
à la cheville.
Crois-tu que je salirais
sa mémoire...
en fricotant avec son frère ?
Je n'ai pas dit ça.
Nous sommes heureux
que vous soyez amie avec Junior.
Grâce à lui...
j'ai une raison de vivre.
Lui, il m'écoute et ne me traite pas
comme une vieille godasse.
Mon Dieu !
Je reviendrai demain
prendre le plat.
- Tony.
- Salut, l'étudiant.
C'est tonton Tony.
Voilà notre baleine échouée.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai pensé que tu étais
en manque de cannoli.
De chez Spinelli ?
A ton avis !
C'est les meilleurs.
Mets-les sur une assiette.
Tu les mangeras au dessert.
Tu vas étudier
l'astronomie à la fac ?
Non, la gestion.
Il dit que t'es
toujours dans la lune.
Me fais pas rire,
ça me fait mal au dos.
Il est beau, ton gamin.
T'es sûr que c'est le tien ?
Si ma femme était là,
elle te foutrait dehors.
Je sais.
Ce gamin est gentil.
J'espère que je pourrai
lui payer ses études.
Tu peux l'envoyer
à la fac publique.
Il ne bougera pas. Il sera pas dans
la merde à cause de son père.
Tu devrais te calmer,
prendre les choses à la légère.
Comment je fais pour rester calme ?
Ca se passe pas comme prévu.
De quoi tu parles ?
De choses !
A cause de mon dos,
j'ai pris du retard.
Et je suis accro aux calmants.
J'ai l'impression
qu'on m'a porté la poisse.
Tu as des solutions.
Que personne ne te fasse croire
le contraire. T'as des amis.
Regarde-moi.
Des amis qui mourraient pour toi.
Tu me comprends ?
Des amis.
Je sais.
Tu as quelque chose à me dire ?
Du genre ?
Genre : "Tu veux un café ?
Tu as faim ?"
Tu veux un café ?
Tu vas pas manger
tes cannoli tout seul.
Baleine échouée.
- Tiens.
- Quoi ?
Aide-moi.
Je vais faire le café.
T'as bonne mine.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Assieds-toi.
Putain de circulation.
J'ai perdu 20 minutes.
Tu bois quelque chose ?
Ca va ?
Il a un micro.
Qui ?
Pussy.
Arrête tes conneries.
Notre Pussy ?
Je sais pas depuis quand.
T'en est sûr ?
A 90%.
Pas assez pour faire
le nécessaire.
Putain, mais je rêve !
Fais-toi à l'idée.
Ca fait une semaine
que ça me hante.
Je m'en occupe.
C'est à moi de le faire.
T'as mis longtemps
à prendre du grade...
ça fait partie des bénefs.
Je m'en occupe.
On doit être sûrs à 110%.
Je veux que tu le voies.
Je veux que tu voies le micro
attaché sur son corps.
Tu m'entends ?
Je veux que tu le voies.
Sinon, on ne fait rien.
Tu comprends ?
Il s'agit de notre ami.
Dis-le.
Tu comprends ?
Je comprends.
Entrez.
M. Soprano.
- Vous êtes occupée ?
- Pas du tout. Entrez.
J'étais dans le coin,
je suis passé voir ma mère.
Je lui apporte des disques
de Mario Lanza.
Elle adore tous ces vieux types.
Je m'inquiète pour elle.
Elle a toujours été déprimée.
Et ces ténors à la con
parviennent à la requinquer.
Elle n'est pas dans sa chambre.
Sa maison est entre les mains
du notaire.
Elle est en hydrothérapie
avec d'autres femmes.
Ma mère ?
Le médecin lui a dit
que si elle ne faisait pas de sport...
elle aurait le dos voûté.
Elle a un maillot de bain ?
Elle est bien dans notre monde.
Le nôtre, ou celui de Neptune ?
Les visites de votre oncle
y sont pour quelque chose.
Elle les attend avec joie.
Excusez-moi un instant.
Dites-lui que la maison
a été vendue au prix demandé.
J'arrive tout de suite.
- J'y vais.
- A plus tard. Bonne chance.
- Je te dirai, pour le cheval.
- Pas de traitement de faveur.
Suis-moi.
Où ?
C'est une surprise.
Dépêche-toi
avant qu'on ait une amende.
Je suis déjà venu ici.
Qu'est-ce qu'on fout là ?
Regarde autour de toi
et trouve la bonne réponse.
On se fera masser après.
Tiens.
Je sais pas.
Déshabille-toi.
C'est moi qui paie.
Pourquoi les chefs russes
ont vécu si vieux ?
Ils allaient au sauna chaque jour.
Je peux pas.
Je te l'offre !
Déshabille-toi.
Tu veux que je me tourne ?
Le docteur m'a déconseillé la chaleur.
Je reste toujours à l'ombre.
Qu'est-ce que tu racontes ?
La chaleur, c'est bon pour ton dos.
Déshabille-toi.
C'est très gentil,
mais pas aujourd'hui.
Déshabille-toi !
T'es complètement dingue.
Je rentre chez moi.
Pourquoi tu veux pas
te déshabiller ?
Je fais de l'hypertension.
Je risquerais de claquer.
Mon docteur m'a déconseillé
le hammam et le sauna.
Il a dit :
"Evitez la chaleur !"
C'était gentil.
Mais pousse-toi de là.
T'as trouvé quoi ?
Des trucs géniaux.
Vas-y, accouche !
Il doit du pognon à Pussy.
Et un paquet de pognon.
Makazian est un sale menteur.
Il lui doit 30 000 $,
dont 20 000 rien que pour le foot.
Le reste, c'est les intérêts.
Rien qu'avec lui, Pussy est ruiné.
Il est pas menteur pour autant.
Mais si Pussy meurt,
ça lui fait gagner du temps.
Tu crois qu'il aurait le cran
de faire un truc pareil ?
Quand même, il s'agit de 30 000 $ !
Qu'est-ce qu'on ferait, nous,
pour effacer ce genre de dette !
Je parierais pas au foot.
Je vais réfléchir à tout ça.
Si mon avis compte
pour quelque chose...
Pussy n'essaierait pas de s'en sortir
en balancant ses amis.
C'est ce qu'on disait de Gravano.
Vas-y. Je vais réfléchir.
Deb ?
Debbie ?
- Lui faites pas mal.
- Une pute aime que ça fasse mal.
- Doucement !
- Arrêtez !
On y va.
Un médecin, une tenancière,
un mafioso et un flic.
Le vice dans toute sa splendeur.
1ls ont été arrêtés hier soir.
Le policier sera suspendu
de ses fonctions...
en attendant l'issue
de l'audience prévue ce matin.
J'aurais pas aimé être à sa place.
Est-ce plus gênant...
d'être pris dans un bordel,
ou avec un mafioso ?
Connard !
- C'est quoi, un bordel ?
- Un hôtel de putes.
Ne commence pas.
C'est vrai.
J'aime pas qu'on en parle.
Ici, on est très en retard. Beaucoup
de pays ont légalisé la prostitution.
T'as rien d'autre à faire ?
Regardez ce qu'ils infligent
au président.
Il l'a mérité.
Il s'est tapé Monica Kazinski
et la fille au grand pif.
Le sexe ne devrait pas
être condamnable.
Je suis d'accord. Le sexe n'est pas
un acte condamnable.
Mais parler de sexe à table
est condamnable...
alors on arrête là.
C'est les années 90. Les parents
doivent parler de sexe chez eux.
C'est là où tu te trompes.
Dehors, c'est les années 90,
mais ici...
on est en 1954.
Années 90... 1954.
Désormais, je ne veux plus
entendre parler de sexe.
Qu'est-ce qu'il a ?
Avancez.
Allez, putain !
On avance !
Allez-y, inspecteur.
Poussez-vous. Il y a un policier.
Poussez-vous.
Laissez passer
un véhicule de la police.
Tu es sûr ?
Qui te l'a dit ?
Je suis toujours là.
D'accord, merci.
On se rappelle plus tard.
Que se passe-t-il ?
Ce connard a sauté du pont
sur la route n°1.
- Qui ça ?
- Makazian.
Adieu notre seule chance
de savoir, pour Pussy.
Si ça compte pour vous,
il vous estimait beaucoup.
Ca compte.
Il m'a sortie de tas d'embrouilles,
pas seulement légales.
Qu'est-ce qui lui a pris ?
Il aurait gardé son boulot.
Il aurait juste été suspendu.
C'est pas comme s'il dealait.
C'est la goutte...
qui a fait déborder le vase.
Il n'était pas heureux.
Il n'aimait pas sa vie.
Il venait
se faire psychanalyser ici ?
En quelque sorte.
Au lieu d'un divan,
vous avez un lit...
c'est pas mal.
Qui ne désire pas
coucher avec son psy ?
Comment ça ?
C'est tellement
plus simple de s'ouvrir, nu...
dans les bras de quelqu'un
qui tient à vous.
Il vous a déjà parlé de mes gars ?
Il n'aimait pas Paulie,
qu'il trouvait dérangé.
Et Pussy ?
Il n'avait rien à dire
sur aucun de vos hommes.
Sauf qu'il avait des dettes.
Mais il ne s'inquiétait pas.
Vous l'aimiez bien...
et avec vous à ses côtés,
il n'avait rien à craindre.
Je ne mentirai pas. Il ne parlait pas
des autres en bien...
mais il avait confiance en vous.
Il disait : "Au moins, avec Tony
Soprano, on sait ce qu'il en est."
Livia, ouvre, c'est Junior.
Entre, c'est ouvert.
Qu'y a-t-il ?
Tu cherches à me joindre ?
Il a vendu notre maison.
- Les gens ont plus de nom ? Qui ça ?
- Anthony.
Il a vendu la maison
que j'avais bâtie avec mon mari.
Qu'aurait-il dû en faire ?
Toi aussi !
Ca aurait été plus dur
de faire ses réunions chez moi...
que dans cet hospice.
De quoi tu parles ?
Ne crois pas
que j'ai pas vu l'argent.
Quelles réunions ?
Raymond, Larry...
le mouchard de Manhattan.
Johnny Sack est venu aussi ?
Avec ses costumes en mohair
et ses talons.
Ses costumes !
Il est venu plusieurs fois ?
Et je n'ai rien su ?
Ils parlaient peut-être de toi,
va savoir.
Je n'aime pas être mêlée
à ce genre de choses.
J'aurais dû me douter
que c'était bizarre...
quand la mère de Larry Boy
a emménagé ici.
Et puis celle de Jimmy Altieri.
Trois de mes capos
ont leur mère ici ?
Au lieu de vivre dans une maison
avec leurs fils...
comme des humains.
Ca veut sûrement dire quelque chose.
Ils me prennent pour un con ?
- On verra.
- Attends un peu.
Je n'aime pas
que tu parles comme ça.
Arrête, ça m'énerve.
Sinon, je te dirai plus rien.
Si c'est vrai, Livia,
tu sais que...
Je suis le boss, nom d'un chien !
Si je n'agis pas, sang ou non...
Je suis obligé.
Qu'est-ce que j'ai encore dit ?
J'aurais dû me taire,
comme une muette.
Comme ça, tout le monde
aurait été content.
Va voir qui est là.
Je mange.
T'auras plus de dents pour manger
si tu te lèves pas.
N'ouvre pas
avant de savoir qui c'est.
Qui vient à l'heure du dîner ?
C'est tonton Jimmy.
Fais-le entrer.
Comment t'es sorti ?
Regarde qui est là.
Jimmy est sorti !
- Tu pensais pas me revoir ?
- Que s'est-il passé ?
- T'as un endroit tranquille ?
- Au sous-sol.
Que se passe-t-il ?
Tu as un problème.
Je sais.
Je suis en train de le régler.
Régler quoi ?
Qu'est-ce que tu voulais me dire ?
Fais gaffe avec le fric volé.
Quoi ?
Ils m'ont posé des tas de questions.
A propos du Colombien
retrouvé mort chez lui, et tout ça.
Tu as bonne mine.
- Merci, je suis pas parti longtemps.
- Je sais.
Mon avocat lui a dit :
"L'immeuble n'est pas à lui.
Il n'est pas responsable
de ce qui s'y passe."
Je lui ai dit que le billard
y était quand j'ai loué.
Bien joué.
T'as raté ta vocation.
T'aurais dû être avocat.
J'ai déjà assez d'ennemis.
Que vas-tu faire
du fric du Colombien ?
Ils m'ont fait la leçon,
comme à un gosse.
Ils m'ont dit que les billets
étaient marqués.
Qu'on peut identifier
des empreintes sur les billets.
Tu as de la veine.
Comment ça ?
Tu as été libéré sous caution,
je suppose ?
T'as été pincé avec un flingue,
t'es libéré sous caution...
et tu restes même pas à l'ombre.
Quel veinard !
Carmela a fait des lasagnes.
Tu en veux ?
Non, merci. Je dois voir des gens
qui me doivent du fric.
- Je vais leur montrer que je suis là.
- Je sais ce que c'est.
Raccroche !
Je te laisse.
- Quoi ?
- C'est cet enfoiré de Jimmy !
Quoi ?
- Jimmy a un micro sur lui.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Le micro, tu piges ?
C'est cet enfoiré de Jimmy !
"Des empreintes..."
J'aurais dû le buter chez moi.
Makazian s'est trompé.
Jimmy et Pussy ont été arrêtés
en même temps. Tu piges ?
Deux gros cons bruns.
Où est Paulie ?
Il a appelé il y a une heure,
il était en route.
Pourquoi il est pas là ?
Tu crois que Paulie l'a flingué ?
Tais-toi, je t'en prie.
Ne dis pas des trucs pareils.
Où est Pussy ? Appelle-le.
Je ne l'ai pas vu depuis que
Paulie l'a emmené aux bains.
Où t'étais passé ?
Je t'ai appelé toute la nuit.
J'étais chez ma maîtresse.
J'ai dit que j'arrivais.
Réponds-moi avec respect...
et si tu me mens, que ta mère
meure d'un cancer des yeux.
- Où est Pussy ?
- J'en sais rien.
Ne me mens pas !
Tu l'as fait ?
Oui, ou non ?
J'ai dit non. Lâche-moi.
Excuse-moi, Paulie.
Pussy a complètement disparu.
Personne ne sait rien.
Je ne l'ai pas vu
depuis les bains.
Ses dernières paroles étaient :
"Va te faire foutre !"
Il est allé se baigner ?
Il a refusé de se déshabiller.
Le mouchard...
c'est cette enflure de Jimmy.
Buvons un coup.
Ca y est.
Bonjour, ma puce.
Tu as vu ce que Chucky
nous apporte ?
Encore un appareil ménager.
C'est super-génial !
Ouvre-toi les veines,
si tu préfères.
Une cargaison est tombée
du camion, hier.
C'est même pas un Braun.
Si, c'est un Braun.
Junior m'a dit de te dire...
il a décidé de le faire.
On va chercher
quelqu'un qui le fera.
C'est pas trop tôt.
On va avoir du boulot,
ce mois-ci.
- Salut, Mike.
- A plus, Chucky.
Au revoir, Jo.
C'est ça.
De quoi il parlait ?
- C'est pas tes oignons.
- Quoi qu'il arrive...
on va à Las Vegas
le mois prochain.
J'ai trouvé quelqu'un pour garder
Frances Albert, tout est réglé.
Impossible. Il y a un contretemps.
Il y a toujours des contretemps.
C'est quelque chose de chouette.
Avec plus de blé, j'espère.
Je veux une nouvelle bagnole.
Fais-moi confiance.
Si ça marche,
tu auras une bagnole et plus.
Dis-moi tout.
Allez, dis-moi !
Je vais peut-être monter en grade.
Tony Soprano va dégager,
et ce sera pour toujours.
Oh là là...
Il va aller en taule ?
Non, plus loin que ça.
Junior est au courant ?
Ecoute-moi.
Si tu en parles autour de toi...
ils nous enterreront à côté
de Tony Soprano. Pigé ?
Fais-moi un décaféiné.
On ne rabaisse pas
un homme comme Junior.
Il est de la vieille école.
On ne rit pas de son amour
des foufounes...
et on ne raconte pas à un psy
ce qui ne nous regarde pas.
Tony Soprano va chez un psy ?
C'est dingue, hein ?
Pour aggraver son cas...
il voulait s'en prendre à Junior.
Son oncle ?
T'étais aussi bête,
quand je t'ai épousée ?
Va te faire foutre !
Toi-même. Qu'est-ce que tu attends,
fais le café !
T'énerve pas.
Il est en train de se faire.
French Subititles :
Traduction : Isabelle Juhasz
Subtitling :
Sous-titrage : Gelula/SDI