Les Soprano
Agent Artistique
Il devrait passer par là.
Tourne un peu sur la gauche.
Entendu.
Ouvre.
Si tu déconnes, tu retournes en taule
avec Pablo Escobar.
Un message pour tes amis.
N'allez pas à Port Newark.
Ni dans le New Jersey,
même le dimanche.
Je leur dirai.
On leur a dit.
Deux fois. Je le répète.
Ici.
La vache !
Ca rentrera pas dans le carton.
Ces camés
et leurs petites coupures !
Un petit cadeau pour témoigner
de ma gratitude.
Au sujet de Melfi.
Une super psy.
Je ne suis pas toujours exemplaire...
Mais il fallait pas.
Des Montecristo !
Ce sont des cigares cubains.
Les meilleurs !
C'est illégal.
C'est des cigares.
- Ils sentent bon.
- T'es un bon voisin, Bruce.
Je suis médecin. C'est normal
de recommander des collègues.
- C'est bon.
- T'as eu du mal à les trouver ?
Ils sont tombés du camion.
C'est fait.
T'as jamais vu
un frigo aussi énorme.
Et l'autre truc ?
Juan Valdez
est descendu de son âne.
Je t'ai vu dans ton jardin
t'exercer au golf.
- Tu joues au club ?
- Non.
A Minnisink, le terrain public.
Tu devrais venir jouer au club.
- C'est-à-dire que...
- Allez ! C'est un neuf trous...
et tu t'entendras bien
avec certains membres.
Peut-être.
On verra.
Et voilà.
- Du champagne frais.
- C'est superbe !
- J'adore la salade composée.
- Je pourrais la regarder des heures.
Un coup comme ça, c'est très rare.
Il faut placer l'argent légalement.
On place sur une O.P.V.
et on récolte du blé.
- Une O.P. quoi ?
- Tony !
Une offre publique de vente.
Des actions.
On doit trouver une magouille.
Où est mon bébé ?
Viens tremper ton gros zizi
dans le jacuzzi.
Je me casse.
- Je vais fêter ça avec Adriana.
- Sainte Vierge !
- C'est la fin des ennuis fédéraux ?
- Peut-être.
C'est possible.
Amuse-toi bien.
Salue ta chérie pour moi.
Merci de m'avoir invitée au théâtre.
Rent.
Quelle connerie de comédie musicale !
On doit pleurer parce qu'ils ont coupé
le chauffage chez un mec ?
J'ai adoré cette soirée.
Cinquième rang à l'orchestre
et dîner au cirque.
J'ai honte d'avoir encore faim.
Après toutes ces années passées
avec Tony Soprano.
Je vais enfin en tirer
quelque chose.
Juste au moment
où je me demandais...
Ils payent en pièces,
pour que se soit si long ?
Ce serait cool d'avoir un resto
comme Le Cirque.
Arrête, avec tes projets !
Le Black là-bas,
tu le reconnais pas ?
Arrête de penser au boulot,
je m'occuperai de toi.
Je deviendrai une femme
comme Carmela Soprano ?
A allaiter mes mômes,
puis exhiber mes vergetures à la gym ?
Tu as raison.
Elle a un cerveau et ne s'en sert pas.
Son mari lui dit pas
comment il gagne son fric.
Hé le crépu, tu me prends
pour Mark Fuhrman ?
- Sale con !
- Calme-toi.
C'est de la discrimination.
Quand même !
Les mecs gonflés
mâchent pas leurs mots.
Que veux-tu, Uncle Ben's,
me filer du riz converti ?
Ta femme est mal à l'aise.
Donnez-moi
deux hamburgers garnis.
Il est gonflé, parce qu'il est
plus ou moins du clan Soprano.
Pourquoi t'es agressif ?
Avec les Blacks ou autre ?
- Jolie !
- Elle doit être au Keubla au chapeau.
Yo !
Donnie Brasco !
Je suis Orange Jay.
Je suis avec Massive Genius.
C'était bien lui, le gangsta rappeur.
Je t'avais dit de la fermer.
On fait une teuf chez lui,
ça vous branche ?
Pour me réveiller avec des yeux
au beurre noir ? Sûrement pas.
Massive connaît ton clan.
On pourrait bosser ensemble.
Quelle maison magnifique.
Plus petite que ma piaule
aux Hamptons, mais...
mieux que chez Steven.
T'as fait bosser des Ritals ?
Regarde tous ces disques d'or.
Tiens donc !
Ca te branche, ces engins ?
Je me le suis offert pour Noël.
C'est une petite merveille.
J'aime sentir une bonne arme
dans ma main.
Je vous aime bien.
J'ai vu Le Parrain
au moins 200 fois.
Le Parrain 11 était nul à chier.
Le trois...
a été descendu,
parce que les gens ont pas compris.
Tu dis qu'on pourrait
bosser ensemble ?
- M. Herman Rabkin.
- Hesh ?
Je le connais pas,
mais j'ai suivi son passé.
Dans les années 60,
il dirigeait F-Note Records.
Effectivement,
il était dans le milieu du disque.
J'ai un petit problème.
Ma mère avait un cousin,
Jimmy Willis, star des années 50.
Il a laissé deux méga succès.
La dope l'a achevé.
- "Such a fool"...
- J'adore cette chanson.
On l'entend à la radio.
Hermann...
est un de ces nombreux enfoirés
qui pique les royalties...
du Black qui fait sa fortune.
La mère de Jimmy, ma tante,
attend cet argent qui lui revient.
Hesh est un type adorable. Je connais
son avis sur l'héritage d'Israël.
J'imagine ce qu'il dira de ça.
Servez-vous à manger,
amusez-vous tant que vous voulez.
Du champagne ?
Ce mec est un gangster.
Moi aussi, je suis un gangster.
Moi je suis un vrai gangster,
et lui non, ce minable.
Il a une super maison aux Hamptons.
Alec Baldwin va chez lui,
Whitney Houston aussi. Et moi ?
Je me prélasse dans une charcuterie.
C'est eux qui ont le pognon.
Ils passent à la télé.
Ils rigolent pas.
Avec les Soprano, faut tout
garder secret, ça m'horripile.
Junior et ses pulls pourris,
c'est le boss.
Pourtant tu étais content de toi.
Avant, on régnait
sur le monde de la musique.
On finançait les concerts,
les Blacks, tout...
On payait les D.J., on frappait
pour qu'ils passent à la radio.
Il y avait de super chanteurs
italiens.
Frankie Valli, Dion, The Rascals,
la bande de Philadelphie.
Mon père me parlait de ces types.
Maintenant, une boîte à rythme,
de la poésie débile...
et un con analphabète
devient le P.D.G.
Gangster !
Parlons de la fierté paysanne...
Vas-y, Bon Jovi !
Tiens, te voilà.
Barb Wagner a appelé.
Tu te souviens ?
La bobonne d'à côté ?
Elle nous invite à un barbecue.
Très bien, je m'en doutais.
Encore dans les brochures.
C'est fou le prix que ça coûte,
quatre ans de fac.
On a assez.
Je le sais, mais assez,
ça veut dire quoi ?
Et s'il arrivait quelque chose ?
Tu sors mon costard bleu
et tu appelles le vieux Coletti.
Faut pas rigoler avec ça.
On s'occupera de toi.
Tu me l'as déjà dit.
Qui s'occupera de moi ?
Pourquoi tu fais cette tête ?
Tu as touché le gros lot ?
Malheureusement, non.
Avec toi, il y a plusieurs
réponses possibles.
J'arrive pas à savoir
si t'es vieux jeu, parano...
ou complètement con.
Qu'est-ce que je dis aux Wagner ?
Tu veux y aller ?
D'accord.
Cusamano m'a invité à venir
jouer au golf dans son club.
- Pardon.
- C'est pas grave.
Le maître d'hôtel
est d'une humeur exécrable.
Je vais lui parler.
- Tu te souviens de Richie Santini ?
- Tu le baisais.
C'est bien résumé. On était voisins
quand j'avais trois ans.
On a eu une petite aventure.
- Et alors ?
- Tu as entendu son groupe ?
Defiler ? Cette merde
de rentre-dedans.
Tu m'as parlé des Italiens
qui régissaient le disque.
Richie est un musicien que tu connais.
C'est plus du hard.
Ils sont super bons.
Tu m'as dit qu'il y avait du blé
dans ce business.
Tu crois en Richie Santini ?
Ca pourrait brancher Massive.
C'est deux mondes différents.
Il est Black.
Oui, mais il a un label. Massive G
Productions. Ils font même des films.
Massive me doit un service.
Je vais lui faire rencontrer Hesh.
Il y a un truc qui me trotte dans la
tête, je sais que c'est bizarre...
Un agent artistique.
Ici, j'ai rencontré
des gens importants.
Je reconnais les talents,
je sais gérer l'ego de certains...
régler les problèmes.
Et puis j'aime
tous les genres de musique.
Peut-être qu'Alec Baldwin
viendra chez nous.
Une vieille maquette.
Tu sais quoi ?
Je vais t'aider à démarrer.
J'ai du fric...
et tu écoutes la radio,
tu as sûrement bon goût.
C'est pas vrai !
Mais je choisirai tes fringues.
Je t'habillerai. J'adore ça.
C'est charmant, ici.
Cet hongre s'appelle Sydney.
Vous avez pas écrit
de chansons sur lui ?
Quand vous avez travaillé
avec Little Jimmy...
vous composiez et il écrivait
les paroles, ou le contraire ?
On avait notre facon de travailler.
Ooh, wacka-doo
Wacka-dooly do, 1'm so blue...
C'est sorti de votre imagination
ou de la sienne ?
On pourrait écrire une chanson
sur un cheval.
Mais pour que ce soit un hit...
il faudrait un flic dessus
avec un flingue.
Vous avez acheté des chevaux
avec vos royalties.
Et avec celles de Jimmy ?
Il a acheté un cheval.
Dans l'industrie du disque,
on dérogeait aux lois.
On les faisait,
on les annulait.
Vous les avez violées
en volant les gens.
Ca n'a pas trop évolué depuis.
On était durs, mais on a lancé
des tas de jeunes nègres.
En les sortant du ghetto.
On a mis ces gosses sur scène.
J'adorerais parler
du bon vieux temps avec vous...
mais ce que je veux,
c'est être dédommagé.
En clair, c'est du chantage.
Votre père était associé
dans F-Note Records.
Il s'assurait que les disques
passaient sur les ondes.
Grâce à ça, j'ai acheté une maison.
Que comptes-tu faire ?
Ce qu'il faut qu'il fasse.
Tu délires ! On va te passer
une douche froide.
Allons droit au but.
Vous y gagnez quoi ?
Si vous avez lu Chuck D...
Il demande à ce que
réparation soit faite...
par les nababs juifs
des studios d'Hollywood.
A cause de l'image
des Blacks au cinéma.
Cela vaut autant
pour son argument...
que pour la musique,
où le grief est encore pire.
Vous ne vous adressez pas
au bon Blanc.
Mon peuple était le nègre du Blanc,
quand le vôtre était primitif.
Quant à Louis B. Mayer,
vous êtes dingue ou quoi ?
Mes avocats ont fait des recherches.
Le dernier chiffre avoisine
les 400 000 $.
Un chèque au nom
de Mme Idella Willis...
réglera tout.
Sinon ?
Comment l'a-t-elle appelé ?
"Ce charmant monsieur",
il me semble.
Et votre voisin ?
Celui qui n'a pas de cou.
M. Soprano ?
Il change de voiture chaque semaine,
mais à part ça...
Il m'a offert une boîte
d'excellents cigares cubains.
Et tu as accepté ?
Tu es pour le bon voisinage.
Parce que je lui ai recommandé
un médecin qu'il apprécie.
Ah oui ?
Et pour la valeur immobilière, c'est
bien d'avoir un gangster pour voisin ?
Tu rigoles ?
On ne craint rien, ici.
Et c'est quoi, un "gangster" ?
On voit aussi des choses étranges
dans la salle du conseil.
C'est pas la même chose.
Emmerdes, pots-de-vin ?
Ce qui différencie un homme d'affaires
américain d'un mafioso...
c'est qu'il ne bute personne.
- Quel langage !
- Quoi ?
"Buter" !
Il discute avec Soprano quinze minutes
et il parle comme un charretier.
On est allés chez eux,
j'ai pas vu de flingues.
Et le bar en verre de Murano,
quelle horreur !
J'aime bien le verre de Murano.
Les Montecristo...
on les fumera après dîner ?
Je sais que c'est pas
ton genre de musique...
J'aime ce qui peut rapporter du blé.
Richie a eu des galères.
Ca a approfondi ses paroles.
Ils faisaient du bon hard,
mais ça...
c'est encore mieux
que Matchbox 20.
C'est quoi, leur nom ?
Avant c'était Defiler. Il y a eu des
changements, bassiste et batteur.
Richie et Vito
sont le noyau du groupe.
Ils s'appellent Visiting Day.
Ca dépote !
C'est Richie.
Et Vito.
Cassez-vous !
Reste assis, pauvre taré.
C'est pas un endroit pour eux.
Vous êtes nuls à chier !
Si tu ne les aides pas...
ils seront perdus dans la masse.
Ca te branche ?
Quand Pesci met la tête du mec
dans l'étau...
et lui arrache un oeil,
j'ai cru que j'allais mourir.
Je reviens.
Excusez-moi.
C'est bien par-là ?
- Je ne sais pas.
- Quoi ?
Richie a trente balais
et il vit chez ses parents.
C'est à cause de l'accident.
Il a été brûlé en voulant...
griller un rat
avec un fil électrique.
Le fait d'avoir été électrocuté
a changé sa vie.
T'as super bien vendu le truc.
C'est vrai ?
Il y a un hic...
la musique, c'est pas un truc
qu'on peut tenir dans sa main...
comme un ticket de loto
ou de la coke.
C'est de l'art.
Berry Gordy, il a pigé
en voyant les Supremes.
Ca marche à l'instinct.
Moi, je crois en Richie.
C'est sûrement ça.
Je vais y arriver.
Et tout ça, grâce à toi.
Je vais faire un CD démo,
comme Massive l'a conseillé.
Ma femme veut
que je rencontre des gens.
- Et alors ?
- Vous êtes italienne, vous comprenez.
On m'a appris que les Ricains
étaient chiants.
Le Blanc moyen
n'est pas plus ennuyeux...
que la énième conversation
sur le match entre Marciano et Ali.
Vous ne vous considérez pas blanc ?
Je ne parle pas des Blancs
de type nordique. Un Blanc...
comme notre ami Cusamano.
Il est italien, mais aussi ricain.
Mon père appelait ce genre de types
des "ritals-ricains".
Vous voulez changer
vos fréquentations.
Qu'est-ce qui vous freine ?
Les gars.
Que penseraient-ils en me voyant
avec des Ricains ?
J'étais dans votre quartier,
hier soir. Chez les Cusamano.
Pour dîner.
Vous auriez dû venir.
J'habite juste à côté.
Vous n'avez pas entendu
des bruits étranges, hier soir ?
Des bruits ?
On aurait dit
quelqu'un qui souffrait.
Ca devait être la télévision.
Vous avez vu ma maison ?
Ca a l'air bon !
Où achètes-tu tes saucisses ?
A Garfield ?
- Où on achète les saucisses ?
- Dans un petit magasin à Garfield.
Quoi de meilleur qu'une saucisse ?
Une paire de seins.
Peut-être,
mais c'est un super morceau !
La saucisse, c'est phallique...
alors que les seins...
Tu es courtier en Bourse ?
Il va y avoir du mouvement ?
- Ca bouge sans arrêt.
- C'est pour ça qu'on y revient.
Au fait, Ross t'a appelé
pour Dexplex ?
Non, mais le rachat va se faire.
Préviens-moi à l'avance.
Dexplex ?
Une boîte qui va peut-être
entrer en Bourse.
Le soleil brille,
c'est une belle journée.
Ne parlons pas boulot
pour une fois.
American Biotics.
Notre maître en Bourse.
D'après elle, il faut investir
dans American Biotics.
Ils sortent une pilule
contre l'impuissance sans effets.
Vous jouez en Bourse ?
On ne fait pas que jouer.
On se fait du fric.
C'est la 62ème prise.
On devrait arrêter là.
On arrête.
On aurait dû boucler
quand c'était parfait.
Dommage qu'on l'ait pas fait.
C'est bon. Pas mal.
On pourra pas faire mieux.
C'était pas trop mal,
c'était même bien.
Il y a un problème ?
On fait le maximum,
mais on n'avance plus.
On va se reposer.
Tu déconnes ou quoi !
J'ai payé pour trois jours.
Ca me coûtera plus cher
de remballer et de revenir.
On a enregistré la piste instrumentale
sans problème.
Je suis crevé.
On finit maintenant.
Ca fait trois jours qu'on se défonce.
Kinko m'a donné cinq jours
de congé.
Ca me coûte 300 $ de l'heure.
Essaie ça.
Hé, mec, je ne touche plus
à la dope.
Bravo ! Vu la joie dynamique
qui se dégage de tes chansons...
on devrait te faire sucer
un fil électrique.
C'est notre chanson la plus perso,
c'est pas du rock.
- Ce sera notre premier tube.
- Non, le deuxième.
- "Sharon's Chair" va cartonner.
- Ou "Melt".
Va te shooter, qu'on en finisse.
T'as entendu. Va te piquer !
Sûrement pas.
C'est moi la productrice.
Va te camer, je rigole pas.
Il y a un problème...
la piste de la basse et de la batterie
a été mal enregistrée.
Oh, le Roi du Rock,
tu dis n'importe quoi.
Laisse-moi te dire un truc.
C'est gentil, mais j'ai enregistré
au Danemark.
Tu sais ce que c'est, le problème ?
Où sont les putains de refrains ?
Dans aucune chanson,
il y a un refrain.
Tes refrains, c'est des couplets.
"She Loves You", tu connais ?
Ca commence par un refrain.
C'est structuré comme une chanson.
Les Beatles. Ca fait 40 ans
maintenant, ça me rend malade.
Il est dingue ou quoi ?
- Je vous emmerde.
- Tu vas où ?
A une réunion des A.A.
Remets-toi au boulot !
Tu te crois fort ?
- Putain !
- Ca va ?
Retourne dans la cabine.
On reprend au début.
Avec le ukulélé.
J'arrive pas à le croire.
5 000 titres.
American Biotics.
Vous les commandez aujourd'hui ?
Vous recevrez l'argent d'ici demain.
- Tu espionnes ?
- J'habite ici.
Tu joues en Bourse ?
Les femmes sont plus épargnantes
que les hommes.
Tu t'y connais en Bourse ?
Je glane des infos.
Et CNBC est une très bonne chaîne.
Ton père gagne beaucoup d'argent...
Dieu merci, mais on ne sait jamais.
S'il arrivait quelque chose ?
Ou s'il avait un accident ?
- Je dois penser à mes enfants.
- Je sais pas.
Quand tu seras mariée, tu sauras.
Une femme doit garder
son sens de l'individualité.
C'est la vie qui t'apprend ça.
Allons chez Georgette Klinger.
Massage, soins du visage...
jour de beauté. Je te l'offre.
D'accord.
- C'était facile.
- Quel super coup !
"La balle file comme
un paon effarouché".
- Elle continue de filer.
- C'est beau, ici.
On devrait t'inscrire
comme membre.
Tu as déjà joué à Orlando ?
Je ne vais jamais en Floride.
Bien sûr, il y a Disneyworld.
Du côté de chez Al.
Mount Plymouth ?
- Capone l'a construit.
- Sans blague !
- Capone était fou de golf.
- Vous regardez A&E ?
J'ai une question,
si ça ne te gêne pas.
C'était vrai, Le Parrain ?
A ton avis ?
- Comment ça ?
- Ca a existé en vrai ?
J'en sais rien.
Comment je pourrais le savoir ?
C'était en 1950.
Non, en 1972.
L'histoire se situe
dans les années 50.
Il fallait se couper un doigt
et prêter serment ?
Il y a beaucoup de monde,
aujourd'hui.
La circulation à Manhattan
a empiré depuis peu.
Tu as beaucoup d'amis
à New York ?
Tu vas à Little Italy ?
Quand il y a la fête,
avec les enfants.
A quoi tu penses
quand on te dit Mulberry Street ?
Umberto's.
Tu as vu la photo de Gallante mort,
le cigare aux lèvres ?
C'était une super cible.
Excuse-moi Tony.
Tu devais le connaître.
Je suis pas si vieux que ça.
T'es pas obligé de répondre,
mais j'aimerais savoir...
Tu as rencontré John Gotti ?
Je le connaissais.
Il était comment ?
- Tu te souviens de Bungalow Bar ?
- Les camions de glace ?
Comme Good Humor.
Ils avaient un toit bombé.
Gotti était associé secrètement ?
Ca, je l'ignore.
Simplement,
quand la société a mis...
le dernier camion aux enchères...
celui avec le toit pointu,
tu as raison, Cuse...
Le camion était donc
mis aux enchères...
et je le voulais comme souvenir.
Gotti l'a emporté.
Ensuite, il m'a raccompagné.
Il a fait sonner la clochette
pendant tout le trajet.
Ils nous font signe.
J'adore cette partie.
C'est bien.
Super guitare,
écoute-moi ça.
Ils sont d'enfer.
Alors ?
Je trouve ça pas bon.
Tu peux préciser ?
Il y a bon et pas bon.
Ca, c'est pas bon.
C'est pas ton époque,
sans vouloir te vexer.
Il y a la musique, et le talent.
Qui tu es, je m'en fiche.
J'ai tout vu.
Hendrix lancant le hard rock...
alors qu'il sortait de l'armée.
Je lui ai dit :
"Appelle-ça comme tu veux, talent,
charisme, magie... Toi, tu l'as !"
Ces jeunes ? Ils l'ont pas.
Tu m'en veux de ne pas
t'avoir soutenu à la réunion ?
Va-t'en, je n'ai pas de temps
à perdre.
Vito est un guitariste génial.
Si tu veux, il est génial.
Il y a une règle dans le disque.
Un hit, c'est un hit.
Et ça, ça n'en est pas un.
Pourquoi ?
C'est impossible à expliquer,
pauvre débile !
Massive est un génie.
Q'est-ce qu'il nous a raconté ?
Quand j'étais gosse,
j'avais un voisin...
surnommé Jimmy Smash.
Il était pas retardé.
On le croyait, parce qu'il avait un..
comment on dit ça ?
"Jimmy, comment tu vas ?"
- Comment on dit ?
- Un palais fendu.
On était gosses.
On était plutôt innocents.
Dès qu'il ouvrait la bouche,
on en pissait de rire.
Jimmy s'en moquait,
parce qu'il traînait avec nous...
la bande des sympas.
On l'appelait
quand on s'ennuyait.
Et on lui faisait chanter
"Mack the Knife".
Il voulait rester avec nous,
alors il chantait.
On était écroulés de rire.
Un jour, ça nous a plus fait rire,
on a arrêté de l'appeler.
Longtemps après...
j'ai appris que le pauvre
rentrait chez lui...
et pleurait avant de s'endormir.
Quand je l'ai su...
je me suis senti mal.
Mais je n'ai jamais compris
comment il vivait réellement...
le fait d'être utilisé...
pour amuser les autres,
comme un ours de cirque...
jusqu'à que je joue au golf
avec ces types.
Vous pensiez que Cusamano
était votre ami.
On en apprend chaque jour.
Je peux vous poser une question ?
Qu'est devenu Jimmy ?
Il est en taule pour braquage.
Les flics l'ont vite retrouvé.
Il a demandé au type de la banque :
"Donnez-moi votre argent."
Un connard au téléphone, pour toi.
- Bonjour, Herman. J'écoute.
- Tant mieux.
Ecoutez-moi bien attentivement,
j'ai réfléchi.
Il va falloir trouver un autre crétin
pour vous épancher.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Si vous êtes assez bête
pour le dire au téléphone, allez-y.
Je ne fais pas de menaces, j'agis.
Tu t'emballes un peu vite.
Mets de l'eau dans ton vin.
On ne réveille pas
un chien qui dort.
Voilà ce que je pense
de ce gangsta rap.
Je suppose que tu as
une licence de sociologie.
J'ai grandi dans une cité,
Delta 13.
J'ai tué un homme.
Ensuite, j'ai eu un diplôme
en urbanisme.
T'étais pas loin.
Quant à savoir
qui est le plus fort...
entre le stylo et l'épée...
ça dépend de la situation.
Ne va pas trop vite.
Je vais faire en sorte que
l'équipe de M. Rabkin ait du boulot.
C'est-à-dire ?
Goldstein, Baum et Woronov
vous contacteront.
Ils représenteront Mme Willis
au procès.
Un procès ?
Au prix où je les paye.
Je comprends.
Sur le dernier hit
de ton artiste Scratch...
tu as samplé les choeurs...
de la chanson de Chablis, en 1968,
"Riff Wit It"...
dont les droits reviennent
à F-Note Records ?
- Putain, c'est pas vrai !
- Et si.
Je vous traînerai en justice.
Rendez-vous au tribunal.
Tous ces frais d'avocat !
C'est quoi, ces rigolos ?
Et ils se font appeler gangsters !
Un nouveau jour commence.
C'est déprimant.
Du Donatella Versace.
Superbe.
Tu aimes mieux qu'Alaia ?
- Garde les deux.
- C'est 2 400 $ !
- T'aimes pas vraiment.
- Si, ça me plaît.
Pour les MTV Awards ?
Rien.
Je croyais qu'on était plus fâchés.
Je rapporte tout au magasin,
si tu veux.
Non, garde tout, putain !
Tu connais ma technique
de visualisation positive ?
Tu m'en as parlé.
La plupart du temps, tu es négatif.
Tu devrais te préparer...
à la possibilité
que Visiting Day est nul.
Quoi ?
Tu en es aussi loin avec Massive,
parce qu'il veut te sauter.
Mon Dieu !
J'ai fait écouter la bande
à des experts, ils détestent.
Qui ça ? Hesh, ce vieux chantre
de synagogue ?
Silvio. Il a des boîtes à Asbury.
Squid l'a dit,
c'est un professionnel.
Et mon opinion, alors ?
Je les trouve bons et originaux.
Il te mate le cul 98% du temps.
Tu le sais.
Tu dis ça pour me rabaisser.
C'est pas juste.
Je veux pas de ces fringues.
Qu'est-ce qu'ils ont de mauvais,
Visiting Day ?
Je sais pas.
Le truc, c'est que tu sais pas.
Richie chanterait n'importe quoi.
Tu crois pas que je puisse m'entendre
avec un mec comme Massive...
sans que ce soit sexuel.
C'est basé sur l'intelligence...
le respect et le talent.
Je me tais.
Je n'ai pas de talent ?
J'ai de nouveaux amis, de nouveaux
horizons et tu l'encaisses pas.
C'est ça, ne dis plus rien,
c'est bien toi.
Soit tu gueules,
soit tu la boucles.
Je veux plus rester ici.
- Je t'aime.
- Quel mensonge !
VALEUR NOMINALE
DES ACTIONS DIVISEE PAR 3.
Je suis là.
Mets ton doigt là.
- Il y a quoi, dedans ?
- Du sable.
J'emmerde Cusamano.
Parfait !
Tu es mignon, quand tu joues
au méchant.
Tu es bien gaie aujourd'hui.
- Que vas-tu faire de cette boîte ?
- La lui donner.
- Pour qu'il la garde un moment.
- C'est vraiment horrible.
Je sais. C'est pour ça
que c'est drôle.
Viens voir !
- Comment ça va ?
- Bien, et toi ?
Très bien, merci.
Ce surnom...
Cuse ?
- Ca a une autre connotation.
- Plus maintenant.
J'ai besoin d'un petit service.
Tu peux me garder ça un moment ?
Je viendrai la chercher
quand j'en aurai besoin.
Longtemps ?
Un mois. Peut-être plus,
peut-être moins.
Au fait, tu as des nouvelles
du club ?
Le club...
Désolé, mais ils n'acceptent plus
de nouveaux membres.
Ah bon ?
- Jusqu'à ce que des anciens meurent.
- Personne ne meurt ?
- On ne peut rien faire.
- C'est pas grave.
C'est vrai ?
Je survivrai.
Ca, c'est un hit !
C'est de l'héroine ?
J'en sais rien.
C'est peut-être une arme.
Ca peut être n'importe quoi.
Ne touche pas.
French Subititles :
Traduction : Isabelle Juhasz
Subtitling :
Sous-titrage : Gelula/SDI