Grandview souhaite la bienvenue à son héros
SGT. Matt Murphy
Regarde ça.
La ville entière veut
lui souhaiter un bon retour,
et il rentre chez lui
au milieu de la nuit.
Peut-être qu'il ne veut pas
de toute cette attention.
Le mec a eu l'étoile d'argent.
Il doit se complaire dans la gloire.
Il n'aura probablement
pas un moment de paix.
Je suis fier que mon pote
soit de retour indemne.
Tu penses qu'il sera différent ?
Je pense que 2 séjours en Irak
changerait n'importe qui,
mais il doit prendre le temps,
de s'habituer à être à la maison,
et ne revenir chez les pompiers
que quand il sera absolument prêt.
Tout ira bien.
Matty
- Bienvenue chez toi, mec.
- Comment vas-tu ?
Laisse-moi te prendre ça.
- Nous sommes si fiers de toi.
- C'est génial d'être de retour.
Je le jure, c'est comme
si je n'étais jamais parti.
Rien n’a changé.
Je suis désolé de t'avoir
laissé m'attendre, chérie.
Qu'est-ce que "quelques années" entre amis ?
Je suis de retour, chérie.
Je suis à toi.
Matt Murphy, c'est bien toi ?
Salut, c'est Matt murphy.
Comment vas-tu mec ?
Je vais bien, et toi ?
- C'est bon de te voir. Ça va.
- Cool de te voir aussi.
- Génial que vous soyez là.
- Bien, les gars.
Les mecs, il sera temps de l'élire
pape à la fin du week-end, ok,
mais venez à la fête,
si vous pouvez. Allons-y.
- Á plus.
- Salut. Ne t'en fais pas.
Mec, je suis désolé d'avoir remballé tes amis.
Tu t'inquiétais pour eux aussi ?
Aller. Lâche-moi.
Sortons prendre une bière, ok ?
Ils veulent rentrer.
Ils ne veulent pas de compagnie.
- As-tu entendu ça ?
- Oui.
C'était peut-être juste une voiture
qui pétaradait ou un truc du genre.
Ok.
Donc, chez toi demain.
Que veux-tu que nous apportions ?
- Matt.
Matt, qu'est-ce que c'est ?
Tu vas bien ?
Je pense que
je suis encore un peu nerveux.
On te ramène à la maison, ok?
- Nous vous verrons demain les gars.
- Ok.
- Oui. Venez tôt. Ok ?
- D'accord.
- Bonne nuit
- Faites attention.
Que s'est-il passé ?
Une sorte d'apparition bruyante,
mais personne n'aurait dû l'entendre à part moi.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je ne sais pas,
mais je pense que Matt
a rapporté la guerre avec lui.
Synchro:YTET-angie
www.ydy.com
Trad : Jganakin - Milkshake - Medjai
Relecture : Voute-Étoilée
Resync : Sw38
Saison 3 ~ Épisode 3
~ Haunted Hero ~ Héros Hanté ~
Alors, tu penses que Mat va
enfin demander Gina en mariage ?
Je ne sais pas et ne me demande pas
de lui poser la question.
Elle sort avec lui
depuis longtemps.
Ils le méritent en tout cas.
Oui. Écoute ça.
C'est la citation que
Matt a eu pour ses médailles.
"Avec son équipe surprise
par une embuscade,
"Murphy a combattu sous le feu ennemi
pour récupérer une jeep
"et revenir avec sa patrouille
avant de s'occuper de ses blessures.
"Cela a provoqué son accident
juste à 10 mètres de ses troupes
"qui furent tuées, plus tard,
par une mine"
Comment oublier un truc comme ça ?
Je n'imagine même pas ce que ça doit être.
Penses-tu que ce que j'ai entendu la nuit dernière
fait partie de la fusillade ?
Tu disais que ce fantôme était un rebelle ?
Eh bien, j'en sais rien.
En plus, il portait une cagoule,
mais c'est ce que j'ai pu ressentir,
il avait en lui de la colère et de la rage.
- De la vengeance.
- Peut-être...
Mais ça n'explique pas pourquoi
Matt a entendu la même chose que moi.
Ça n'a aucun sens.
Tu sais, peut-être que son S.P.T
rend les choses différentes.
Qui te dit qu'il a le syndrome
du stress post-traumatique ?
Il l'a fait comprendre lui-même, non ?
Non. Il a dit qu'il se sentait nerveux
en entendant de grands bruits;
On ne va pas diagnostiquer quelqu'un
parce qu'il a vu un fantôme.
- Jim ?
- Oui ?
Tu sais quoi ? Oublions ça.
Soyons prêts pour la fête.
- Salut vous deux.
- Salut.
- Salut mon pote, comment va ton bras ?
- Pas si mal.
Nous avons fait la même chose.
Encore heureux qu'on ne soit
pas habillées pareil.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
On en aura bien besoin.
Je pense que Matt a invité
tout le monde qu'il a rencontré.
- Comment ça va ?
- Bien, bien.
Vraiment ?
Super. Ça me rend juste nerveux.
Nous n'avons pas à faire ça, tu sais ?
Nous pourrions nous relaxer,
aller à la plage par exemple.
Il n'y a plus de saucisses ?
Et laissons Clancy tout dévorer ?
- J'ai entendu.
- C'est impossible.
Ok. Qui a faim ?
Qui veut les meilleurs hamburgers..
- Je suis vraiment désolé.
- Tout va bien, Matt.
Tu sais à quel point il t'aimait.
Votre attention, voici Anna Sanchez
et sa petite fille Sari.
Le mari d'Anna, Hector,
était dans mon unité.
J'ai eu de la chance d'être
en service avec lui.
Il était heureux de l'être avec toi.
Venez par là.
Voici une personne
que vous devez rencontrer.
- Tu veux dire bonjour, Sari ?
- Elle fait sa timide.
J'ai appris à faire ça
quand j'étais avec ton papa.
- C'est mon papa.
- Papa. Oui. Regarde.
Ça pouvait voler.
- Peux-tu remercier Matt, Sari?
- Merci.
Ça va, mon coeur.
Tu veux aller jouer ?
Votre attention, s'il vous plaît.
Mon coeur, viens là.
Tout d'abord, je veux remercier Gina
pour ces années de patience,
de patience et encore de patience.
Tu ne peux imaginer
ce que tu as fait, chérie.
Tout ça va changer.
C'est arrivé hier.
C'est ma décharge de service,
je suis officiellement libre.
Plus de voyages,
plus de guerres.
Je suis avec vous maintenant.
C'est merveilleux, Matt.
Je vais sortir le gâteau du frigo.
Tu sais, je ne le comprends pas.
Ils se connaissent depuis des années,
il est apparemment fou d'elle,
et elle en est dingue.
Je me demande si c'est à cause
du fantôme qui le hante.
Attends. Il est hanté ?
- Tout le monde est hanté ?
- Peut-être bien, pour les deux questions.
Donc, penses-tu que ça a un
rapport avec la guerre ?
Je pense que ça pourrait être un dissident.
Je cherche des renseignements,
mais il y en a trop.
Tu ne peux pas l'interroger,
ou il y a une barrière du langage ?
Ça arrive même avec les fantômes ?
Jamais auparavant, mais je ne sais pas
parce que je ne peux même
pas m'approcher de lui.
Tu sais quoi ?
Laisse tomber. Désolée.
J'essaie juste de comprendre.
J'écouterai tout ce que tu veux dire,
même si je ne peux pas,
comment dire, tout capter.
Regarde qui j'ai trouvé dans le square
essayant d'avoir une glace gratuite.
- Ta boutique est géniale.
- Merci.
C'est plein d'anciens objets.
Jette un oeil.
Je pense que la fraise n'est pas
la meilleure saveur pour moi en ce moment.
Ne flippez pas. Faut pas se prendre
la tête sur ces choses.
C'est mieux que d'être mis en bouteille,
n'est ce pas ?
Oui. Je pensais
amener Matt chez les pompiers,
pour lui montrer les nouveaux jouets.
Pourquoi n'y allez-vous pas ?
Nous vous rejoindrons.
Viens mon pote.
Je voulais garder ça pour plus tard,
mais ils ont eu 12 nouveaux jeux vidéo.
Il est vraiment content d'être revenu...
au moins, la plupart du temps.
Et toi ?
Comment vas-tu ?
C'est dur.
Je pensais qu'à son retour,
ce serait...
Ce n'est pas comme si j'avais un grand projet.
C'est juste que, je suis prête à
passer une nouvelle étape, tu comprends ?
Ce n'est pas le bon moment
pour avoir ce genre de conversation.
Oui.
Il fait des cauchemars
où il parle dans son sommeil,
Il dit toujours: "Laissez moi partir."
Il parle de ce qui s'est passé ?
Non.
- Tu veux dire, quand j'ai perdu mes hommes ?
- Oui.
Les gens continuent à me le demander.
Tu sais ce qui est étrange ?
Je n'en ai aucune idée.
Tu veux dire, tu as perdu conscience ?
Je me souviens comment ça a commencé,
mais après ça, plus rien,
une partie de moi a peur de s'en souvenir.
Je suis désolé de t'en avoir parlé.
Tu n'es pas obligé de parler de cela
si tu ne veux pas.
Nous étions en patrouille,
peut-être 2 ou 3 km au sud de Bagdad,
presque prêts à y aller.
La place du marché avait été bombardée
quelques jours avant,
c'était le désert, très calme.
C'était bizarre.
On s'est fait tirer dessus.
- Ça va ?
- Oui.
Je dois absolument descendre
vérifier quelque chose,
fais comme chez toi, je reviens.
Nous avons essayé de revenir à notre jeep,
mais nous devions faire face à trop de tirs.
J'ai appelé des renforts aériens,
mais ils étaient à 20 minutes de là.
Nous nous cachions derrière
la voiture bombardée,
et c'est à ce moment là
que l'enfer a commencé.
Ils nous tiraient dessus de toute part.
Nous étions pris dans une embuscade.
C'était le chaos.
Tout le monde criait.
On se faisait tirer dessus,
il fallait sortir de là.
C'est tout ce dont je me souviens.
Á part ce sentiment, je voulais partir.
Je voulais qu'ils me laissent partir.
Matt, tu aurais dû rentrer dans la jeep,
et rejoindre tes hommes.
Je ne dis pas que je n'y avais pas pensé.
C'est seulement que je ne m'en souviens pas.
Qui êtes-vous?
Garde à vous ! Levez la tête!
Sergent, reviens là.
Sergent Murphy ! Matt !
- Pourquoi ne peux-tu pas me voir ?
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Écoutez-moi, je peux vous aider.
- Tue ce fils de pute.
D'accord. Rassemblement.
Collez-vous à moi. On y va.
Go, go, go.
Embrasse Melinda.
Salut, où étais-tu ?
Á la guerre,
et j'étais là-bas en plein milieu.
Tu vas bien ?
C'est pire, et tu ne vas pas aimer.
Quoi ?
Je pense que Matt est hanté
par ses propres hommes.
Ce gars va voir dans un hôtel.
Chaque nuit il est là à 2h du mat.
- On frappe à la porte.
- C'est une plaisanterie ?
Eh bien, si ça te fais rire, oui.
Non, mais un autre client dans cet hôtel
a exactement le même problème,
donc, pour raccourcir cette histoire,
le directeur de l'hôtel a appelé
quelques experts du paranormal,
et que penses-tu qu'ils ont trouvé ?
Une explication rationnelle,
mais en aucun cas surnaturelle.
J'adore quand on inverse les rôles,
c'est super.
Non. Bien sûr que non.
Ils ont trouvé le fantôme d'un groom
qui apportait le même plat,
dans la même chambre, à la même heure,
chaque nuit, et le client fatigué,
a ouvert la porte
mais le fantôme est parti,
avec des rires hystériques.
C'est fascinant, mais qu'est ce qu'un esprit
qui joue à "ding dong ditch"
a à voir avec les fantômes
de soldats américains
qui continuent le même combat en boucle ?
Tout.
Ça s'appelle un "imprint haunting".
C'est un fantôme qui est prisonnier
dans une espèce de boucle temporelle.
Ils doivent faire et refaire
sans cesse la même chose.
- Pourquoi ?
- Eh bien, je n'en sais rien. Ça dépend du fantôme.
Dans le cas du groom,
il attendait probablement
le pourboire qu'il n’a jamais eu.
Donc, ils revivent le même combat sans arrêt,
en espérant un changement ?
Eh bien oui, dans le cas de tes soldats,
peut-être qu'il leur est arrivé quelque chose
qu'ils ne peuvent pas accepter.
Comme se faire pulvériser.
Je n'essaye pas d'être drôle.
Je veux dire que l'humour est
la première victime de la guerre.
La phrase c'est :
"La vérité est la première victime de la guerre."
Tu as raison, tu as raison.
La vérité est la première victime de la guerre.
C'est terrible. C'est comme s'il y avait
deux têtes pour un cerveau.
Tu as dit que les soldats étaient
en colère contre leur sergent,
- ton ami, le héro.
- Oui, vraiment en colère.
Eh bien, si la vérité est
la première victime de la guerre,
Peut-être qu'il s'est passé quelque chose
dans la façon dont ils sont morts
qui leur a fait suivre
leur sergent à la maison.
- Comme la vérité du comment ils sont morts.
- Ou pourquoi ils sont morts.
De toute façon, je suis sûr que peu importe
ce que tu apprendras,
ce sera bien plus informatif que
l'enquête qui est en cours.
- Quelle enquête ?
- Désolé. Je pensais que tu étais au courant.
"Pourquoi la famille
d'un des soldats morts de Grandview
a fait une pétition pour l'ouverture
d'une enquête ? Restez en ligne."
- C'est Hector ?
- Oui.
C'est celui qui est à côté de Matt, Rocky.
Que sont ces surnoms ?
"Money" c'est l'argent, parce qu'il n'a
jamais perdu une partie de poker.
"Lucky"(chanceux) a pris ce surnom
parce qu'il n'avait perdu que 2 doigts
dans un attentat à la bombe.
Et Hector ? Pourquoi Rocky ?
Parce qu'ils plaisantaient sur le fait
qu'il avait été plusieurs fois en Irak.
Donc, il avait les séquelles de "Rocky".
Ce qui était drôle jusqu’à ce que … vous savez.
Je suis désolée si je suis venue
à un mauvais moment.
Tout va bien.
J'ai cours à 16h.
C'est la seule chose qui me maintient
hors de l'eau pour l'instant.
Je ne veux pas vous retenir,
mais je voulais vous demander,
Savez-vous où..
Melinda, voici Richard, le père d'Hector.
- Bonjour.
Melinda est une amie de Matt.
Sais-tu où se trouve la taxe
du comté de l'année dernière ?
Dans le dossier au dessus
de l'armoire.
Merci.
Il est venu de Boston
pour m'aider à m'en sortir.
Il s'occupe de tout ce qui est financier.
Je m'en occupais mais,
j'ai trouvé toutes ces notes
que Hector s'écrivait
comme tout ce qu'il avait planifié
pour nous.
- Ça doit être très dur pour vous.
- Pas que pour moi.
Je ne veux pas que vous croyiez
que je vous supplie,
mais j'ai entendu qu'une des familles
a demandé une enquête.
Richard a demandé ça.
Savez-vous pourquoi ?
Comme je vous l'ai dit, il n'y a pas que moi
qui passe un très mauvais moment.
Richard est en colère.
Il veut des réponses.
Pas vous ?
Des réponses ne me ramèneront pas
mon époux.
Pensez-vous que je pourrais lui parler
pour savoir pourquoi il fait ça ?
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas...
Au cas où je pourrais vous aider
d'une façon ou d'une autre.
Il est dehors, derrière.
Vous ne comprenez pas vraiment
ce qu'il se passe ici, non ?
Avez-vous quelque chose contre Matt ?
Oui, juste la mort de mon fils, c'est tout.
Je ne comprends pas.
Est-ce que Matt…
Écoutez. Si vous connaissez ce type,
vous ne devriez pas me parler.
Tout ça sortira bien assez tôt.
Qu'est-ce qui va sortir ?
- Vous croyez connaître Murphy ?
- Oui, et mon époux aussi.
Venez et jetez un oeil
au vrai sergent Murphy.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un site Internet terroriste, pour le DJihad.
Ils ont mis la vidéo
d'un soldat américain tué.
C’est horrible.
J'étais colonel pendant la guerre du golfe.
J'ai toujours des amis à la NSA.
Un de mes amis m'a envoyé ce lien.
Le gouvernement ne veut pas que ça se sache.
Voilà, celui qui essaye d'arrêter
le sergent Murphy est mon fils.
- Que se passe-t-il ?
- Difficile à dire.
On dirait que le Sergent Murphy est
en train de se disputer avec ses hommes.
C'est mon fiston qui l'empêche de se relever.
- Pourquoi ?
- Regardez encore.
Sergent ! Arrêtez-le ! Arrêtez-le !
Où est-ce que ce salopard s'en va ?
Il arrive à aller jusqu'au Humvee,
et il n'attend même pas ses hommes.
Il les a abandonnés sous le feu de l'ennemi,
et il a laissé mon fils mourir.
Aller. Collez-vous à moi.
C'est parti.
Je me suis assis ici et j'ai regardé
mon fils mourir un millier de fois,
et Murphy a eu une médaille.
Que projetez-vous de faire avec ça ?
Ceux qui ont donné l’étoile d’argent à Murphy
ne veulent pas voir ceci.
Demain, je vais la donner à la presse.
- Vous allez ruinez la vie de Matt.
- Il est en vie !
Ne pourrait-il pas y avoir une explication
sur ce qui est arrivé dans cette vidéo ?
- Comme quoi par exemple ?
- Eh bien, je n'en sais rien... mais bon,
si vous me laissez plus de temps, je peux peut-être
trouver ce qui s'est vraiment passé.
de qui, des militaires, de Murphy ?
- Qui dira la vérité ?
- Je vous en supplie.
S'il vous plaît, donnez plus de temps à Matt.
Peut-être que sa mémoire va lui revenir,
et vous ne perdez rien à attendre.
Je vais attendre encore un jour.
Vous devriez utiliser ce temps
pour dire à Murphy ce qui va arriver.
Ça lui débloquera la mémoire.
Matt.
Gina ?
Mec, t'es à la maison ?
Matt. Gina ? Y a personne à la maison ?
Mon pote, je croyais qu'on allait
se faire quelques balles.
Depuis que tu n'as plus qu'un bras,
peut-être que j'aurai de la chance cette fois.
Matt. Matt, où es-tu mec ?
- Matt.
- Ferme cette saloperie de porte.
Matt, la porte est fermée.
Qu'est-ce que tu fais ?
Matt...
Verrouille la porte.
Les portes sont fermées, ok ?
Calme-toi.
Verrouille la porte.
Aller, dis-moi ce qui ne va pas.
Matt, lâche ce flingue.
Voilà, c'est bien.
Je vais le prendre, c'est tout.
Doucement.
Va-t'en de..
Mec, t'as une crise de panique,
doucement.
Respire, respire, essaye de te calmer.
Matt, personne ne va te blesser.
- J'ai menti ! J'ai menti !
- Menti à propos de quoi ?
Quand je suis descendu du bus, que je t'ai dit
que c'était comme si j'étais jamais parti.
C'est comme si je n'avais jamais quitté l'Irak.
Je ne peux pas rentrer à la maison,
même si j'essaye de toutes mes forces.
T'es à la maison maintenant.
Tu as des personnes qui t'aiment.
On fera en sorte qu'il ne t'arrive rien.
Aller. T'es en sécurité maintenant.
J'avais si peur.
Je n'ai jamais eu aussi peur.
Je continue à les voir,
Jim, mes hommes.
C'est comme s'ils étaient ici.
Ils savent que c'est moi
qui devrait être mort, pas eux.
Ils viennent pour me prendre.
Il est très troublé, Mel.
Je ne sais pas s'il pourra en encaisser plus,
et si tout ceci est à cause des fantômes,
tu dois les faire disparaître maintenant.
- Tu sais que ce n'est pas si simple.
- Pourquoi pas ?
Pourquoi cela doit il être sur
ce qui s'est passé cette nuit là.
Parce que être hanté est juste
un symptôme, et tu le sais.
Il y a toujours quelque chose de plus profond.
J'espérais que non mais c'est le cas.
Je connais bien ce gars.
Il a sauvé ma vie au boulot.
Je veux dire que cet homme est un héro.
Ok, de quoi as-tu peur ?
Peu importe ce qu'on trouvera sur Matt,
tu seras toujours son ami.
Nous sommes ses amis,
alors, nous allons l'aider.
Eh bien, comment vas-tu l'aider ?
Je pense que Matt est hanté
parce qu'il était très lié à ses hommes.
Ils peuvent ressentir
les expériences des autres.
Même la mort. Et chaque fois
qu'il essaye de se rappeler,
les fantômes arrivent,
pas assez clairement pour moi.
D'accord, donc, il doit mieux se rappeler
pour les aider à passer.
Il doit tout se rappeler même
s'il subit une autre attaque.
Je dois pouvoir les contacter
pour les faire traverser.
Ok. Comment vas-tu t'y prendre
pour qu'il se rappelle ?
Je dois lui montrer quelque chose.
Allez. Collez-vous à moi.
C'est parti.
Te rappelles tu de ça ?
Au moins je sais pourquoi je continue
à entendre dire "Laisse-moi y aller"
Non. Non.
Il doit y avoir une autre explication.
Mes hommes sont morts.
Vous avez vu ce qui est arrivé.
Je me suis enfui.
J'ai abandonné mes hommes.
Je suis vivant.
Une autre explication ?
Matt, le père d'Hector va donner
la vidéo à la presse demain.
Cherche plus dans tes souvenirs.
Ça aurait du être moi.
Tue ce fils de pute.
Hector, je dois te parler.
Je peux t'aider.
Rocky ! Rocky !
Ta femme m'a dit que c'est ainsi
que tout le monde t'appelait.
- Anna m'a dit.
- Anna ?
Oui. Matt veut que tu saches
qu'il est désolé.
Il souhaiterait revenir en arrière,
mais il ne peut pas changer
ce qu'il s'est passé et toi non plus.
Vous ne devez pas rester ici.
Vous devez tous traverser.
- Il a dit que je savais ce qu'il fallait faire.
- Qui ? Qui a dit ça ?
Je vais tuer ce fils de pute.
- Qu'est-ce que vous cherchez ?
- Il a dit que je savais ce qu'il fallait faire.
- Non. Attends.
- D'accord. En file.
Collez-vous à moi.
On bouge.
Maman a presque fini, ok ma puce ?
Je m'occuperai de toi.
Oui.
- Hector ?
- Papa.
C'est exactement comme ça
que ton père frappait à la porte.
Ça me rendait dingue.
Papa.
Mon bébé, je sais.
Ton père te manque, à toi aussi.
Quand j'aurai fini mes devoirs,
on ira au parc faire ce
que tu veux, ok ma puce ?
Papa.
- Papa.
- Reste ici ma puce.
Papa, c'est toi ?
Papa ?
Salut, Anna. Désolée de vous déranger,
mais pourrais-je vous parler une seconde ?
Bien sûr, entrez.
- Tout va bien ?
- Oui.
- Papa.
- Sari ? Sari ?
Sari.
- Papa.
- Bébé.
Viens, ma puce.
Viens ici, bébé. Viens ici.
Que cherchez-vous ?
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Il m'a donné ça.
- Il a dit que je saurais quoi en faire.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est une enveloppe.
- Qu'y a-t-il dedans ?
Je ne l'ai jamais ouverte.
Bon sang, que se passe-t-il ?
Á qui parliez-vous ?
Faites-moi simplement confiance,
je vous expliquerai tout.
- Il y a une chose que je dois trouver
- Quoi ?
Je ne sais pas exactement,
mais j'ai besoin de voir toutes les
affaires d'Hector renvoyées d'Irak.
- Pourquoi ?
- Je vous en prie.
J'ai donné la boite au père d'Hector.
Je ne sais pas où il l'a mise.
- Jim ?
- Gina m'a appelé il y a 5 minutes.
Elle a dit que Matt avait des ennuis.
Je suis en route.
Oui, je te rejoins.
- Où est Matt ?
- Il est parti.
J'ai essayé de le faire parler,
de me dire comment il se sentait,
- de me dire n'importe quoi.
- Gina, où aurait-il pu aller ?
Je ne sais pas. Il n'arrêtait pas
de parler de cette vidéo.
Il détestait le fait que vous l'ayez vue.
et que maintenant que vous sachiez
qu'il n'était qu'un lâche,
et que tout les autres le sauraient
dès qu'elle serait rendue publique.
- Il n'est pas un lâche.
- On le sait, Gina.
Nous allons le trouver.
Il va s'en sortir.
- J'ai peur que...
- Quoi ?
Son pistolet a disparu.
Je pars à sa recherche.
J'ai besoin de votre aide.
La vidéo sera rendue publique.
Il est temps, maintenant.
Cela n'a rien à voir avec la vidéo.
Votre fils avait peut-être quelque chose
que Matt lui avait donné.
- Et alors ?
- Je dois découvrir ce que c'est
car la vie de Matt en dépend.
De quoi diable parlez-vous ?
Montre-lui, papa. Laisse-la
jeter un oeil à mes affaires.
Hector le voudrait. S'il vous plait,
faites-moi confiance.
Depuis quand parlez-vous
au nom de mon fils ?
Tout ce qu'ils m'ont renvoyé
de mon fils est enfermé dans l'atelier.
Anna n'est pas prête à regarder ça.
Vous savez si Anna est là ?
Parce que peut-être qu'on...
Anna a emmené Sari au magasin.
Elle était bouleversée.
Je veux que vous restiez éloignée d'elle.
Vous êtes droguée ?
Faut-il que j'appelle les flics ?
C'est chaud.
Comment est-ce possible ?
S'il vous plait, faites-moi
confiance quand je vous dis ça.
Votre fils veut que vous trouviez
ce que Matt lui a donné.
C'est tout ce qu'il me reste de lui.
J'ai dit qu'Anna
n'était pas prête à regarder ça.
En fait, c'est moi qui ne le suis pas.
Je continue à penser que si...
je n'ouvre pas la boite,
c'est comme si ce n'était pas vraiment fini,
que je ne verrai pas la fin de mon fils.
Je suis vraiment désolée.
Ma veste...
dans la poche droite.
Vous devriez examiner sa veste...
la poche droite.
Je n'avais pas peur, papa.
Je sais que non.
Tu m'as appris à être fort,
et je l'ai été.
Vous devriez savoir qu'il n'avait pas peur.
Il était fort, tout comme
vous lui aviez enseigné.
Je n'y comprends rien.
"Pas avant que je rentre !"
C'est ce que vous cherchez ?
Qu'est-ce que veut dire tout ça ?
- Matt. Il a besoin de nous.
- Où ?
Là où les noms sont inscrits,
dans le parc.
Puis-je garder ça ?
Oui.
Allons. Tu te rappelles quand
tu n'étais qu'un bleu ?
Tu étais aussi vert que cette herbe,
mais tu m'as arraché à cet incendie,
sans hésiter une seconde. Tu m'as sauvé,
et ce mur s'est effondré. Je me souviens
que tu n'as même pas sourcillé.
Je ne sais pas qui était ce type,
mais ce n'était pas moi.
Ce n'était pas le type
qui a laissé son équipe mourir en Irak.
Tu l'as vu, toi aussi. Tu sais.
Je me fiche de ce que j'ai vu
ou pas sur cette vidéo.
Je sais qui tu es.
Toute la ville sait qui tu es.
Bien tenté, mon pote.
J'apprécie le geste, vraiment.
Cela ne concerne pas qui je suis.
Cela concerne ce que je suis.
Matt, que fais-tu ici ?
Que veux-tu ?
Tu sais ce que je veux, Jim ?
Je veux savoir pourquoi
j'ai abandonné mes hommes.
je n'arrive pas à m'en souvenir.
et pourquoi je continue à faire ça.
Par dessus tout,
je veux savoir pourquoi
ils sont morts et pas moi.
Matt, je suis allée chez Hector.
Nous avons trouvé ceci.
Tu lui as donné juste avant
de monter dans la jeep.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu sais, des roseaux poussent partout
dans le désert au sud de Bagdad.
Un jour, je m'amusais avec,
et j'ai fait ça.
- C'est une bague ?
- Une bague de fiançailles.
C'était censé l'être en attendant
que j'en achète une vraie.
Pourquoi l'as-tu donnée à Hector ?
Parce ce qu'il pensait que ce serait
un aller simple avec la jeep.
Tu pensais que tu ne rentrerais pas.
Ce jour où tu es monté dans la jeep,
tu ne fuyais pas de peur, n'est-ce pas ?
Tu faisais une mission suicide,
pour tes hommes.
Comment saurais-tu ça ?
Hector,
tes hommes, ils sont ici avec toi,
avec nous, en ce moment.
Rocky ?
Pourquoi ?
Parce qu'on ne laisse pas
un homme derrière,
surtout pas
quand il ne nous a jamais abandonnés.
Ils ont dit que
tu ne les as jamais abandonnés.
Que s'est-il passé ?
Nous étions séparés de notre convoi,
encerclés dans ce parc.
Il avait demandé une couverture
aérienne mais le temps nous manquait.
Baisse-toi ! Baisse-toi !
- D'où viennent les tirs?
- De la boutique au bout de la rue, sergent.
On en a un autre à 11h.
Rocky, mitrailleurs derrière ce mur...
2, peut-être 3 tireurs.
On ne peut pas bouger.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Qu'est-ce que tu fais, mec ?
- Tu sauras quoi faire.
- Quoi ?
Sergent ! Matt, baisse-toi, mec !
- Arrête!
- Laisse-moi y aller !
Reviens ici !
Je continuais à essayer de te couvrir.
Tu continuais à dire "laisse-moi y aller".
Je me souviens.
Je ne pouvais pas prendre le temps
de l'expliquer, car si je l'avais fait...
...nous ne t'aurions pas laissé y aller.
- Sergent Murphy!  Que fait ce taré ?
- Matt !
Je savais qu'ils ne comprenaient pas.
Je n'avais plus qu’à faire une prière
pour arriver à la jeep sans me faire tuer.
Sergent !
Il a foncé tout droit dans le camp ennemi.
Il se sacrifiait pour nous sauver.
Il restait 2 Djhadistes.
J'avais eu le premier.
Et puis mon arme s'est enrayée.
C'est pour ça que tu continues
à assembler tes souvenirs.
Tu essayais juste de la débloquer.
Formez les rangs, juste derrière moi.
Allons chercher le sergent !
Oui. Oui, c'était ça.
Mon objectif était de n'être touché
que par le dernier fusilleur.
Et alors Hector a descendu le dernier tireur.
Nous sommes venus le sauver.
Ils venaient te secourir.
NON !!!
Mais ils n'ont jamais réussi.
Je ne pouvais pas l'accepter.
C'était comme si une partie de
mon cerveau s'était éteint.
Ils auraient dû m'abandonner.
Il aurait dû y avoir 4 survivants
et une perte, au lieu du contraire.
Il nous a sauvés.
Nous ne pouvions le laisser derrière.
Pour le reste ? Personne ne sait
ce qui s'est passé après.
J'aurais fait n'importe quoi
pour eux, n'importe quoi.
J'échangerais ma place
avec eux, sans hésiter.
Dites à Matt qu'il est en vie
pour une raison
et qu'il ne devrait pas la gaspiller
en se sentant coupable de tout ça.
Tout ce qui s'est passé devait se passer.
Hector veut que tu arrêtes
de t'en vouloir.
Tu as fait tout ce que tu pouvais.
Tout arrive pour une raison.
C'est brillant.
C'est un hélico ?
Non, non, ce n'est pas
une lumière de recherche.
C'est beau.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que
vous êtes prêts à partir.
Dites à Anna que je l'aime.
Dites-lui de ne pas laisser
ma petite fille oublier son papa.
Je le ferai.
Parlez à mon père.
Demandez-lui s'il pense que Matt
n'a pas essayé de nous sauver,
alors pourquoi y a-t-il des impacts
dans notre jeep ?
C'est parce que Matt allait au devant
des balles, il ne s'en éloignait pas.
Dites-lui que je veux
qu'il veille sur Matt, maintenant,
de la même façon que Matt
a veillé sur moi.
C'est lui qui va avoir
besoin d'aide, maintenant.
Que se passe-t-il ?
Ils ont fait ce qu'ils étaient venus faire.
Ils ont dit au revoir.
Je t'ai cherché partout.
Désolé.
Ne me laisse plus jamais.
Quelle partie des mots "je t'aime"
tu ne comprends pas ?
- Je suis avec toi.
- Je sais.
C'est tout ce que je peux
te donner pour le moment.
Nous la remplacerons quand...
N'essaie même pas.
Guerre d'Irak
Compagnie Bravo - 48ème bataillon
VO : www.ydy.com/bbs
VF : Ghost Whisperer Team
~ www.seriessub.com ~