Combien de fois vous ai-je dit que
votre magasin grandissait trop vite.
- Vous ne me l'avez jamais dit.
- Vos livres ne sont pas à jour.
Quand avez-vous vu mes livres ?
Je ne les ai pas vus, mais je vous connais.
On reste concentrée, s'il vous plaît.
Mon amie Kylie est très douée
en compta.
Elle peut vous aider.
Son père était le doyen de l'école
de commerce d'ici, avant sa mort.
Avant ça, c'était mon prof d'économie
à l'université.
- Vous avez étudié l'économie ?
- Oui, j'ai étudié l'économie.
J'étais à deux doigts d'obtenir
ma licence, OK ?
En économie ?
Oui, je sais compter, Melinda.
Je suis un grand garçon, OK ?
Écoutez, Kylie a perdu
sa bourse d'étude.
Son malheur fait votre bonheur.
Elle a le boulot ou pas ?
Eh bien, ça se pourrait, mais
elle a 30 minutes de retard,
et c'est à moi de cuisiner.
Bon, je crois que
je lui ai dit 19h30.
Vous cuisinez ?
Vous cuisinez quoi ? Parlez-m'en.
Il parait que mes lasagnes sont
excellentes, vous lui avez dit 19h00,
et je ne peux pas engager quelqu'un
qui prend les choses à la légère.
Elle ne prend pas les choses à la légère.
Pas du tout. Elle est juste...
Elle a des problèmes.
Pourquoi ne m'avez-vous pas dit
qu'elle était hantée ?
Parce que j'ignore si elle
est vraiment hantée.
Ça pourrait être autre chose.
Elle est angoissée, elle est nerveuse,
elle a du mal à se concentrer.
Ça pourrait être n'importe
quel problème de lycéen.
Sexe, drogue, guitar hero.
Vous voulez que je lui donne un travail
au cas où un fantôme la suivrait ?
Et s'il n'y a pas de fantôme,
je dois faire quoi ?
Nettoyer son dortoir,
laver son linge ?
Melinda, le père de cette fille
était mon mentor.
S'il vous plaît.
Je vous en supplie.
Bonjour ! Désolée, je suis en retard.
Tu n'es pas en retard.
En retard, c'était il y a 10 minutes.
Là, tu es dans un autre
fuseau horaire, Kylie !
Je sais, je sais, je ne suis pas sûre
de ce qui s'est passé.
J'ai dit que c'était un entretien
d'embauche informel.
Mais pas à ce point.
Oh, bon, avance.
Kylie, Melinda, Melinda, Kylie.
Bonjour.
C'est que, il faisait vraiment noir, et
j'ai vraiment cru que quelqu'un me...
Peu importe.
Je suis désolée.
Tu te décarcasses pour moi,
et je manque à tous mes devoirs.
Je suppose que je peux dire
adieu à ce travail.
Non. Non, pas du tout.
Vous voulez commencer quand ?
Je savais que vous alliez
vous entendre.
° Ghost Whisperer Team °
° www.seriessub.com °
présentent :
Saison 3 Episode 15
"L'écran de la peur"
Oh, s'il te plaît, ne me dis pas
que ce sont tous les reçus de ce mois.
Non, en fait, il y en a plein du
mois d'avril, mars et janvier.
Hé, c'est le reçu pour le
pressing que je cherchais.
Tu crois qu'après 6 mois, ils
auront toujours mon manteau ?
Eh bien, ça vaut le coût d'essayer.
Hé, cette étudiante que tu as embauché,
c'est quoi son histoire ?
Elle s'appelle Kylie,
elle a loupé ses exams,
et elle essaie de reconstituer
sa bourse.
Je parle de l'autre problème.
On l'a embauchée
pour quelle raison ?
Je ne suis pas sûre que
tu aies envie de savoir.
Tu allais faire ton truc,
moi le mien, etc...
Oui, sauf que ton truc
devient mon mien
quand tu le ramènes
dans le magasin.
Ça ne doit pas vraiment t'ennuyer,
puisque tu ne crois pas à tout ça.
Non, j'essayais juste, tu sais, de
savoir comment agir devant elle.
Je ne veux pas marcher sur
les pieds d'un fantôme.
J'apprécie vraiment ça.
Il y a un fantôme qui la suit.
C'est tout ce que je sais jusqu'ici.
OK. Au fait, je te rappelle
que j'ai ce rendez-vous
avec Ned jeudi, alors je ne
serais pas là de la journée.
C'est noté.
C'est sur le calendrier.
- Bonjour. Je suis pas en avance ?
- Non, pas du tout.
J'étais en train de faire
du classement.
Vous savez, à propos de...
Vous ne pouvez pas commencer
aujourd'hui ?
- Vous ne voulez pas le job ?
- Non ! Non ! C'est juste...
Je veux juste m'assurer que le Pr Payne
ne vous a pas forcé à m'embaucher.
Il sait être très convaincant.
- Oui, vous l'avez remarqué vous aussi ?
- Oui
Alors, sauf si vous avez vraiment
besoin de mon aide, je...
Croyez-moi, quand vous verrez mes
livres de paie, vous n'en douterez plus.
J'attrape mon ordinateur,
et ensuite on pourra travailler.
Alors, comment avez-vous fait la
connaissance du professeur Payne ?
On s'intéresse aux mêmes choses.
Oh, mon Dieu !
Oh ! Oh, mon Dieu !
Elles viennent toutes sur moi !
Qu'est-ce que c'est ?!
Faites-les partir !
Oh, mon Dieu !
Vous allez bien ?
- Oh, mon dieu, Melinda !
- Va chercher Jim.
Vous allez bien.
Tu dois finir !
Il était déjà en chemin.
Oui, on a entendu le bruit
dans tout le quartier.
Hé, bonjour. Je m'appelle Jim.
Très bien, ça va être douloureux
pendant un moment.
Vous avez eu de la chance
que ce soit du verre de sécurité.
Ça aurait pu être pire.
C'est marrant, la définition du mot chance
varie en fonction de la poisse qu'on a.
Oui, exact, être attaquée par un essaim
de mouches, ce n'est pas de la chance.
Ça vous arrive souvent
ces choses là ?
Quotidiennement, oui.
Quels genres de choses, par exemple ?
Merci, Délia.
Melinda va revenir avec un peu
de glace pour votre bras.
Vous savez quoi,
en fait, je vais bien.
Je remettrais de la glace
au dortoir.
Vous devriez venir au cabinet médical
avec moi et me laisser vous examiner.
Vous savez quoi, c'est bon.
Mais merci pour tout.
Laissez-moi au moins
vous raccompagner chez vous.
Non, j'ai une voiture.
C'est bon.
Merci.
Alors vous avez discuter
avec elle ?
Non, elle était partie
avant mon retour.
Jim a dit qu'elle était partie
à toute vitesse.
Vous pensez que ça a un rapport
avec son père, pas vrai ?
C'est le premier truc qui
m'est venu à l'esprit.
Son père est mort il y a 4 ans.
À peu près au même moment où Kylie
a commencé ses études ici.
Alors pourquoi il apparaîtrait
soudainement maintenant ?
Peut-être qu'il est déçu
par ses résultats scolaires.
C'est vrai, elle descend d'une
longue lignée d'universitaires.
Son grand-père a fondé
le département d'économie.
Son père était consultant
pour la Banque Mondiale
avant de venir enseigner
à la fac de Rockland.
Son frère vient d'être diplômé
avec mentions très bien.
Le fantôme a dit "Tu dois finir".
Enfin, j'imagine qu'il veut
parler des études.
Oui, pas mal l'imitation de Ben,
sauf pour la tête en plastique.
Attendez, si c'est son père, pourquoi
il ne me parlerait pas directement ?
Et c'est quoi ces présences bizarres ?
Cette lourde respiration,
la poupée, les mouches,
ça doit symboliser quelque chose.
Est-ce que ça a un rapport avec
ce qu'il enseignait avant ?
Non, c'était un économiste,
pas un entomologiste.
C'est ceux qui étudient
les insectes.
- Je sais ça.
- Oh, je suis navré.
C'est mon côté prof,
c'est plus fort que moi. Vous savez ?
En fait, les économistes n'utilisent
jamais de métaphores.
C'est probablement pour ça que je
n'ai jamais pu en devenir un.
Personne ne savait jamais
de quoi je parlais.
- Et en quoi c'est différent maintenant ?
- C'est très amusant.
Écoutez, peut-être qu'on devrait
demander à Kylie
si elle connaît quelqu'un
qui est mort récemment.
Génial. Ça, c'est la thanatologie,
l'étude des morts.
Écoutez, je sais que
c'est dur d'en parler,
mais quand je vous ai rencontré,
j'ai entendu un bruit vraiment étrange.
Une respiration.
Je veux vraiment vous aider.
- Vous l'avez aussi entendu, n'est-ce pas ?
- Et si c'était le cas, ça prouve quoi ?
Je ne sais pas,
vous l'aviez déjà entendu avant ?
De temps en temps.
Et depuis quand ?
Il y a quelques mois,
quand ma bourse a été annulée.
Je suppose que ça a un rapport
avec le stress.
Pourquoi ?
Parce que je peux voir
les fantômes,
et je pense qu'il y'en a un
qui vous hante.
D'accord.
Je ne veux pas
avoir l'air impolie, mais,
vous dites que vous avez vu
un fantôme me hanter ?
Je n'ai pas vu son visage, mais il
portait un chapeau et un manteau noir.
Ça vous semble familier ?
Vous avez vu un fantôme
avec un chapeau et un manteau noir ?
- Vous savez de quoi ça a l'air ?
- Oui.
Oui, je sais, mais si vous voulez,
je peux vous expliquer.
Les mouches.
La poupée,
un bruit étrange de respiration.
Ça ne signifie rien pour vous ?
Je veux dire,
la poupée s'est adressée à vous.
Et vous le savez.
- C'était une poupée qui parle.
- Non, c'était un fantôme.
Il vous a parlé, et il vous a dit,
"Tu dois finir".
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Finir quoi ?
Il devait parler de cette conversation.
Je dois y aller.
Kylie, je veux vraiment vous aider.
Est-ce que quelqu'un est mort
dans votre entourage récemment ?
Non, pas vraiment, en fait.
Ça pourrait avoir un rapport
avec votre père ?
Pourrait-il vous effrayer
pour vous forcer à "finir" ?
Arrêtez.
Ne parlez pas de mon père.
J'ai déjà du mal à me remettre
de sa mort.
Alors, ne parlez pas de lui
comme d'un fantôme.
Et au fait, pour le job,
je démissionne.
Elle est terrifiée.
Et elle cache quelque chose, mais
je ne saurais jamais ce que c'est,
parce que j'ai réussi
à la faire fuir.
Tu es trop dure avec toi-même.
J'aurais du savoir m'arrêter
à temps, tu sais ?
Rien que le mot "fantôme"
la mettait hors d'elle.
Ce n'est pas de ta faute,
d'accord ?
Elle a probablement été terrifiée
par les conférences de Payne.
Bien tenté, merci.
Mel, qu'est-ce qui ne va pas ?
Attends une minute.
J'ai compris, c'était comme une scène
dans ce film d'horreur japonais !
- De quoi tu parles ?
- La vision que j'ai eu !
Les mouches !
Dans "Amityville",
ou "La mouche" !
La poupée.
Dans "Les maîtres du monde",
ou "Chucky" !
Le manteau noir.
Oh, mon Dieu, le manteau.
Il est dans tous les films.
J'arrive pas à croire que je...
j'arrive pas à croire que
je ne l'ai pas vu !
Vu quoi ?
Les visions.
Ce sont toutes des scènes
de films d'horreurs.
Mettons les choses au clair.
On doit trouver quelqu'un de proche
de toi qui est mort récemment,
qui était amateur
de films d'horreur.
Quelqu'un ?
Qu'est-ce que tu veux
que je te dise ?
Je veux que tu me dises la vérité
pour qu'on puisse t'aider.
Écoute, si Melinda dit qu'un fantôme
te hante, c'est qu'un fantôme te hante.
OK, alors admettons ?
Qu'est-ce...Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu peux m'expliquer ?
S'ils sont là, c'est qu'ils leur reste
des choses à terminer sur terre.
- Comme quoi ?
- Peu importe.
Ça peut être un truc lié
à un être cher.
Ça peut être de la culpabilité,
de la colère, un besoin de pardon.
Ce fantôme...
peut me faire du mal ?
En réalité, s'ils sont en colère, ils
peuvent devenir plutôt désagréables.
Qu'est-ce que
tu me caches, Kylie ?
Il y'a quelque chose que
tu ne me dis pas.
Un de tes proches est mort ?
Il faut que je sache.
Non, j'ai entendu parler
de décès, oui,
mais personne de proche
ou que je connaisse.
Salut Kylie.
On va être en retard.
- Allons-y.
- Je dois y aller.
Je ne veux pas être la première Sloan
non diplômée.
Vous êtes encore à l'école du cinéma ?
Vous avez eu des réponses ?
Oui, rien n'est arrivé,
personne n'est mort.
Personne, aucun membre de la faculté,
aucun concierge, pas d'étudiant, rien.
Si quelqu'un était mort,
ça ferait le tour du campus.
Vous savez... ils n'ont pas l'habitude
de tomber comme des mouches,
sans faire de jeu de mots.
Mais, il n'y a pas d'étudiants
qui s'intéressent à ce genre de truc ?
Enfin, il n'y a pas un cours,
un club ou équivalent ?
Je regarde.
Là, je suis devant
le tableau d'affichage.
Il y a un prospectus pour
un club de comédie musicale.
- C'est sinistre.
- Continuez de regarder.
Qu'est-ce que j'ai d'autre ?
J'ai un chat disparu.
J'ai quelque chose.
"Saine terreur"
"Nous organisons des auditions pour
un nouveau genre de film d'horreur."
"Savez-vous pourquoi les films
d'horreurs vous terrifient ?"
"Avez-vous le courage de plonger
au cœur de vos ténèbres
pour voir ce que ça cache ?"
"L'illumination vous attend."
On dirait un vrai fan
de film d'horreur.
Il y a un nom, un numéro,
quelque chose ?
Voyons voir, les auditions ont lieu
au centre ville,
dans le studio de la production.
Il y a un nom, Toby Bates,
mais il n'y a plus de numéros,
pas de chance.
L'affiche remonte
à plusieurs mois.
Eh bien, faxez-moi ça,
je vais vérifier.
- OK.
- Merci.
Toby.
Toby ?
Je cherche Toby Bates.
Bonjour ?
Il y a quelqu'un ?
Pourquoi je me retrouve toujours
dans ce genre de situation ?
Qui êtes-vous ?
Oh, vous voulez jouer ?
C'est ça ?
OK.
Alors c'est quoi cette fois-ci ?
Le labyrinthe de "Shining",
les "Démons du maïs",
ou le vaisseau d'"Alien"?
C'est quoi ?
Qui êtes-vous ?
Alors c'est quoi cette fois-ci ?
Le labyrinthe de "Shining",
les "Démons du maïs",
ou le vaisseau d'"Alien" ?
C'est quoi ?
Oh, vous voulez jouer ?
OK, voilà :
les obsèques de Toby Bates.
"Un réalisateur indépendant
fait une chute mortelle."
C'est arrivé il y a 3 mois.
C'est à ce moment là que les problèmes
de Kylie ont commencé.
Elle a dit que personne
n'était mort dans son entourage.
On devrait lui demander
si elle connaissait ce Toby.
Il n'était pas étudiant,
alors ce n'est pas ça le lien.
C'était juste un gamin
qui faisait un film.
Oui, et il en a fait
des films apparemment.
Vu la quantité de dossiers
dans son ordinateur.
Dieu merci, vous avez eu
la présence d'esprit de le voler.
Hé, je ne l'ai pas volé.
Ce fantôme voulait mon aide,
et s'il m'a guidée dans son bureau,
c'est qu'il voulait probablement
que je le prenne.
Je veux quand même savoir
ce qu'on va faire de Skippy.
Enfin, il ne sert plus
à grand chose
à part jouer les figurants
dans les crash test ?
Et qu'est-ce qu'il fait
dans mon fauteuil ?
Le plus important, c'est pourquoi
porte-t-il les habits de Toby ?
Il a peut-être dû servir d'accessoire
dans l'un de ses films ?
- Je l'espère.
- Oh, écoutez ce qu'il écrit.
"Je veux dépasser la peur,
aller au delà, en poussant l'horreur
jusqu'à l'illumination,
et utiliser le genre pour se plonger dans
la noirceur des âmes et les libérer."
Dire que je regardais les films gores
pour rigoler.
Vous pensez que Kylie était dans l'un
des films de Toby et que c'est
comme ça qu'ils se sont connus ?
Il y a un dossier "audition" dedans.
On pourrait regarder si elle y est.
Quel film d'horreur te fait
le plus peur ?
Ce film ou le bras
sort de la tombe
et ça fait...
c'est super flippant, ouais.
Quoi... attendez une minute.
Je connais ce gamin.
C'est l'un des amis de Kylie.
C'est super.
On a enfin trouvé le lien.
Vous irez parler
à ce Bruce machin demain
et voir ce qu'il a à nous dire.
Peut-être qu'il est hanté lui aussi.
Non, je ne... je ne vais pas lui parler.
C'est vous qui le faites d'habitude.
C'est votre boulot.
Ça l'a toujours été.
Sauf que je dois être
à la boutique demain.
Delia est en congé.
Écoutez, vous serez génial.
Qu'est-ce qu'on ne ferait pas
pour elle ?
Oui, je me souviens de ça.
En fait, j'ai travaillé sur ce film.
Ce mec a appelé ça le "Chocumentaire,"
affronter ses peurs.
Quel crétin.
Après avoir fait ce film,
tu n'as rien remarqué d'étrange
ou de supernaturel
qui te serait arrivé
ces 3 derniers mois ?
- J'ai réussi mon exam de bio.
- Ouah, c'est vraiment flippant.
Je ne sais pas comment
tu dors la nuit.
Sérieusement, rien du tout ?
Tu n'as rien remarqué ?
Non, mec, ce n'était qu'un film.
Très bien.
Bon, ce Chocumentaire ?
C'est quoi ?
Il nous demandait quel était
le film d'horreur qui
nous faisait le plus peur,
et puis, ensuite,
il nous faisait jouer
les scènes les plus effrayantes,
pour nous plonger dans l'horreur.
Ce mec était un psychopathe.
Comme aucun film
me faisait peur,
il m'a fait jouer la peur
de quelqu'un d'autre.
J'ai joué le prêtre
dans l'exorciste.
Ce type aimait juste effrayer les gens,
ou il y avait un but précis ?
Je ne sais pas.
Je ne me suis pas éternisé.
Je te comprends.
Je n'avais pas peur,
j'étais énervé.
Je suis tombé sur une amie ce soir là
qui venait de finir un film,
on aurait dit qu'elle avait eu
un accident de voiture.
Lors de son audition, elle avait cité
"Blair witch" et "Evil dead",
alors, Toby l'a laissée seule
dans les bois toute une nuit.
Elle a cru devenir dingue.
Kylie était dans un film ?
Non, ça ne l'intéressait pas
d'être actrice.
C'est bien ce que je pensais.
Mais c'est clair qu'elle détestait
ce que Toby faisait.
J'ignorais qu'elle était fan
de films d'horreur.
Attends une minute,
Kylie et Toby se connaissaient ?
Ouais, je l'avais traînée
avec moi.
Toby voulait même
qu'elle auditionne.
Elle a dit non,
et il s'est énervé.
- Que s'est-il passé ensuite ?
- On est partis.
Mais vous auriez dû voir
le regard qu'avait Toby.
Il était furax.
Donc Kylie était à l'audition,
elle a bien rencontré Toby.
Ouais, il s'avère qu'elle est
très fan de films gores.
Elle a insulté son travail.
Alors pourquoi elle nous
a caché ça ?
Vous croyez que je ne me suis pas posé
la question en revenant ?
Je ne sais pas,
je n'étais pas avec vous.
Vous avez raison, j'étais avec Skippy.
J'avais oublié.
Vous vous ressemblez tellement
tous les deux.
On se posait donc la question,
et on ne trouvait pas de réponse,
on était dans une impasse.
Alors on a appelé Kylie sur son portable
et on est tombés sur le répondeur.
Ce n'est pas grave, elle rappellera
quand elle aura assez peur
et ce sera sans doute pour bientôt.
Regardez ça.
J'ai passé ces 3 dernières heures
à visionner les vidéos de Toby.
Oh, je compatis.
Avant de mourir, ce gamin
aurait dû les réunir
et monter son film.
En fait, c'est ce qu'il a fait.
J'ai découvert quelque chose
qui ressemble a un film
en cours de montage.
Accrochez-vous.
Oh, seigneur !
Cette personne a réellement
été enterrée vivante !
Et c'est une thérapie ça ?
Comment Toby a pu s'en tirer
avec un truc comme ça ?
Les acteurs feraient tout
pour apparaître dans un film.
Alors c'est ça le Chocumentaire.
Oui, tous les courts-métrages
durent à peu près 5 minutes,
et Toby en avait déjà
rassemblé 6.
Voyons voir.
La peur de Cindy : "Vendredi 13",
la peur de Janet :
"Souviens toi l'été dernier".
La peur de Billy...
Il recherchait des peurs,
pas des comédiens.
C'était tellement effrayant que
j'ai du tout éteindre.
C'est bizarre, Melinda.
Certaines dates de ces montages
remontent au moins dernier.
L'une d'elles date d'hier !
Mais l'ordinateur était avec l'un
de nous pendant tout ce temps.
- Il n'aurait pas pu travailler dessus.
- Pourquoi pas ?
Après tout, on l'a vu manipuler
des images,
des caméras de surveillance.
Ça ne doit pas être
trop compliqué pour lui.
Il termine son film
depuis sa tombe.
Chérie, je suis rentré.
Dieu merci, tu es là.
Ce film commence vraiment
à me faire flipper.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est le film que faisait le fantôme...
ou qu'il termine.
C'est le genre que tu aimes.
Celui-là est différent.
Ce sont de vraies personnes, et
elles sont vraiment terrorisées.
C'est comme si c'était une
caméra cachée morbide.
Apparemment Kylie a rembarré
ce type à une audition.
Maintenant que c'est un fantôme,
ça craint.
Ouais, j'essaie de voir
si ça ne cache pas autre chose.
Si tu as eu vraiment peur, pourquoi
tu n'as pas allumé pas la lumière ?
Et gâcher le plaisir ?
Tu plaisantes ?
Je ne comprendrais jamais.
Je vais prendre une douche.
Putain fais-moi sortir de là !
De quoi avez-vous peur ?
Je veux sortir !
- Je sais que tu...
- De quoi avez-vous peur ?
Jim, arrête, sérieusement.
De quoi avez-vous peur ?
D'accord, ça suffit !
Toby, arrêtez ça !
Vous m'entendez ?!
Vous avez fait assez de mal
de votre vivant.
Je croyais que
vous vouliez jouer.
Je croyais que ces films d'horreur
vous amusaient.
Vous devez arrêter de faire ça.
Laissez-moi vous aider
à passer de l'autre côté.
Pas avant qu'elle ait terminé.
Qui, Kylie ?
Vous voulez qu'elle finisse quoi ?
Demandez lui. Elle sait.
Vous avez parlé à Kylie ?
Non, j'ai appelé,
je suis allé à sa chambre.
Je pense qu'elle nous évite,
y'a un truc que vous devriez voir.
Oui.
- C'était une personne ?!
- Non. C'était Skippy.
Mais je sais que ce qui vous fait réagir.
Ça ne vous rappelle rien ?
C'est là que Toby est mort.
Je reconnais l'affiche "à louer"
sur le mur de l'immeuble.
Il est mort en faisant
une cascade.
Attendez une minute.
Vous devriez lui offrir
un verre avant, non ?
Regardez, OK ?
Le film qu'il tournait avant sa mort,
c'était "L'exorciste".
Je commence à comprendre.
La chute à travers la vitre,
la respiration,
toutes les choses qui
lui servait à hanter Kylie,
sont tirées du film "L'exorciste",
ça doit vouloir dire
quelque chose pour elle.
- Attendez une minute, c'était quoi ça ?
- Je n'avais pas remarqué.
C'est l'une des pistes sonores
qui accompagne au rush.
Ils ont dû la mixer
en enregistrant le clip.
- On en fait une autre.
- Quoi ?
C'est la voix de Toby, mais il y a
quelqu'un d'autre. Écoutez.
Quoi ? Pourquoi ?
On n'aura pas mieux que ça.
- C'est Kylie.
- Oui.
Elle travaillait donc avec lui.
Mais pas devant la caméra.
Salut, Kylie, c'est Melinda.
Si vous êtes là,
s'il vous plaît décrochez.
Je dois vous parler.
Je sais que vous travailliez avec Toby.
Ce que je ne comprends pas, c'est
pourquoi vous ne nous avez rien dit.
Je sais aussi que vous avez peur,
mais laissez-nous vous aider
avant que ça n'empire.
Test, test.
Scène de mort finale,
1ère prise.
Test. Scène de mort finale,
Scène de mort finale,
1ère prise.
Scène de mort, scène de mort,
scène de mort...
Scène de mort, scène de mort...
Scène de mort, scène de mort,
scène de mort, scène de mort...
Très bien, il faut que vous me disiez la
vérité. Qu'est-ce qui s'est passé ?
Scène de mort, scène de mort,
scène de mort, scène de mort...
Je l'ai tué.
Scène de mort, scène de mort,
scène de mort, scène de mort.
Je suis désolée
de vous avoir menti.
Je ne voulais simplement pas
y croire.
Rien que de penser que
je suis hantée par Toby...
C'est trop affreux.
Racontez-moi exactement
ce qui s'est passé cette nuit-là.
Il m'avait demandé de venir.
Il avait tout préparé.
C'était plutôt cool.
C'était la chute du prêtre
filmée de l'intérieur.
Bruce l'avait lâché,
alors Toby a dû le remplacer.
On n'est pas trop de deux
sur un plateau.
Et il a dû trébucher,
et tomber.
C'est horrible.
Voilà ce qui s'est passé.
Mais vous n'étiez pas là.
C'était un accident, alors,
pourquoi croyez-vous
que c'est votre faute ?
Parce que...
c'est le jour où
j'ai perdu ma bourse.
Je me suis tellement investie
pour faire ce film
que j'ai négligé les études.
J'ai séché les cours,
j'ai raté mes examens.
Tu... tu ne peux pas
abandonner.
C'est notre bébé.
Non, c'est ton bébé.
Et on s'est bien amusés, on a pris
notre pied, mais c'est fini.
Non, tu ne comprends pas.
Je fais ça pour toi.
- Tu dois affronter tes peurs.
- S'il te plaît, arrête.
Je ne veux pas le faire.
Si, t'en as envie,
et c'est ce qui t'effraie.
Je n'ai même pas dit à mes amis
que je travaille avec toi.
Qu'est-ce qui te dérange le plus,
c'est moi ou faire des films ?
- C'est que... Ce n'est pas moi.
- Si c'est toi.
Pourquoi refuses-tu de l'admettre ?
Tu es douée pour ça.
Pourquoi ne veux-tu pas
continuer ?
Tu aimes faire des films.
Pourquoi accordes-tu autant d'importance
à ce que je fais ?
Tu as quelque chose à me dire ?
Car si c'est le cas, vas-y.
Je veux l'entendre.
Vraiment.
Il ne s'agit pas de moi.
Il ne s'agit jamais de toi.
Tu penses que te cacher derrière une
caméra te donne tous les droits.
Que ce soit en amitié
ou pour toute relation humaine.
Non, c'est le seul moyen
pour que ça marche.
OK, c'est le seul moyen
pour que les gens
restent eux-mêmes
devant la caméra.
Je dois rester invisible.
J'espère que toi et ta camera
serez heureux ensemble.
Mais sans moi.
Je n'aurais pas dû partir
comme ça.
Je ne crois pas que
Toby vous hante
parce qu'il pense que
vous l'avez tué.
Bien sur que si,
pour quelle autre raison il ferait ça ?
Je pense qu'il veut que vous affrontiez
votre plus grande peur,
qui, apparemment,
est liée à ce film.
Seigneur.
J'en ai assez d'entendre ça.
Que voulez-vous dire ?
Je sais pourquoi "L'exorciste"
m'effraie.
Quand mon père est mort,
un prêtre lui administrait
ses derniers sacrements.
C'était horrible.
C'est pour ça que je ne peux pas...
je ne peux pas regarder ce film.
Je le sais.
- Et maintenant ?
- Je ne sais pas.
Je ne comprends pas
ce qu'il veut.
Je veux qu'elle le finisse.
Si elle a vaincu sa peur,
je veux qu'elle le finisse.
Finir quoi ?
Il est là ?
Il était là.
Il a dit quoi ?
Que si vous avez vaincu votre peur,
il veut que vous le finissiez.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Ça veut dire
qu'il ne s'arrêtera jamais.
Il continuera,
et vous ne pouvez pas...
m'aider.
Si, je peux.
Je vous le promets.
Vous devez laisser Kylie
tranquille.
C'est drôle.
J'allais vous dire
la même chose.
Vous ne faites qu'empirer
les choses.
Elle a besoin de comprendre
toute seule.
Pourquoi est-ce si important pour vous,
qu'elle termine le film ?
Pourquoi faites-vous ça
à ces gens ?
Tout le monde a peur
de quelque chose,
une peur qui empêche
d'avancer.
Il y a toujours une raison.
Comme vous et ces films gores.
Ça vous fait quoi ?
Lâchez-moi un peu.
Vous ne voulez pas savoir
pourquoi ces films vous laissent
sans défense et la peur au ventre ?
Quels sont les profonds et sombres
souvenirs qu'ils réveillent en vous ?
- Je n'ai pas besoin de votre aide.
- Ces films parlent en général d'abandon.
Qui vous a abandonnée, Melinda ?
Qui vous a laissée seule
dans le noir ?
Votre mère ?
Votre père ?
C'est ça, pas vrai ?
- Est-ce qu'il était...
- Arrêtez.
Je ne suis pas
contre un peu d'introspection,
mais c'est vous l'esprit
coincé sur terre.
C'est vous qui avez
des problèmes.
Vous êtes sûre ?
Au fait, Kylie va devoir finir
ce qu'on a commencé.
Elle n'a pas le choix.
OK, Toby, je suis là.
C'est ici qu'on a filmé
la dernière scène.
C'est là que tu es mort.
Tu veux me voir flipper ?
Tu voulais me voir...
... craquer ?
Eh bien, t'as réussi.
Je suis terrifiée.
Maintenant, qu'attends-tu
de moi ?
C'est ça ?
Je ne comprends pas.
J'essaie, merde !
J'ai fait tout ce que tu voulais !
J'ai regardé le film
un million de fois !
J'ignore ce que
je suis sensée vaincre !
J'en ai marre de vivre ça !
Il faut que je meure aussi ?
Ouah, vous savez vraiment
ce que vous faites.
Dites ça à cette machine.
Qu'est-ce qui cloche avec ce truc ?!
Qu'est-ce que tu me veux ?!
J'ai filmé ton film,
je l'ai monté !
Il est fini.
Laisse-moi tranquille maintenant !
Kylie, ça va s'arranger.
Non, c'est faux.
Il ne me laisse pas boucler le montage.
- Il ne me laisse pas terminer.
- Kylie, je ne vois personne.
Il était là toute la nuit.
Il hante chacun de mes pas.
Je vous crois.
Pourquoi croyez-vous qu'il fait ça ?
Je ne sais pas,
je vous l'ai déjà dit.
Parlez-moi de la respiration.
Pourquoi ça ?
Toby semble penser que c'est la clé,
et vous êtes la seule à savoir pourquoi.
La respiration.
Elle évoque ton père,
la façon dont il est mort ?
L'été précédant mon arrivée à Rockland,
j'ai fait un stage
dans cette firme d'investissement
à New York.
Tous les jours, je déjeunais
dans le parc de Washington square.
C'est près de la fac.
Il y a beaucoup d'étudiants en cinéma.
Je les aidais,
je m'occupais des costumes,
portais la caméra,
ce genre de choses.
Ça a été...
le plus bel été de ma vie.
Mais ce que j'ignorais pendant
tout ce temps, c'était que
mon père était mourrant.
Ta famille ne t'a rien dit ?
Ils ne voulaient pas me distraire
de mon travail, j'imagine.
Je cherchais une excuse
pour démissionner.
Je ne voulais pas travailler dans les
finances, je voulais faire des films.
Et j'allais le lui dire.
À la fin de l'été.
Mais un matin, ma mère m'a appelée et
m'a dit que je ferais mieux de rentrer.
Je n'arrivais pas à le croire.
Il avait l'air si fragile.
Si faible.
Il avait encore
des moments de lucidité,
et puis finalement, il m'a souri.
Il m'a dit de m'approcher.
C'est... c'est probablement pour ça que
la respiration est si pénible pour moi,
c'est lié à ce soir-là...
Et aux dernières paroles
qu'il m'a dites.
Il pouvait à peine parler.
Et quand j'ai levé les yeux,
et que j'ai vu le prêtre,
j'ai su qu'il allait mourir.
Qu'est-ce qu'il vous a dit ?
Il a dit que je serais
toujours son ange,
et que je lui ressemblais
tellement.
Quoi d'autre ?
Réfléchissez.
Que je ferais de grandes choses.
Que je ne le décevrais pas.
Mais je l'ai déçu.
J'ai perdu ma bourse.
Je me suis complètement détournée
de tout ce qu'il aurait voulu pour moi,
de tout ce qui comptait pour lui.
Kylie.
Il t'aimait.
Il n'aurait pas aimé me voir
tourner des films d'horreur !
Tu aimes tourner
des films d'horreur ?
Plus que tout.
Dans ce cas, je suis sûr
qu'il serait impressionné
que tu fasses du cinéma.
Non, pas lui.
Tu le connaissais. Il...
Oui, je le connaissais.
Devine qui m'a convaincu
d'écrire des livres sur le vaudou ?
Pas mon père.
Si, ton père, mon ami Ben,
il m'a dit,
et je ne fais que répéter
fidèlement ses paroles,
il a dit,"Rick, si j'étais aussi
passionné pour les chiffres
que tu l'es pour
les réducteurs de têtes,
je foncerais vers la prochaine
convention sur les morts."
Et c'est ce que j'ai fait, Kylie.
C'est ce qu'il a voulu dire
ce jour-là.
C'est ce qu'il essayait
de vous expliquer,
que si vous étiez passionnée,
vous feriez de grandes choses.
Vous voyez ?
Ça a marché.
Elle l'a fait.
Elle a fini par trouver
ce qui l'empêchait d'avancer.
Oui.
Et vous ?
J'ai fait ça pour Kylie,
pour qu'elle réalise son rêve.
J'ai... j'ai terminé.
Il est...
Toby est là ?
Oui.
Je pense qu'il aimerait vous dire
quelque chose.
Oh, non, il n'y a rien.
Il se cache ?
Il n'aime pas quand la caméra
est sur lui.
C'est peut-être votre dernière chance
de lui parler.
Allez-y.
Affrontez votre peur.
C'est drôle,
parce que toute ma vie,
j'ai essayé d'être invisible.
Maintenant, je donnerais tout
pour qu'elle puisse me voir.
Il aimerait que vous puissiez
le voir maintenant.
Dites-lui que c'est le cas.
Vraiment ?
C'est comme cette scène
qu'on a tourné.
À la plage.
Avec cette fille et ce garçon.
Au coucher du soleil, et ils avaient si
peur de se dire ce qu'ils ressentaient.
Et le fin monde n'était pas loin.
Dites-lui que je me souviens.
Oh, mince.
Visez-moi ça.
Il voit la lumière.
Dites-lui que je lui garderais
le meilleur fauteuil.
Qui êtes-vous ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Melinda !
Hé, qu'est-ce il y a ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je viens de faire le pire cauchemar.
Tu vas bien ? C'est dingue.
Non, c'était si réel.
C'est comme si
ça m'était vraiment arrivé.
Il y avait cet homme étrange qui venait
vers moi, et il portait un masque.
- C'est le mec dans ton film d'horreur.
- Non, c'était réel.
- Chérie, ce n'était qu'un rêve.
- Non.
C'est arrivé.
C'était un souvenir.
De quand j'étais petite.
Ça m'est arrivée.
Hé, viens là.
Traduction : Madhurit, Milkshake, Val64
Relecture : Val64, Synchro : N2k
pour www.seriessub.com