- Parker est là.
- Je sais.
Tu ne le regardes pas?
Le vert lui va bien.
Bleu-vert.
Je le vois dans le miroir.
Tu as passé la semaine avec lui.
Tu as le droit de le regarder en face.
Pas toute la semaine.
On est sortis
modérément, tous les jours.
On n'est pas venus ensemble.
Je ne voudrais pas l'étouffer.
On remballe et on s'en va?
Bientôt. Buffy contemple Parker.
Qui a d'ailleurs un reflet.
C'est un bon point.
- Buffy a des mauvaises pensées.
- C'est faux!
- C'est faux?
- C'est tellement vrai.
Il n'y a pas de mal à ça.
Vous êtes disponibles et adultes.
Tu es disponible?
Je voulais juste
te dire que je partais.
Ce n'est pas très sûr par ici.
Si tu as l'intention de rentrer seule.
Quelle idiote de ne pas y avoir pensé.
- Bonsoir.
- Salut.
C'était notre meilleur concert.
On fera un carton à LA.
Ils seront collés à leur siège.
Devon, ils ne sont pas censés danser?
On les collera à la piste.
Pas avec de la vraie colle, bien sûr.
- Tu avais compris?
- Oui.
Willow?
- Harmony! Je ne t'avais pas vue...
- Depuis la remise de diplômes.
- C'était un gros serpent.
- Oui.
- Tu as passé de bonnes vacances?
- J'étais censée aller en France.
- J'avais hâte de faire les magasins.
- Et les musées.
- Les musées?
- Il paraît qu'ils en ont.
C'est ce que j'ai entendu dire.
Tu es toujours aussi drôle.
Tu n'as pas changé.
- Toi non plus.
- Si, peut-être un peu.
N'approche pas, Harmony!
C'est ça.
Cache-toi derrière ton petit ami.
Moi aussi, j'en ai un.
Il sera furieux
que tu aies été méchante avec moi.
- Mes hobbies?
- Oui. Tes centres d'intérêt.
J'ignore tant de choses à ton sujet.
Qu'est-ce que tu aimes faire?
La plupart du temps, je sors
etje fais des trucs.
J'ai connu ça aussi.
- C'est quoi?
- Quoi?
- Tu as une cicatrice.
- Oui.
Un chien méchant.
Moi aussi, je peux voir tes cicatrices?
- Les miennes sont psychologiques.
- Ce sont celles que je préfère.
Mon père est mort l'année dernière.
Je suis désolée. Je ne voulais pas
remuer de mauvais souvenirs.
- Méchante Buffy.
- Non. Je peux en parler, maintenant.
Etje ne te ferai pas
le numéro du mec blessé.
Tu ne détestes pas le genre
écorché vif, qui a besoin d'amour?
Je n'en ai jamais rencontré.
Je voulais juste dire que...
Ie plus triste,
c'est qu'il avait encore tant à faire.
Ca m'a fait prendre conscience...
qu'il faut profiter
de l'instant présent.
Je me le dis aussi, parfois.
Je me suis pour ainsi dire noyée
il y a deux trois ans.
J'en suis revenue, comme tu vois.
Mais je ne remets plus
les choses à plus tard.
C'est bien. Tout le monde me dit:
"Moi aussi, je profite de la vie."
Mais ce n'est qu'un prétexte
pour glander et ne pas réviser.
C'est un choix de vie comme un autre.
C'est bien de trouver
quelqu'un qui comprend.
Alors, Parker Abrams,
au moment de t'endormir ce soir,
que vas-tu regretter?
Je vais regretter
de ne pas avoir eu le cran
de t'inviter à la soirée de demain.
- Tu veux aller à la soirée...
- Oui.
Ca ne me plaîtpas.
Range-les bien, ça ira plus vite.
- Je ne comprends rien à votre système.
- Ca s'appelle l'alphabet.
Regardez ça.
- Vous devriez verrouiller la porte.
- Je m'en veux déjà.
Anya?
La dernière fois que je t'ai vue,
tu prenais tes jambes à ton cou.
Je dois parler à Alex.
Allez-vous-en.
Alex, viens avec moi.
- Ta mère m'a dit que tu bossais ici.
- J'ai besoin d'argent.
- Où en est notre relation?
- Notre quoi?
Relation. Quel type de relation a-t-on
et où va-t-elle?
On a une relation?
On est allés au bal.
Notre seul et unique rencard.
Le 2e est tombé à l'eau
à cause d'un serpent.
Il y a aussi l'élément
"Tu es un ancien démon",
qui, pour être honnête,
m'ennuie autant que toi.
Je n'arrête pas de penser à toi.
Parfois, je rêve de toi, nu.
Si je suis à la caisse du supermarché,
je fais le même rêve.
Ca veut dire
qu'on sortira le vendredi soir
et que le bal
sera notre anniversaire?
Anya, ralentis.
Ou plutôt tire le frein à main.
Ce genre de choses
doit se faire naturellement.
- D'accord. Comment?
- J'en sais rien.
Ca vient tout seul.
Nous y sommes. Ma porte.
En bois.
Ou en contreplaqué.
Très jolie.
Salut.
Tu te souviens de Harmony?
Elle est rentrée de vacances.
Et elle a un peu changé.
- Changé?
- Pâle.
- Qu'est-ce que tu as au cou?
- Cou. Pâle.
Le chient méchant!
On est venus te mettre en garde
contre le chien.
- Ca ne peut pas attendre.
- Je passe te prendre demain soir.
J'ai hâte.
Pansement. Maintenant.
Merci.
Harmony, un vampire? Elle doit enrager
de ne plus se voir dans le miroir.
Elle m'a rendue folle.
"Mon copain va te tabasser."
- "Mon copain?"
- Si tu la crois.
Elle a toujours inventé des histoires,
du genre: "Tu ne le connais pas..."
Devon est sorti avec elle,
mais elle était trop bizarre pour lui.
Vous imaginez un peu?
Un mec qui sort avec une morte.
Il doit être sacrément tolérant.
Salut, bébé. Je suis rentrée.
C'est bien la crypte? Je n'ai pas envie
de tomber sur une fosse septique.
C'est la crypte. Le radar est formel.
Les murs sont plus fins en bas.
Il faut creuser par en dessous.
Ce sera plus dur, mais je suis sûr...
Tu as plus qu'intérêt.
Je n'aimerais pas avoir à te faire du mal.
Je te le jure.
Comment va mon petit ours blond?
Harm, tu crois vraiment
que c'est le moment?
Si tu tues Willow aujourd'hui,
j'aimerais que tu dises:
"C'est pour venger ma douce."
Et puis, tu sais...
Personne ne sait que je suis ici.
Tuer la meilleure amie de la Tueuse
éveillerait les soupçons.
Tu l'as presque tuée l'an dernier.
C'est pareil.
Fous-moi la paix!
J'ai du travail.
- Celui-ci a un drôle de goût.
- Il est tout frais.
J'étais en maths avec lui l'année dernière.
Je ne l'aimais pas.
- Harm!
- Je veux faire la fête!
Ici, bébé? Devant Brian?
- Ca te plairait.
- Peut-être.
Si on fait la fête.
Ce soir,
je t'emmène dans un endroit sympa.
Super fête.
Les derniers jours de Rome.
En mieux. Sans les vieux Romains.
- Tu veux danser?
- Parlons plutôt de choses profondes.
Spike.
- Et Harmony.
- Buffy. Salut.
Tu es bien habillée,
pour l'an dernier.
Intéressant.
C'est comme un doublé.
On dirait que votre ami
a pris de l'avance.
Voyons voir le petit nouveau.
Salut. Parker.
Il me plaît .
Il est... Comment dire?
Vulnérable.
Toi et Harmony.
Tu as perdu un pari?
Notre rencontre est assez surprenante.
Ne bouge pas.
Que se passe-t-il?
Dru t'a encore largué?
C'est peut-être moi.
Elle l'a quitté pour un démon amanite.
Ca l'obsède.
Harm!
On s'en va.
Ce n'est pas encore le moment.
Dès qu'on aura le Joyau d'Amara,
tu regretteras...
Quoi?
Entrez.
Anya. Rebonjour.
Ta mère m'a fait entrer. Elle veut que
tu rajoutes l'assouplissant dans la machine.
- On peut parler?
- Si tu veux.
Tu veux un jus de fruits?
D'accord.
D'habitude, on appelle avant de venir.
Non pas...
Oui, Spike et Harmony.
Difficile à croire.
Ils sontpartis très vite,
mais Harmonya dit quelque chose.
Elle a parlé de ce qu'ils étaient
venus chercher. Le Joyau d'Amara?
Le Joyau d'Amara? Tu es sûre?
- Oui. Pourquoi?
- Il n'existe pas.
C'est l'équivalent vampirique du Graal.
Une source de toute-puissance,
comme par hasard très méconnue.
Le voilà.
"Les vampires ont cherché
à localiser le Joyau pendant..."
Tiens, au Xe siècle.
"Certains vampires
ont remué ciel et terre, en vain."
"ll fut conclu
qu'il n'existait pas."
Spike semble convaincu du contraire.
Et il cherche à Sunnydale.
Je vais faire quelques recherches.
Tu en as assez fait.
Va te coucher.
J'ai sommeil. Bonne nuit.
- Antonio Banderas est un vampire?
- Non.
- Je peux en faire un vampire?
Après tout, si. Fais donc ça.
Prends ton temps.
N'oublie pas Melanie.
Je n'ai pas de pouls. Cool!
On peut tuer un médecin,
que j'écoute le silence de mon coeur?
Je dois faire quoi
pour que tu la fermes?
S'il ne bat pas,
à quoi servent mes veines?
Je suis couverte de veines inutiles.
Regarde.
On a des chaînes en rab.
Tout ça parce que Débile
t'a quitté pour...
- Drusilla.
- Si tu veux.
- Dis son nom.
- Débile.
- Je vais t'arracher la langue.
- S'il te plaît .
L'affaire est conclue,
Ies deux parties sont satisfaites
et reprennent le cours de leur vie.
En résumé, c'est un bon plan.
Et en quoi consiste-t-il?
En des rapports sexuels.
Je te l'ai dit une douzaine de fois.
J'ai comme qui dirait
une surdité soudaine.
C'est le meilleur moyen de t'oublier.
De te laisser derrière moi.
Au sens figuré.
Je pensais plutôt à un face-à-face.
Très bien.
Mais on se connaît à peine.
Je t'aime bien.
Etj'admire ta... franchise.
Mais des rapports...
Ce dont tu parles...
J'ai conscience
de parler comme une femme,
mais il s'agit d'exprimer un sentiment.
Et d'en assumer les conséquences.
J'ai des préservatifs. Noirs.
C'est très délicat de ta part.
Je t'aime bien.
Tu es drôle, musclé.
C'est trop bête d'avoir des corps qui
s'emboît ent et de ne pas s'emboît er.
S'il te plaît , déshabille-toi.
Tu sais le plus drôle?
C'est plus romantique qu'avec Faith.
La machine.
Parker.
J'avais peur de ne pas te trouver.
- Je commençais à m'inquiéter.
- Désolée.
L'Anglais que tu as vu
est un vieil ami.
Et il n'est pas censé boire.
Quand je l'ai vu,
au pays de la bière...
C'est bien,
ce que tu as fait pour lui.
Vous êtes sortis ensemble?
Non.
Non, vraiment pas.
Bien.
Bon, il faut rattraper le temps perdu.
Je peux inviter la plus jolie fille
de la soirée à danser?
Et moi, je fais quoi?
Je reste plantée là?
Je détestais la médecine.
Alors j'ai pris histoire.
Histoire? Tant de dates
et d'endroits fascinants.
Le plus étonnant,
dans ces événements historiques,
c'est qu'ils parlent avant tout
d'individus.
De gens normaux
qui tentent de faire des choix.
On a l'impression qu'ils ont été
dépassés par les événements.
Mais je ne crois pas ça.
On a toujours le choix.
Ca ne te gêne pas?
Sinon, j'arrête.
C'est ton choix.
Qu'est-ce que tu fais?
Un choix.
Vous êtes bien chez Buffy et Willow.
Laissez-nous un message.
Buffy, tu es là?
Rappelle-moi le plus vite possible.
Parker?
T-shirt.
Pantalon.
On a tous besoin d'un pantalon.
- Tu es réveillée.
- Tu es là.
- J'habite ici.
- Je ne savais pas où tu étais.
Tu dormais,
je suis allé chercher du café.
C'est mieux que ce que j'ai ici.
Du soda tiède et des bonbons menthe.
Je ne serais pas
contre un bonbon à la menthe.
Qu'est-ce que tu fais, aujourd'hui?
Ma mère vient me rendre visite.
Je débarrasse le plancher.
On peut se voir plus tard?
- Bien sûr. Je t'appelle.
- Super.
- Une dernière chose.
- Un baiser?
Je pensais plutôt à un pantalon,
mais...
un baiser, c'est pas mal.
C'est du passé, maintenant.
D'accord.
D'accord?
Oui?
Qu'est-ce que tu fais?
J'écris "Spike aime Harmony"
sur ton dos.
- Pourquoi?
- C'est marrant. Etje m'ennuie.
Tu peux faire pareil.
J'ai du travail.
Tu aimes ce tunnel plus que moi.
J'aime la syphilis plus que toi.
- Bonjour.
- Giles.
- Je ne savais pas que vous étiez là.
- Vraiment?
J'étudiais.
A la bibliothèque.
Un samedi soir.
Je suis une grande fille.
Ca ne vous regarde pas.
Je suis ravi de l'entendre.
Peut-on parler du désastre imminent?
- Giles a quelque chose.
- Un texte.
Il dit que le Joyau d'Amara
serait dans "la Vallée du Soleil".
- C'est-à-dire Sunnydale.
- Spike a l'air au courant.
Le Joyau existe peut-être,
caché dans une crypte à Sunnydale.
Essayez de trouver la crypte.
J'essaie de trouver Spike.
- J'y vais.
- Je préviens Alex et Oz.
D'accord.
Alors, tu l'as fait?
Avec Parker?
- Oui.
- Et alors? Des détails!
Je n'ai pas besoin d'un dessin,
une aquarelle un peu floue suffira.
C'était bien. Très bien.
Il va m'appeler.
J'adore ce moment. Pas toi?
Quand tout est
tout nouveau, tout beau?
Je ne sais pas. Sûrement.
- C'est là!
- Je le savais.
On est près du but.
Personne ne quitte le repaire. Je ne
veux pas que la Tueuse nous suive.
C'est valable pour toi.
Te voilà chatte d'intérieur.
Tu m'avais dit qu'on voyagerait,
qu'on irait en France,
et maintenant, tu veux qu'on reste ici?
Ecoute-moi, imbécile.
Ce Joyau est tout pour moi.
Je suis revenu pour ça.
Dans une ville où je me suis fait
botter le cul en beauté.
Quand j'aurai le Joyau,
ils mourront tous.
Mais en attendant, ne sors pas.
Et d'ailleurs, je serais fou de joie
de ne plus entendre parler
de cette foutue France!
Je ne sais pas pourquoi
je te laisse être méchant.
L'amour fait mal.
Vous avez un nouveau message, à 21h05.
C'estmoi. Je suis chez Giles.
Parkera appelé?
Il existe.
C'est beau.
Je peux prendre des trucs?
Prends ce que tu veux, je m'en fous.
Le mot fermoir, tu connais pas?
Alors, ça marche?
Tu sens quelque chose?
Tu n'as pas changé, si tu veux savoir.
Je pensais que tu aurais l'air
plus grand, que tu rayonnerais.
Mets du beurre sur ta main.
Mais il a peut-être de la valeur.
On ira dans un château en France
et on fera les boutiques...
Comment as-tu pu faire ça?
Une seconde.
Qu'est-ce que tu fais, espèce de taré?
- C'est mon Joyau.
- Non.
D'accord! Si c'est tout
ce qui t'intéresse, prends-le.
Prends-le et va-t'en!
Excellente idée.
Je vais allerjouer dehors.
Je vous emprunte
tous vos disques ou j'emménage.
Il y a des choses
plus importantes que mes disques.
Plus importantes que celui-là?
- Ca se défend.
- Giles a une télé!
Venez voir! Giles a une télé.
Il est superficiel, comme nous.
- Je dois avouer que je suis déçu.
- C'est peut-être juste pour décorer.
Les habitants pris
dans de nombreux embouteillages...
La chaîne culturelle.
Allez. On a mieux à faire
que de regarder la télé.
..près du campus de Sunnydale.
Cette étrange manifestation serait due
à une fragilisation du sol.
La municipalité confirme
n'avoir creusé aucun tunnel.
Un tunnel.
Spike. Allons-y.
Alex, trouve Buffy
et rejoins-nous là-bas.
La mort de mon père a été un choc.
Je ne remets plus rien à plus tard.
Je vis l'instant présent.
- Parker?
- Buffy.
Buffy Summers, Katie Loomis.
Que se passe-t-il?
Katie, tu vas être en retard en cours.
Je te vois plus tard.
- C'est une de tes amies?
- Oui. Tu l'adorerais.
Qu'est-ce qu'il y a?
Tu n'as pas appelé.
Je comprendrais,
si tu étais trop occupé, ou malade.
Ca ne fait que quelques jours.
Tu voulais me dire quelque chose?
- Tout va bien?
- Bien sûr.
- C'est vrai?
- Oui.
On pourrait sortir ensemble.
- Bien sûr. Bonne idée.
- Super. Ce soir?
Je suis censé retrouver
des copains dans la soirée.
Parker, est-ce que j'ai...
- J'ai fait quelque chose de mal?
- De mal?
Bien sûr que non. C'était sympa.
Tu ne t'es pas amusée?
Attention à ne pas blesser mon ego.
Sympa.
- C'est tout ce que c'était pour toi?
- Que voulais-tu que ce soit?
J'avais l'impression
que tu m'aimais bien.
C'est le cas.
Mais on dirait
que tu prends ça pour...
Un engagement?
C'est vraiment ce dont tu as envie?
Je pensais...
Je suis désolé si on s'est mal compris.
Je croyais que tout était clair.
Je ne voulais pas mal...
Je suis désolée.
Il faut vraiment que j'y aille.
Parker, attends.
- J'ai tout fait de travers.
- C'est rien. On se verra plus tard.
C'était minable.
Quelle belle journée!
Les oiseaux chantent,
les écureuils copulent,
Ie soleil brille sans m'être fatal.
Comme c'est excitant.
J'ai hâte de voir si je rougis.
Encore.
Ca chatouille. C'est agréable.
- Le Joyau.
- Oui.
Le Joyau d'Amara.
Sponsor officiel de ta mort.
Harmony?
Etre un vampire, c'est la mort!
Buffy!
Je te cherchais.
Tu n'étais pas dans ta cave pourrie.
- Tu as vu Buffy?
- Non.
Au sujet de ce qui s'est passé,
quand je t'ai dit que c'était du passé...
Anya, je n'ai pas le temps.
Harmony, où est Spike?
Il a le Joyau?
Il m'a poignardée et il l'a pris.
Il a voulu me l'arracher.
Comme si je n'allais pas lui donner.
Je lui aurais tout donné.
Je l'aimais, mon bébé platine.
Où est-il allé?
Tu fatigues, Tueuse?
Alex, va-t'en!
Tu as laissé Parker tirer son coup?
Vous vous connaissiez à peine.
Comment a-t-il réussi à écarter
les genoux ronds de la Tueuse?
Tu es un porc, Spike.
Il a fait le numéro du mec sensible?
Ca marche bien avec une fille stupide.
Qu'as-tu fait de mal?
Tu es trop forte?
Tu l'as couvert de bleus?
Tu ne dois pas laisser
un souvenir impérissable.
Quand j'y repense,
on m'a déjà dit ça. Ah oui.
Angel.
- Si tu me l'arraches, on brûle.
- Vraiment?
Voyons ça.
Bon Dieu!
Il estjoli.
- Il est petit.
- Il valait bien une raclée.
C'est un objet dangereux.
Le détruire...
On ne le détruit pas.
Mais Buffy, n'importe quel vampire
qui le trouvera deviendra invincible.
- J'ai un concert à LA. Je peux passer.
- Merci, Oz.
Qu'est-ce qu'il y a, à LA?
Elle donne la bague à Angel.
Buffy, tu es sûre?
Elle lui revient.
Ca doit toujours se passer comme ça?
Je couche avec un mec
et il devient mauvais?
Je ne suis qu'une idiote.
Tu as peut-être fait une erreur.
Mais ce n'est pas grave.
Quoi?
Parker disait qu'on avait
le droit à l'erreur. C'était mignon.
Non.
Il disait ça
pour te mettre dans son lit.
C'est un salaud.
Tu as raison.
Il est manipulateur, superficiel...
Pourquoi il ne veut pas de moi?
Je suis repoussante?
Si je l'étais, tu me le dirais?
Je suis ton amie.
Je te le dirais tout de suite.
Peut-être que ça peut
encore marcher entre nous.
Tu crois que c'est possible?
Je crois que tu n'as pas compris
le sens du mot "salaud".
Continue sans moi.
Je vais marcher un peu.
- Tu es sûre?
- Oui.
Sous-titrage Visiontext:
Julie DUTERTRE
Urgh! Argh!
FRENCH