Je pensais inviter Buffy.
Je n'ai jamais dragué
ni rencontré
quelqu'un comme elle.
Buffy...
Précédemment dans "Buffy":
Le grand méchant loup est de retour.
La Tueuse m'a piégé aussi.
- Un problème?
- En tenue, messieurs. Alerte rouge.
L'ESH 17 s'est échappé.
Si vous ne le capturez pas,
toute notre opération pourrait échouer.
Personne n'échoue avec moi.
- Mon implant?
- Il fonctionne.
L'ESH 17 ne peutrien mordre
sans être pris d'une douleurintense.
- Tu es un peu bizarre.
- Je m'y ferai.
- Tu me cherches?
- Qu'est-ce que tu veux?
- Regarde qui est là.
- La Tueuse...
Retourne d'où tu viens.
Tout allait bien avant ton arrivée.
Et on dit qu'une personne
ne change rien.
De toutes les fonctions d'un doyen,
I'une des plus agréables
est de voir un rêve se réaliser.
Mesdames et messieurs, étudiants,
je vous présente le professeur Gerhardt
du département d'anthropologie.
J'étais inquiète à l'idée
d'agrandir notre centre culturel.
Mais c'est comme regarder un enfant
grandir et passer à autre chose.
En l'occurrence, la construction
d'un nouvel espace culturel.
Regardez-le. Avez-vous déjà vu
quelque chose d'aussi viril?
- Le doyen Guerrero ou sa femme?
- Elle parle de...
Très viril. Pas du tout Village People.
Beaucoup plus sexy
que dans son dernierjob.
Mais les hot-dogs gratuits me manquent.
Je m'imagine faisant l'amour avec lui,
maintenant.
C'est pourquoi l'inauguration du site
du centre culturel
de l'université de Sunnydale
a lieu juste avant Thanksgiving.
Car c'est cela, le melting-pot:
un mélange de cultures
qui nous rend plus forts.
- N'importe quoi!
- Nous avons une contestataire?
Thanksgiving n'est pas
la fusion de deux cultures,
mais l'extermination de l'une par l'autre.
C'était avant qu'on fasse le dessin
animé avec les hommes à gros ceinturons.
On ne voit pas
tous les bisons se faire tuer
ni Squanto se prendre
une balle de mousquet.
C'est ta mère qui parle?
Si on veut. C'est pour ça
qu'elle ne fête jamais Thanksgiving,
I'anéantissement des peuples indigènes.
Ca paraît tiré par les cheveux,
mais elle a raison.
Oui. Je n'y avais jamais pensé.
Maman sera chez tante Arlene,
pas de Thanksgiving pour moi.
C'est un peu la même chose.
C'est dommage.
J'adore les sacrifices rituels.
Pas de ce genre, j'espère!
Pour fêter un événement passé,
on tue puis on mange un animal.
C'est un sacrifice, avec une tarte.
Et maintenant, un geste symbolique.
Qu'est-ce qu'elle fait?
Alex a dit qu'il allait creuser.
Je veux le voir creuser.
- Ca fait partie de la cérémonie.
- C'est nul.
Ses muscles n'ondulent pas.
Regarde. C'est son tour.
Regardez-le.
Très... creusant.
Il va transpirer. Ca y est,
je m'imagine faisant l'amour avec lui.
L'Alex imaginaire est une sacrée machine.
Qu'est-ce qui s'est passé? Ca va?
Ne bouge pas.
Je vais bien.
- Je vais bien.
- On va te donner un coup de main.
Où suis-je?
Pendant qu'on remontait Alex,
j'ai entendu les profs en parler.
Ils étaient surexcités.
C'est l'ancienne mission de Sunnydale.
On la croyait perdue.
Hein?
Il y a quelque chose dehors?
Non.
Désolée. La mission perdue.
On peut perdre une brosse à cheveux.
D'ailleurs, je te la rendrai.
- Mais on ne perd pas une mission!
- Un énorme séisme en 1812.
On a cru qu'elle avait été détruite.
En fait, on a construit par-dessus.
Il s'est passé la même chose
avec l'église du Maît re.
Tu ne te demandes pas ce qu'il peut
y avoir d'autre sous nos pieds?
- Des égouts remplis de démons.
- C'est vrai.
- C'est la folie dehors.
- Frénésie de mi-trimestre.
Et de vacances.
Tout le monde s'en va.
Beaucoup de mères vont récolter
des paniers entiers de linge sale.
Ce n'est pas juste.
Ils ont tous des vacances
car leur famille les attend.
C'est le monde à l'envers.
Je devrais faire mon propre Thanksgiving.
Je peux tous vous inviter à dîner.
Ce sera super.
Je nous croyais d'accord. Thanksgiving
n'est qu'une farce qui célèbre la mort.
C'est une farce. Servie avec une dinde.
Une farce à dinde.
- Tu ne t'en tireras pas comme ça.
- Je sais. Mais j'ai envie de le faire.
Le professeur Walsh parlait
de la mémoire des sens.
Je sens la dinde rôtie etj'ai huit ans.
J'avais toujours hâte de fêter Thanksgiving.
Tout a changé maintenant.
On pourrait manger un peu de farce.
Un bon dîner familial
ne nous ferait pas de mal.
Giles n'a sûrement rien de prévu.
Et Alex fuit les réunions de famille.
On n'inviterait pas Anya.
Je ne sais pas. Ils ont l'air assez proches.
Zut de zut.
Le but de Thanksgiving est
d'avoir tous quelque part où aller.
Je suis crevé.
- On repasse une fois et basta.
- J'ai ma valise à faire.
- Tu pars quand?
- Mercredi soir.
Walsh veut que je sois là pour le debriefing.
De bien petites vacances.
Avec l'ennemi dans la nature,
on aurait dû rester.
Il a été neutralisé.
Grâce à l'implant, il est inoffensif.
Il en sait trop sur l'lnitiative.
Et on suit les ordres du professeur.
Fils à maman.
Mauvaise toux! Tu devrais
passer le week-end en quarantaine.
Non. Je ne tousse plus.
Je ne veux personne de malade.
Alex, qu'est-ce que tu fais?
Tu es censé creuser.
Je suis allée au chantier pour te voir.
J'y vais.
J'ai du mal à mettre la machine en route.
Tu es trempé. Tu es malade!
Tu ne peux pas aller travailler.
- Anya...
- Tu es tout collant et dégoûtant.
Ils creuseront sans toi.
Je ne suis pas si mal en point.
J'ai inoculé beaucoup de maladies
infectieuses quand j'étais démon.
On dirait que tu les as toutes.
D'accord, je reste.
Mais vas-y. C'est peut-être contagieux.
On mourra ensemble. C'est romantique.
Je vais t'enlever ton pantalon.
Tu es une drôle de petite amie.
Je suis une petite amie?
Il y a des chances que je délire.
Oui.
Je ne sais pas ce qui te rend malade,
mais ça me plaît .
C'est une occasion unique.
J'ai hâte d'y descendre moi-même.
C'est seulement...
Il va falloir chercher un nouveau site.
Non, tout dépend du doyen.
J'espère que ça ne nous coûtera pas
une année de plus.
D'accord. A plus tard.
Je ne m'y ferai jamais.
Un jour, elle est à la cérémonie,
le lendemain, aux informations.
Il lui manquait une oreille.
C'est peut-être l'oeuvre d'une sorcière.
Certaines potions sont plus efficaces
si on y ajoute une oreille.
Tu as vraiment de charmantes occupations.
C'est peut-être
un démon chasseur d'oreilles...
qui veut construire un nouveau démon
uniquement avec des oreilles.
Ou... Je sais.
On pense que quelqu'un lui a coupé l'oreille.
Mais si elle s'était auto-mutilée,
comme Van Gogh?
Elle se serait tuée, auraitjeté le corps,
puis se serait coupé l'oreille?
Non. Elle s'est coupé l'oreille,
s'est tuée puis ajeté le corps.
Je peux trouver mieux.
Oui.
Attends. Il manque un objet.
- Un couteau chumash de 1800.
- A quoi il ressemble?
Effrayant.
C'était une émeute, pas des courses.
J'ai failli frapper une femme qui
stockait les préparations pour tartes.
Tu as l'intention de me parler du meurtre?
Le couteau était un objet d'artisanat indien.
- Chumash. C'est tout ce qu'on sait.
- Les lndiens Chumash.
Ils vivaient dans la région. C'est intéressant.
Mais l'arme du crime n'était
peut-être qu'un choix pratique.
Il y avait aussi des ciseaux.
Le couteau avait sa raison d'être.
Vous avez un plat à dinde?
Redis-moi
pourquoi on ne fait pas ça chez toi.
Si vous voulez vous intégrer,
il faut respecter nos traditions.
Vous êtes le patriarche,
c'est à vous de recevoir.
Ce n'est pas un piège
pour me laisser tout ranger?
Ce couteau de cérémonie
est un joli petit indice.
Je vais faire des recherches,
voir si l'oreille coupée est un rituel.
Merci.
- Ca va?
- Oui.
Je vais chercher quelques affaires.
Ne touchez pas au dîner.
Je vais tenter de résister
aux patates crues et aux airelles.
Qu'est-ce que tu en penses?
Elle a l'air d'aller bien.
Un peu surexcitée par Thanksgiving.
Elle se sent un peu seule.
Je parlais du meurtre.
Le meurtrier du musée
représente sûrement un danger.
Ton ami a des visions au sujet de Buffy?
C'est très vague.
Il voit toutes sortes de choses.
Je ne peux pas rester à rien faire.
Elle peut se défendre toute seule.
- Ce n'est pas à toi de la protéger.
- Ni à vous.
Ca vous empêche de le faire?
Très bien.
Mais on devrait lui dire.
Je n'aime pas les cachotteries.
Ca risquerait de la distraire.
Et de lui faire du mal.
Je ne veux pas être un obstacle.
Il y a sûrement un rapport avec la mission.
Quelqu'un est furieux d'avoir été dérangé.
Ou un esprit emprisonné a été libéré.
Un esprit passionné
par les armes anciennes?
- Vous connaissez le père Gabriel?
- Non.
Il connaît l'histoire de cette ville par coeur.
- Il pourra peut-être nous éclairer.
- J'irai le voir.
- Où vas-tu?
- Garder un oeil sur elle.
Ce n'est pas juste.
Tu sais ce qu'elle penserait.
Tu la vois, mais elle ne te voit pas?
Je n'en tire aucune satisfaction.
Observer ce que je ne peux pas...
J'avais oublié le mal que ça faisait.
Mais j'ai vu de la crème fouettée
dans le frigo.
Elle est toute faite.
Il faut la fouetter soi-même.
Bientôt on fera notre beurre
et on tricotera la laine de nos moutons.
Après, j'arrête. Promis.
Je dois aller voir le prêtre dont Giles a parlé.
- Il a peut-être des informations.
- Buffy!
Riley. Je ne t'ai pas vu arriver.
J'étais en face.
A quelques pâtés de maisons.
- Salut, Willow.
- Salut.
Je vais vous laisser...
Ils vendent du café au café! Miam.
Angel! Tu es mauvais.
Non. Je suis venu aider Buffy.
- Que se passe-t-il?
- Buffy est en danger.
- Dis-lui.
- Si elle me voit, ce sera pire.
Je ne comprends pas le plan:
"Je la quitte pour son bien."
Tu ne peux pas abandonner
au moindre obstacle.
- Willow.
- Je confonds avec moi.
Tu sais ce que je ressens pour elle.
Je sais.
Rien n'est plus pareil, maintenant.
Cordelia travaille vraiment pour toi?
Tu avais pourtant l'embarras du choix.
Je suis venu protéger Buffy.
Je n'ai pas de temps pour le reste.
Qu'est-ce que je peux faire?
Si tu pouvais me dire...
Qui c'est?
Je vais retomber en enfance. Sauf que
je ne ferai pas de château en purée.
- Tu vas bien t'amuser.
- Oui.
Si tu n'as rien de prévu,
tu devrais te joindre à nous.
Je suis bonne cuisinière.
J'ai beaucoup mangé.
C'est très tentant.
Mais je prends l'avion pour l'lowa ce soir.
L'lowa.
Un des états au milieu?
On passe toujours Thanksgiving
dans la ferme de mes grands-parents.
- Ca a l'air sympa.
- Ca l'est.
Après dîner, on va promener les chiens
le long de la rivière.
Il y a des arbres... Non, je n'ai pas
grandi dans un tableau de Grant Wood.
Je ne sais pas qui c'est.
Un peintre dont les tableaux
ressemblent à mon enfance.
Amuse-toi bien à la ferme.
Comme toujours. "Le foyer est
l'endroit où l'on se doit d'aller..."
"Et on y est accepté."
Dégage!
- Mais ma place est ici.
- Dehors! Je pense ce que je dis.
J'ai beaucoup lu etje contrôle
ma force, maintenant.
C'est terminé.
Tu n'es pas sincère.
Bien sûr que si.
Si.
Je suis très sincère.
Tu vois?
Je savais que tu finirais
par m'accueillir en ouvrant...
Ies bras.
Non.
Je suis forte et belle
etje n'ai pas besoin de toi.
Et tu es méchant.
Tu avais ça dans notre lit?
- Tu sais que c'est dangereux?
- Voyons ça.
- Tu ne ferais pas ça.
- Tu me l'as bien fait.
Très bien. Je m'en vais. Mais...
Quoi?
Je peux avoir à manger?
Père Gabriel?
Mon père?
Vous êtes là?
Mon Dieu...
- Tu ne peux pas m'arrêter.
- N'en sois pas si sûr.
Je suis la vengeance
et la douleur de mon peuple.
Ils ont appelé Hus, l'esprit vengeur,
pour rétablir lajustice.
Et collectionner les oreilles?
Vous avez massacré mon peuple
et vous tuez leur esprit.
C'est un grand jour pour vous.
Nous avons clairement affaire à un esprit.
Les esprits indiens
prennent souvent forme animale.
Il n'arrive pas souvent
que je perde mes moyens.
Je le tenais. J'étais prête à l'achever.
- Et c'est "Amérindien".
- Pardon?
On ne dit pas "lndien".
Oui, c'est vrai.
Toujours à la traîne.
Je m'efforce de ne pas
vous traiter de foutus colons.
J'aime que le mal
soit comme mes hommes: mauvais.
Genre "Je t'attache aux rails du train"
ou "Je vais détruire Metropolis."
Et non empreint de culpabilité
pour avoir anéanti une culture.
Cet esprit guerrier, que tu appelles Hus,
a tué des innocents.
Il faut les faire bouillir
et les passer au presse-purée.
Je n'ai pas de presse-purée.
Comment ça, vous n'en avez pas?
- C'est impossible.
- Tu en as un chez toi?
Je n'en sais rien. C'est quoi?
Prenons une fourchette, comme les pèlerins.
- Tu m'as entendu parler des innocents?
- Oui. Etje veux l'arrêter.
Mais pas selon la méthode habituelle.
- Petits pois?
- Oui.
- Ils sont surgelés.
- C'est quoi?
Des horreurs sur les lndiens Chumash
et notre fabuleuse mission enterrée.
- Ca devait être du frais.
- Les horreurs?
Les petits pois. Tu devais les écosser.
Je me documentais sur la guerre chumash.
Ils étaient pacifistes.
C'étaient des gentils indigènes,
jusqu'à notre arrivée.
- Ils vont être tout mous.
- Non.
J'aime bien la purée de pois.
Les pèlerins ont émigré à cause de vous.
Qu'est-il arrivé aux Chumash?
Si je te dis prison, travaux forcés,
cloît rés comme du bétail
dans une mission infectée de maladies.
Le centre culturel
n'a rien exposé de tout ça.
Pas même un diorama.
Et ce n'est pas tout.
Les Chumash qui se sont rebellés
ont été pendus.
On a même éliminé des groupes
accusés d'avoir volé du bétail.
Des hommes, des femmes, des enfants.
Et comme preuve de leur exécution...
On leur a coupé les oreilles?
Hus ne plaisantait pas. Il reproduit
ce qu'on a fait subir à son peuple.
- Son sort dépend de nous.
- Mais on dîne d'abord.
On ne devrait pas plutôt l'aider?
Non, on n'aidera pas l'esprit vengeur
à violer, piller et tuer.
C'est vrai. Mais on devrait
l'aider à rétablir la vérité.
Révéler toutes ces horreurs.
Les livres d'histoire l'ont déjà fait.
- Il faut lui rendre sa terre.
- Elle ne nous appartient pas.
Vous ne voulez pas l'aider,
mais montrer que vous pouvez gagner.
La compassion que tu éprouves pour lui
t'empêche de voir l'essentiel.
Il faut l'arrêter.
- Très bien, M. I'insensible.
- Tu es injuste.
Je dois arroser la dinde.
Willow,
j'ai des raisons de croire
que Buffy court un grand danger.
Vous voulez dire... Angel?
- Je l'ai vu.
- Il n'est pas très discret.
Il a perdu la main.
- Buffy est au courant?
- Bien sûr que non.
C'est pourquoi nous devons tous
garder la tête froide.
La mienne est froide,
la vôtre a un peu trop chauffé.
- Joyeux Thanksgiving!
- Alex!
- Tu as une sale mine.
- Ca va?
Tu n'as pas amené de pain?
Le médecin a dit que mes symptômes
ne correspondaient à rien.
Je crois que si.
Ils auraient à voir avec l'esprit chumash?
Les Chumash n'ont pas tous
été victimes de maladies?
Si. J'ai la liste exhaustive des diverses...
Des diverses quoi?
Le plus important est de rester calme.
Trop tard, tu viens de tirer
la sonnette d'alarme.
Les maladies diverses.
Ils ont attrapé la malaria,
la petite vérole...
- J'allais le dire.
- La syphilis...
- Et les habituelles...
- La syphilis?
Tu as sûrement une maladie mystique.
Tu guériras dès que...
Dès que quoi?
- On n'a toujours pas de plan.
- Je vais trouver une idée.
Donnons-lui quelques terres!
- Les sarcasmes ne mènent à rien.
- C'est une fin en soi.
On peut en revenir
à ma toute nouvelle syphilis?
Ca te rendra aveugle et fou,
mais ça ne te tuera pas.
La petite vérole, si.
Un sort pourrait peut-être te guérir.
Un remède inconnu
de la médecine traditionnelle.
Il y a une potion!
Sauge, sel... Oignons?
- C'est la farce.
- Bon sang.
Tu vas avoir des pustules.
Il y a des dessins.
- Je hais ce type.
- Il rend ce qu'on lui a fait.
- Je ne lui ai rien fait.
- Tu as libéré son esprit.
Il t'a vu
comme l'un de ses oppresseurs.
Il se réveille et contamine
le premier mec sur son chemin?
- C'est pas juste.
- Tu n'es jamais mal réveillé?
Mais pourquoi les autres?
Il faut éliminer ce type.
Buffy, l'heure de tuer n'a-t-elle pas sonné?
C'est la question qu'on se pose.
La question?
- Il y a deux camps.
- Pour le tuer?
- Le député Syphilis vote pour.
- Ce n'est pas si simple.
C'est un démon vengeur.
On ne discute pas avec eux, on les tue.
- Je ne savais pas que tu pensais ça.
- Quoi?
C'est un esprit, pas un démon.
On n'ajamais affronté un tel esprit.
On ignore ce qui peut le tuer.
- Encore le tuer!
- Façon de parler. On peut le ligoter.
On a compris ton point de vue.
- La vengeance peut être justifiée.
- Je ne parlais pas de toi.
Personne ne comprend qu'il estjuste.
Je crois que si.
Ce n'est pas bien!
Il faut plus de lait concentré.
Alex est en danger et tu fais une tarte?
- Vous vous chamaillez.
- On trouvera une solution.
Et on fera un bon dîner.
Les deux. Point final.
On va faire un parfait Thanksgiving.
La vengeance est un plat
qui se mange froid.
La haine est un cercle vicieux.
Aide-moi.
Quel mot n'as-tu pas compris?
Le mot "aider".
Allez. Je meurs à petit feu.
- J'accélère le mouvement?
- Laisse-moi entrer.
- Non.
- Bien tenté.
Merde!
Je ne suis pas dangereux,
je ne mords pas.
Willow, dis-leur.
Tu as dit que tu allais me tuer,
puis tuer Buffy.
Je parlais du moment
où je n'ai pas réussi à te mordre.
C'est vrai.
- Il a eu une panne.
- Ils m'ont achevé.
Qu'est-ce que tu dis?
Depuis que Spike est allé chez le véto,
il ne peut plus jouer à la baballe.
Je ne peux rien mordre, même pas me battre.
Tu n'as tué personne dernièrement?
Devenons amis.
J'ai des informations sur les soldats
avec qui tu t'es battue. Un scoop.
Allez. Qu'est-ce que tu crains?
Peuple de Mishupashup,
entends-moi, rejoins-moi.
Marchons ensemble sur ltiashup.
Entendez-moi, Nunashush,
esprits des enfers,
créatures de la nuit.
Prenez forme humaine
et venez vous battre.
Aidez-moi à me venger.
Bon sang!
Tu me coupes la circulation.
- Tu n'en as pas.
- Ca pince.
- J'ai des soucis plus importants.
- Je suis venu en ami.
La haine t'aveugle. Je t'apporte
du nouveau etje suis maltraité.
Dis-moi ce que tu sais.
- J'ai trop faim pour ça.
- Reste assis.
- Combien de beurre?
- 50 g et deux cuillères de cognac.
Vous avez du cognac, n'est-ce pas?
Quoi?
Oui. Sur la bibliothèque.
- Je prendrais bien un cognac.
- Quoi?
Les victimes.
Hormis Alex, Hus n'a attaqué
que des gens haut placés.
Le père Gabriel,
la conservatrice du musée...
- Qui reste-t-il?
- Un doigt de cognac.
Le doyen Guerrero.
Il était à la cérémonie.
Le candidat idéal. Prévenons-le.
Les livres expliquent
comment arrêter un esprit indien?
Et comment le tuer de manière douce?
Ne compte pas sur moi pour t'aider.
Will, a-t-on le choix?
Ce n'est pas un western. La cavalerie
ne viendra pas délivrer Fort Giles.
C'est un homme seul, un guerrier
opprimé qui veut seulement...
- Tuer beaucoup de gens?
- Je ne lui donne pas raison.
Tu sais à quel point ça me torture.
Deux cuillères à mijoter.
C'est difficile, mais il faut en finir.
On lui a fait du tort
etje m'excuserais si...
Achevez-moi, je vous en prie!
Les volontaires ne manquent pas.
Je ne supporte plus toutes
vos niaiseries à propos des lndiens.
- Le terme consacré...
- Vous avez gagné.
Vous les avez tués et avez pris leur
terre, comme le font les colonialistes.
César n'a pas dit: "Je suis venu,
j'ai vaincu, je m'en suis voulu."
L'histoire n'est pas tendre.
Vos armes étaient meilleures,
vous les avez massacrés. Point.
Les Espagnols ont fait beaucoup...
Mais je n'ai rien contre eux.
Vous comptez battre quelqu'un
avec de tels propos?
- On ne veut battre personne.
- Je veux fêter Thanksgiving.
Bonne chance.
- Si on lui parlait...
- Vous avez exterminé son peuple.
Que comptes-tu lui dire
pour le consoler?
C'est tuer ou être tué. Fais ton choix.
C'est peut-être la syphilis,
mais il n'a pas tort.
J'ai déjà tenu les mêmes propos
mais personne ne m'écoute.
Très bien.
Mais il faut prévenir le doyen.
- J'y vais. J'ai besoin d'air.
- Pas seule.
- J'y vais.
- Moi aussi.
- Tu te sens de taille?
- Laissez-le-moi.
Il est sur le point de s'écrouler.
Je peux sûrement manger un mort.
- Je suis de taille.
- Je continue à chercher une solution.
La maison du doyen
est après le gymnase. Vite!
On dîne dans une heure.
- Je mange quand?
- Plus tard. J'espère qu'ils vont bien.
Vous savez ce qui arrive
aux vampires affamés?
- Je me demande.
- Giles, assiettes.
Ils deviennent des squelettes vivants.
Comme les gens rongés par la famine.
Mais en beaucoup moins marrants.
- La sauce est à base de sang.
- Autre chose est à base de sang.
Le sang.
Je te bâillonne? Je ne vais pas
t'écouter geindre tout le dîner.
Ce sera un dîner calme et civilisé.
Toi!
Je t'ai dit à quel point
on était désolés? On veut t'aider.
- Quoi?
- Ca ne marche pas.
Vous avez même droit aux casinos!
Baisse-toi!
Vous comptez me laisser comme ça?
Pas dans le coeur!
- Quelle perte de temps!
- Il nous a crus dingues.
Si Anya n'avait pas dit:
"Tout le monde a ses deux oreilles?"...
Sa femme m'a donné de la tarte.
- On fait quoi, maintenant?
- On peut rester à regarder ou...
Willow.
Angel?
Le fameux Angel.
Il est grand et a le regard sombre.
- Il est mauvais.
- Pourquoi tout le monde pense ça?
- Angel est venu protéger Buffy.
- Je ne suis plus mauvais.
Elle ne doit rien savoir. Du nouveau?
Les armes chumash ne sont plus
au musée. Où est Buffy?
Chez Giles.
Elle nous a envoyés chez le doyen.
- Pourquoi?
- Il pourrait s'attaquer
- à un chef.
- Pour un guerrier,
Ie chef est le meilleur combattant.
- Buffy.
- Il a réuni ses hommes.
- Il faut y aller.
- Je l'appelle.
Prenez des vélos.
Allô?
Oui.
On est au courant. On est...
assiégés, pour tout dire. Merci.
- C'était qui?
- Quelqu'un. Il nous faut un plan.
Continuons à discuter!
- Où sont vos armes?
- Là-bas.
Buffy!
Tu te souviens des colonialistes?
Excuse-toi.
- La ferme.
- Je le ferai moi-même.
Désolé, grand chef.
Combien?
Le chef, à l'étage.
Deux aux fenêtres du salon.
Un près de la porte.
- C'est trop.
- Il nous faut de l'aide.
Un,
deux,
trois.
Arrêtez-les!
Assez!
Bon sang!
- Ces types ne meurent pas.
- Je suis occupé.
Pourquoi tu ne meurs pas?
Et il n'est pas mauvais?
Aidez les autres.
Ton couteau peut te tuer.
Un ours! Tu as fait un ours!
- Je n'ai pas fait exprès.
- Renverse le sort!
Bouba, par ici!
Prends ça, pour ma syphilis.
Que s'est-il passé? On a gagné?