Voilà de quoi il s'agit.
De la communication.
Du langage.
Ce n'est pas la même chose.
L'inspiration. Non pas l'idée, mais
le moment avant l'idée. C'est intact.
Quand elle se développe
et vous relie à tout le reste.
Les pensées et les expériences
que nous ne pouvons exprimer.
Démonstration. Buffy Summers.
Venez sur l'estrade.
Une étudiante typique, apparemment.
Allongez-vous sur mon bureau.
- Quoi?
- Vous n'avez rien à craindre.
Riley, si vous voulez bien.
- Une démonstration, c'est ça?
- Soyez gentil.
C'est une sensation étrange.
Ne t'en fais pas. En t'embrassant,
je ferai se coucher le soleil.
Tu vois?
La chance sourit au brave.
Tu entends?
Peux pas crier, peux pas pleurer
Les Gentlemen vont passer
Aux portes ils viennent frapper
Il leur en faut sept,
le tien, il pourrait dérober
Peux pas appeler maman,
peux rien dire,
Sans crier, en silence
tu vas bientôt mourir
Je vous retrouve lundi
pour une séance de révision.
Un cours passionnant, non?
- Oh, oui, enfin...
- Surtout, les 20 dernières minutes.
Tout ce qu'il faut savoir
pour les exams de fin d'année.
- Je n'aurais pas aimé manquer ça.
- Dis-moi que je n'ai pas ronflé.
- Très discret. Tu as à peine bavé.
- Oh, super.
- Alors, tu rêvais?
- Oui. Et c'était plutôt intense.
Intense? Vraiment?
Tu avais l'air sereine.
- Pendant un moment seulement.
- C'est ça. Vous allez à Judd?
- Le bureau des étudiants.
- Super. Alors ce rêve...
Vous savez quoi, allez-y.
Je vais faire ce truc.
Je vous retrouve
après la réunion de wicca.
Salut.
Alors, ce rêve? Etudiant en psycho,
je suis qualifié pour dire "hum".
Je ne m'en souviens pas vraiment.
Est-ce que j'étais dans ce rêve?
- Une brève apparition peut-être.
- C'est vrai?
Ou plutôt un rôle de cinéma.
- C'était romantique.
- Je n'en dirai pas plus.
- Que fais-tu ce soir?
- Patrouille.
- Patrouille?
- Pétrole.
Pétrole?
Du pétrole brut pour ce soir?
Et des devoirs.
Et toi?
Des copies à corriger.
- Tu vas t'amuser.
- Au moins, ça passe le temps.
- Donc, je...
- Oui.
Je ne te verrai pas avant...
Oui.
- Quelles copies?
- Copies?
Corriger quoi? On n'a
que les examens de fin d'année.
Oui...
Non,... D'anciennes copies
que je dois revoir.
D'accord. Super.
- Donc...
- En cours.
- A la prochaine alors.
- Oui.
La chance sourit au brave.
"Peux pas crier, peux pas pleurer.
Les Gentlemen vont passer."
C'est vaguement familier. Es-tu sûre
que ça ne vient pas de ton enfance?
Très bien. Rien d'autre?
Cela pourrait très bien être
un de tes rêves prémonitoires,
ou simplement un exemple
de l'éternel mystère du cerveau.
Je vais me renseigner etje te dirai
si je trouve quelque chose.
D'accord. Au revoir.
- Les Gentlemen, tu connais?
- C'est quel groupe?
- Les Gentlemen.
- Sais pas.
- Tu es sûr?
- Non. On n'a plus de Weetabix.
On n'en a plus
parce que tu as tout mangé.
- Encore une fois.
- Rachètes-en.
Je croyais que les vampires
se nourrissaient de sang.
Parfois, j'aime bien avoir
du Weetabix avec mon sang.
Ca lui donne un peu de corps.
Puisque ce genre de détail me
dégoûte àjamais de la nourriture,
- tu iras en chercher toi-même.
- Chochotte.
- D'où ça sort, ça?
- Je suis censée penser quoi?
- Tu oses dire que je me sers de toi?
- Tu te fiches de ce que je pense.
- Tu me demandes jamais rien.
- Tu es une vraie nana.
Tu vois? Tu te moques de ma douleur.
Tu te fiches totalement de moi.
- Faux, je tiens à toi.
- A quel point?
- Je suis quoi pour toi?
- Je...
On, tu sais, on passe...
On en parlera tout à l'heure.
- Parlons-en maintenant.
- Merci de frapper avant d'entrer.
- Si tu ne ressens pas comme moi...
- Tu as raison.
Tu n'as pas besoin de moi. Tout
ce qui t'intéresse, c'est l'orgasme.
Tu te souviens de notre discussion
sur les conversations privées?
Qu'elles sont moins privées
devant mes amis?
- On n'est pas tes amis. Continuez.
- Non.
- C'est important.
- Pourquoi ici?
Maman m'a dit que je devais passer.
Oui. A la nuit tombée. Je veux
que tu héberges Spike quelques jours.
- Quoi?
- Je n'irai pas chez lui.
J'ai une amie qui vient en ville
etj'aimerais qu'on soit seuls.
Une amie orgasmique?
Oui, tu n'aurais pu choisir
de mot plus épouvantable.
- S'il vient chez moi, je l'attache.
- Et notre soirée romantique?
Pas question
qu'ils baisent devant moi.
- Très peu pour moi.
- Tu fous notre soirée à l'eau...
Je ne veux pas de lui.
Nous voilà rassemblées,
filles de Gaia, soeurs de la lune.
Nous avançons dans l'obscurité,
le loup à nos côtés,
à travers la cascade de puissance
jusqu'au plus noir de l'éternité.
Organisons une vente de gâteaux.
- Je ne sais pas.
- Une vente de gâteaux?
On a besoin d'argent.
Ma tarte au citron est délicieuse.
Le plus important,
c'est le bulletin de Gaia.
Il faut faire passer
notre message à toutes les soeurs.
Et qui a laissé couler ses bougies
sur mon autel de la force féminine?
C'est très bien.
Tout ça, c'est super.
Mais l'on pourrait aussi s'intéresser
à autre chose en matière de wicca.
Quoi donc?
Il y a tout ce qui est incantation.
Conjuration, transmutation.
Oui, puis on enfourche nos balais
et on s'envole dessus.
Certains clichés
ne sont pas très émancipateurs.
- Je trouve que...
- Une seule peut aspirer la force
de tout un cercle. Sans te vexer.
- Eh bien, on pourrait peut-être...
- Oui, Tara.
Silence. As-tu une suggestion?
OK, parlons un peu du thème
à choisir pour la bacchanale.
- Rien de transcendant, hein?
- Que de la parlotte.
Bla, bla, Gaia. Bla, bla, lune.
Du genre force vitale menstruelle.
J'avais espéré qu'à la 3e réunion,
on parlerait de choses sérieuses...
Aucune vraie sorcière alors?
Non. Une bande d'apprenties
qui font semblant.
N'importe quelle fille tatouée
au henné et pourvue en épices,
- croit être une soeur des ténèbres.
- Désolée que ça n'ait rien donné.
Tu veux progresser
dans ce domaine, c'est ça.
J'aimerais pouvoir faire flotter
autre chose qu'un crayon.
Ca donne quoi, toi et Riley?
Vous sembliez bien proches.
Voir ci-dessus. Que de la parlotte.
- Je dois vous attacher ou quoi?
- On a failli, mais...
Eh bien, lance-toi.
Et mes bisous par procuration alors?
Je ne sais pas. J'angoisse
etje me mets à bafouiller.
Il se met à bafouiller
et tout le monde bafouille.
En plus, à chaque fois,
je dois mentir.
J'en arrive toujours à mon boulot
de Tueuse. J'aimerais tout lui dire.
- Tu ne peux pas.
- Oui, je sais que je ne peux pas.
- Mais cette fois, ça m'embête.
- Tel est notre fardeau, mon frère.
Avec ce boulot, n'importe quelle
fille nous trouverait hyper cool.
Mais on doit draguer à la Clark Kent
sans se servir de notre avantage.
- Dieu merci, on est mignons.
- Mais Buffy est spéciale.
C'est vrai? Les 486 premières fois,
j'avais pas compris.
Mais je vois
que tu la trouves spéciale.
Tu as cette tendance naturelle
à trop parler. Pas moi.
Alors, vas-y, embrasse-la.
- Riley Finn.
- Identification vocale effectuée.
- C'est inutile de m'attacher.
- C'estjuste pendant que je dors.
Comme si j'allais te mordre.
- Tu le ferais.
- Y a pas de risque.
Il se trouve que j'ai bon goût.
Je suis moelleux et délicieux.
D'accord. Une vraie friandise.
Et t'avise pas de l'oublier.
Alex, tu ne tiens pas à moi?
- La ferme.
- On ne parle jamais.
La ferme.
- Alex.
- La ferme.
"ll leur en faut sept."
Sept quoi?
- Olivia.
- Désolée d'être en retard.
- Le vol a été horrible.
- Oh, non.
- Du mauvais temps?
- Un film de baseball.
- Je te plains.
- Oui.
Assez de bavardage, tu ne crois pas?
LES GENTLEMEN
Scan rétinien accepté.
C'EST TOUTE LA VILLE
Code vocalincorrect. Veuillez donner
votre nom pouridentification vocale.
Code vocalincorrect. Toute présence
non autorisée sera considérée hostile.
Vous avez 20 secondes
pourprocéderà l'identification vocale.
Code d'annulation incorrect.
ALLEZ! ALLEZ!
Procédé mortel enclenché.
EN CAS D'URGENCE
PRENEZ LES ESCALIERS
NOUS SOMMES FERMES
OUl, NOUS SOMMES OUVERTS
L'APOCALYPSE 15:1
ECRITEAU $10
SALUT, GILES
PEUX PAS CRIER, PEUX PAS PLEURER
..des nouvelles de Sunnydale.
La ville aurait été placée
en quarantaine, due à une épidémie,
cela peutparaître étrange,
de laryngite.
Toute la ville
est devenue muette.
On en ignore encore la cause
etles effets à venir.
Les autorités locales
ontattribué cela
à une vaccination contre la grippe.
Quelques sceptiques
parlent de canular.
Sunnydale a en effet
fermé toutes les écoles.
Les magasins resterontfermés.
Les habitants sontpriés
de rester chez eux.
L'Agence pourla santé
a ordonné une quarantaine.
Ni entrée nisortie, tant que
les symptômes n'aurontpas disparu.
Nous vous tenons
au courant de la situation.
CONTINUEZ DE CHERCHER
JE SERAI EN VILLE CE SOIR
Ce sera l'anarchie. Aidez à
maintenirl'ordre. En tenue civile.
Une présence militaire
ne ferait qu'augmenterla panique.
QUE SE PASSE-T-IL?
On cherche. Allez-y.
Aidez à maintenirl'ordre.
Nous trouverons une réponse.
MEURTRE:
UNE COMMUNAUTE SOUS LE CHOC
JEUNE FILLE DE 15 ANS POIGNARDEE,
LE COEUR ARRACHE
CONTES DE FEES
QUI SONT LES GENTLEMEN?
DES MONSTRES DE CONTES DE FEES
QUE VEULENT-ILS?
DES COEURS
ILS ARRIVENT DANS UNE VILLE
ILS VOLENT LES VOIX
POUR QUE PERSONNE NE CRIE
ET LA
IL LEUR EN FAUT SEPT.
ILS EN ONT AU MOINS DEUX
COMMENT LES TUE-T-ON?
DANS LES CONTES, IL EST DIT
QU'AUCUNE EPEE NE PEUT LES TUER
LA PRINCESSE CRIA...
ET TOUS MOURURENT.
SEULEMENT UNE VOIX HUMAINE
COMMENT RETROUVER LA PAROLE?
BUFFY PATROUILLERA CE SOIR
WILLOW #214 STEVENSON
INCANTATIONS
PAROLE ET SILENCE
Alors, tu me cherchais?
Je me suis dit qu'on pourrait faire
une incantation pour aider les gens.
Je t'ai vue dans le groupe de wicca.
Tu n'étais pas comme elles.
Elles ne semblaient pas savoir...
De quoi elles parlaient.
Si elles voyaient une sorcière,
elles s'enfuiraient en courant.
- Tu pratiques depuis longtemps?
- Depuis toujours.
Enfin, depuis toute petite.
Maman pratiquait. Elle...
Elle avait des pouvoirs. Comme toi.
Oh. Je ne...
Je n'ai pas vraiment de pouvoir.
La plupart de mes potions,
c'est de la soupe.
En plus, les sortilèges qui vont
de travers, les amis en danger...
- Je n'ai vraiment rien de spécial.
- Mais si.
Ne dirais-tu pas
que ce fut ta meilleure visite?
Tout ce temps où tu me parlais
de sorcellerie, de ténèbres et autres,
-j'ai cru que tu te vantais.
- Oh, c'était vrai.
Je disais aussi la vérité.
Tout ce que tu m'as dit est vrai?
Non, je n'ai jamais vraiment fait
partie des Pink Floyd du début,...
Mais les histoires de monstres, si.
Effrayant.
Trop effrayant?
Je ne sais pas.
Salut.
Eh bien...
Je crois qu'il faut qu'on parle.
En effet.
Sous-titrage Visiontext: Emmanuel Denizot
FRENCH