Autoroute du N. J.
AUTOROUTE DU NEW JERSEY
TOUT DROIT
SOYEZ PRUDENTS
Les Soprano
Alors, qu'est-ce qu'on dit?
Bienvenue à la maison.
Youngstown, mon cul. Regardez-le.
On dirait qu'il rentre de Miami.
- On dirait que t'étais à Miami.
- Content d'être de retour.
Qu'est-ce que tu veux, Paulie?
Après quatre mois de placard? Baiser!
- C'est Papillon.
- Salut, Sil, ça va?
Il paraît que tu baisais tout le temps.
- Viens là, petit con.
- Salut, Chrissy.
Buvons. Allez, envoie-nous les verres.
- Par ici.
- Voilà.
Allez tout le monde!
Une minute.
Ma chanson.
Bienvenue à la maison.
Viens.
C'est quoi, ce bordel?
Pourquoi c'est sa chanson?
Paulie, dis bonjour à Brian Cammarata,
le cousin de Carm.
Il est dans la finance.
Ca va, petit?
Alors, vous arrivez de la fac?
J'aimerais parler à Paulie un moment,
d'accord?
Enchanté.
Assieds-toi.
Alors, tu vas bien?
Heureusement que ce petit con
a fini par avouer que le flingue était le sien.
J'ai failli porter une salopette orange
jusqu'à mes 90 ans.
Te voilà rentré, c'est ce qui compte.
Tiens, pour te remettre sur pieds.
Merci, T.
C'est pas que je suis pas reconnaissant,
mais j'aurais bien aimé avoir
un coup de pouce avant.
Putain de factures.
Et puis, il y a maman
et ses soins à domicile.
Elle a failli perdre sa place
pour Green Grove.
J'ai dû payer 5 000 $ de plus
pour qu'ils la gardent.
T'es à peine arrivé,
t'as déjà une poignée de biffetons,
sans compter les plans cool
que je t'ai réservés.
- C'est vrai, Tony. Je sais.
- Amuse-toi.
Oui.
Dîniez-vous au Citris, l'an dernier,
lorsqu'un homme a jeté un verre au visage
de Richard Cross?
Oui.
A la suite de cet incident,
M. Cross a-t-il téléphoné à Rusty Arnold?
Oui.
Et le lendemain,
avez-vous été informée
que l'homme en question
avait eu le crâne fracturé?
Objection, Votre Honneur.
Ces questions sont déplacées.
Rejetée. Répondez, Mlle Costello.
Je ne pense pas devoir le faire.
J'ai décidé que vous deviez répondre.
N'existe-t-il pas une loi sur le témoignage
d'une femme contre son mari?
Je vous demande pardon?
Richard et moi nous sommes mariés
avant-hier à Reno.
Votre Honneur,
la défense demande
une consultation en référé.
Nous levons la séance pour 15 minutes,
en attendant que la cour consulte en référé.
Huissier, faites sortir les jurés.
Tu étais au courant?
Nous avons vu là une tentative évidente
de Richard Cross
de détourner les avantages du mariage.
Elle est sa femme.
Où est mon pantalon?
Il y a du dentifrice et tout, là derrière.
On va petit-déjeuner.
Je t'accompagne.
Un bon plan d'investissement
pour un jeune ambitieux comme moi?
Acheter un terrain. Dieu n'en fabrique plus.
C'est ce que dit Will Rogers.
C'est vrai, ma maison vaut le triple
de ce que j'ai payé.
Tout dépend de l'endroit. Sinon,
on se retrouve avec une merde sur les bras.
Il y a parfois du fric dans la merde.
Comment ça?
- Rien, j'en sais rien.
- Allez, on discute, c'est tout.
J'en sais rien.
Un type qui était en fac avec moi, un Black...
On a travaillé pour une association
d'aide au logement à but non lucratif.
Il m'a raconté un coup dans lequel
son pasteur était impliqué à Harlem.
J'ai lu un truc là-dessus.
Les Prêts Immobiliers Forgazee, non?
- Vous connaissez la D.U.?
- Direction de l'Urbanisme.
Le but était que les minorités et les pauvres
deviennent propriétaires.
Encore un programme d'aide
pour ces parasites, bon sang.
Le gouvernement garantit le prêt,
alors la banque est d'accord.
Elle prête l'argent.
Un paravent achète
des maisons dans un quartier nul.
De vrais trous à rats
qui ne valent pas plus de 100 000 $ chacun.
Ensuite, on collabore avec une association
d'aide qui va voir la D.U.
en disant qu'elle a l'intention
d'acheter ces maisons.
Elle veut reconvertir les maisons
pour la classe ouvrière noire, etc.
Le truc, par contre...
Bon, reste là. J'en ai pour un moment.
Je ne bouge pas.
BAINS RUSSES
J'ai rencontré Maurice à la fac.
Il m'a fallu aller à l'université du Michigan
pour être pote avec un type
qui vivait près de chez moi.
Vous auriez dû voir l'afro juif de ce type.
Jusque là.
Ron dit que tu viens de la rue Roseville,
Maurice.
Mon père était compositeur au Star-Ledger.
Tu déconnes?
- La Sixième et Orange.
- Alors on était presque voisins.
Ouais, c'est pour ça qu'il a déménagé.
- Bonjour.
- Carmela, ici Furio.
J'ai dû te rater ce matin.
J'étais dans la baignoire.
Je t'appelle parce que...
J'ai dû laisser mes lunettes de soleil
quelque part.
C'est pas vrai. Attends, je vais regarder.
Alors, comment ça va?
Comment va ton père?
Pas terrible.
J'ai enfin récupéré
les photos de la crémaillère.
Super. Apporte-les, la prochaine fois.
D'accord.
Il y en a une de toi qui est très jolie.
C'est gentil.
Je ne vois pas de lunettes, Furio.
Tant pis, elles doivent être chez moi.
Bon.
Si je les trouve, je t'appelle.
D'accord.
A bientôt.
L'été 67, on était rentrés pour les vacances.
Je faisais un stage au tribunal et il...
Qu'est-ce que tu faisais?
- Banque alimentaire de l'East Newark.
- Ah oui.
Au mois de juillet...
Les émeutes de Newark.
Putain d'été.
Cette année-là, Maurice et moi avons milité
activement pour le vote des Blacks.
Maurice, t'étais là
du temps d'Anthony Imperiale?
- Le Chevalier Blanc?
- Si j'étais là?
- Tu crois qu'il se battait contre qui?
- "Fierté italienne, Newark doit rester blanc."
Certains faisaient partie du K.K.K.
Et ton asso, la Ligue du Logement Urbain.
Ca marche comment?
Pour beaucoup d'assos à but non lucratif,
les temps sont durs.
Y a le gouvernement républicain
et la prolifération
d'associations depuis le 11 septembre.
Vous avez plein de choses à vous dire.
Je vais prendre une douche.
Enchanté, Maurice.
Moi aussi.
Je me suis permis
d'expliquer les grandes lignes à Maurice.
Bon, on a un type, le Dr Fried, urologue.
On lui donne 500 000 $ de nos réserves.
Il se prend quatre maisons
dans la rue Garside,
à 125 000 $ chacune.
L'ancien quartier rital.
Dès qu'on a les maisons,
on les fait estimer par un ami.
Il les réévalue autour de 300 000 $.
Maurice, tu vas à la D.U. avec l'estimation.
Tu leur dis que ton asso
veut acheter les maisons.
Pour les reconvertir
en logements accessibles.
Une fois que la D.U. approuve les prêts,
tu vas à la banque.
Ils te font un chèque, et on se débrouille.
J'imagine que là, mon asso
n'honore pas ses remboursements.
Reports imprévus des travaux, vandalisme,
le projet est abandonné.
Et on laisse tomber les maisons.
Tu auras dix pour cent des profits.
Mon bureau fera une lettre
pour soutenir ton dossier.
Ca me branche.
Tony.
T'es encore là.
- Il y a un problème?
- Non, je veux juste te parler.
Tu te souviens d'Atlantic City?
Tu avais emmené Irina, ton ex?
Ouais, le gala pour la fibromatose cystique.
Bon sang.
C'est délicat.
Irina et moi sommes ensemble.
Quoi?
Tu veux rire, bordel.
Je l'ai rencontrée à ce gala.
Je lui ai donné ma carte.
Elle avait des problèmes avec son proprio.
Elle m'a appelé des mois plus tard,
après votre séparation,
- et puis les choses ont évolué...
- D'accord, calme-toi.
C'est de l'histoire ancienne.
Je voulais te le dire.
Je te dois une explication.
Je suis pas son père!
Vous êtes tous les deux adultes.
Profites-en.
C'est pas seulement ça. C'est sérieux.
Je l'aime. Roz et moi sommes séparés.
Il faut écouter son coeur.
Il faut écouter sa bite.
Alors, qui me frotte le dos?
Ralph, t'as volé mon eau?
Oh, ma belle
Que ferais-je si tu me quittais
J'adore cette chanson.
Les Chi-Lites.
Les meilleurs.
Les Chi-Lites étaient
dans la même maison de disque
que Tommy James et ces fichus Shondells.
C'est ce que croient beaucoup de gens.
Mais les Chi-Lites étaient chez Brunswick.
A bientôt.
Donc, écoute, Tony...
C'est une super nana.
Très belle, un peu exigeante.
Pour être franc,
je suis content de ne plus l'entretenir.
Merci de ta compréhension.
Je te souhaite ce qu'il y a de mieux, frérot.
Dr Fried, vous êtes maintenant
le propriétaire légitime.
Prends garde, Donald Trump.
- Adriana.
- Bon sang!
Pourquoi tu vas pas hanter une maison?
Ca fait un bail, je viens dire bonjour.
Alors tu me colles au cul?
Qu'est-ce que tu veux, Robyn?
Il paraît que Paulie Gualtieri
est sorti de taule.
- Qu'est-ce que j'en sais?
- Christopher en dit quoi?
Christopher aime bien Paulie, ils sont amis.
Ca aussi, c'est un crime?
Joyeux anniversaire en retard
Comment va Christopher?
Il avait l'air fatigué l'autre fois.
Tu peux faire de moi un traître si tu veux,
mais demande pas de ses nouvelles
comme si tu t'intéressais vraiment à lui.
Il est toujours accro?
Il n'est pas accro.
Et toi, Ade?
Vraiment.
Je vais bien. On va bien.
En fait, on pense se marier bientôt.
Tu t'es bien amusé?
Ouais, c'était cool. J'adore la mer.
Tu veux faire un tour?
Tu vois cette église?
Ton arrière-grand-père a participé
à sa construction il y environ 80 ans.
Il était maçon.
Il a débarqué d'Avellino avec 4 $ en poche.
J'ai lu dans un bouquin
qu'on avait une chambre d'hôtel
pour dix cents la semaine, à l'époque.
Le service de chambre devait coûter
un ou deux cents par repas.
Le service de chambre?
Je te parle d'histoire, A.J.
L'histoire de ta famille. L'histoire de Newark.
- On s'en branle de Newark!
- Je veux te faire comprendre un truc.
C'était un quartier agréable.
Cent pour cent italien.
Dans les années 20, la plupart débarquaient.
La plupart des Italiens
ne trouvaient pas d'église qui les accepte.
Alors qu'est-ce qu'ils ont fait?
Ils sont allés pleurer
dans les jupes de l'Etat? Non.
Ils ont pris les choses en main.
"On n'a pas accès à vos églises? Tant pis.
On va en construire une plus belle."
Regarde toutes ces maisons.
La plupart sont en ruine.
Mais l'église est toujours là.
Tu sais pourquoi?
Elle est en briques?
Parce qu'on s'en occupe.
Le dimanche, des Italiens du vieux quartier
font des kilomètres
pour venir à la messe ici.
Pour que l'église reste en vie.
Pourquoi on ne vient jamais?
Il faut acheter du terrain, A.J.
Parce que Dieu n'en fabrique plus.
C'est un conseil de ton père.
Qu'est-ce qu'on fait?
Tu as peur?
Comme si je connaissais pas
ce genre d'endroit.
Tu vois ces maisons, là-bas?
Je les achète.
Ces maisons merdiques? Pour quoi faire?
J'investis.
De quoi je suis en train de te parler?
J'en sais rien.
De l'immobilier. Investir dans l'immobilier.
Papa, le Black s'amène.
- Hé, ça roule?
- Quoi de neuf?
Flic?
Ouais, je m'appelle Starsky et voici Hutch.
Fumette, crack ou amphètes?
Non, merci. On regarde, c'est tout.
- On ne regarde pas si on n'achète pas.
- C'est un pays libre.
Si t'as besoin de rien, connard,
fous le camp d'ici.
Que de grossièretés.
- Tu suces ton père avec cette bouche?
- Tu lui dis quoi, à ma frangine?
Du calme. Je veux pas d'ennuis.
Je montre le quartier à mon fils.
C'est chez nous maintenant.
Espèce de rital de merde.
Je vois ça.
C'est ça, une pute junkie.
Ramène pas ton putain de cul blanc
dans ma rue, enculé!
Du calme.
Elle va vraiment l'épouser?
- Qu'est-ce qu'elle a, cette fille?
- Allons.
Moltisanti est un bon parti.
Grand, brun, sociopathe.
D'un point de vue stratégique, le mariage
est une bonne ou une mauvaise chose?
S'ils se marient,
ils seront plus proches, évidemment.
Et elle sera donc plus proche de Tony.
Cela pourrait mettre un terme
à sa coopération.
La culpabilité serait trop grande.
Rappelez-vous Angel Diletto.
Je crois que l'effet sera plutôt contraire.
Ses problèmes à lui
deviendront les siens à elle.
S'ils ont des enfants,
la pression sera encore plus grande.
Les Diletto n'ont pas eu d'enfant.
Je ne pense pas qu'ils en auront.
Elle a eu des problèmes.
Des trucs de femme.
Darwin avait peut-être raison.
La nature élimine les idiots.
Alors que fait-on? Oui ou non?
On soutient, on décourage?
Si on s'y oppose,
il faut parler maintenant ou se taire à jamais.
Neutralité ou soutien, pour ma part.
Si on la décourage, elle le fera quand même.
Nous sommes d'accord.
Ils ont notre bénédiction.
Aux jeunes mariés.
GOUVERNEMENT FEDERAL
DIRECTION DE L'URBANISME
Les médecins possèdent tant de propriétés.
Vous achetez quatre maisons
dans la rue Garside?
Vous aurez du pain sur la planche.
Chaque chose en son temps.
La lutte continue.
New Jersey - ASSEMBLEE
Tony. Entre.
On aurait dû se retrouver au resto.
Quel est le souci? J'étais dans le quartier.
Alors, quoi de neuf?
Tu veux quelque chose? Un scotch, non?
J'ai envoyé mes gars
pour démonter la baraque.
Une des maisons est un squat de junkies.
- Et alors?
- Quoi, "alors"?
- Faut les virer de là.
- Pourquoi tes gars s'en chargent pas?
Super. Un groupe de Blancs
qui joue de la gâchette dans le ghetto.
Ca passera totalement inaperçu.
- Que veux-tu que je fasse?
- Joue de ton influence, téléphone.
Débrouille-toi, que les flics y aillent
et virent ces loques.
Tony, c'est pas si facile...
Bonjour, Tony.
Comment ça va, ma belle?
Je vais bon.
Non, bien.
Remercie beaucoup.
Elle prend des cours d'anglais
seconde langue au centre municipal.
Tu te débrouilles bien.
Ronnie, je prépare le déjeuner.
Des oeufs en salade?
Super. Tu as faim?
Doucement avec la mayo.
En ce qui concerne
les droits des squatteurs,
ou tout ce qui touche aux sans-abri,
c'est très délicat.
Les sans-abri?
Un tas de loques shootés au crack.
Je sais qu'ils font obstacle.
Mais aie une vision d'ensemble.
La D.U. a émis son avis.
Dans deux semaines,
on va toucher le pactole.
Voilà la différence entre les politiques
et les hommes d'affaires.
La vision d'ensemble,
c'est la valeur maximum.
Il doit y en avoir pour 7 000 $ de tuyaux
en cuivre là-dedans, s'ils ont rien touché.
Je vois toujours pas
ce que tu veux que j'y fasse.
Bon, d'accord.
On prendra les 7 000 $ sur ta part?
- Non, mais...
- Allez, Ronnie.
L'université du Michigan.
Trouve une solution, bordel.
C'était bon, chérie.
Christopher.
- Et si on se mariait?
- Oh là!
D'où tu sors ça?
J'en sais rien.
Ca va faire deux ans qu'on est fiancés.
Si on passait devant M. le maire?
M. le maire?
On n'est pas de la populace.
Je croyais que tu voulais un grand mariage.
Je m'en fiche.
Je te veux, toi.
Ce serait moins cher,
on pourrait acheter une maison.
En plus, une femme
ne peut pas témoigner contre son mari.
Tu peux pas avoir une boîte, passer la nuit
dehors et te défoncer quand t'as un gosse.
Et si on n'avait pas d'enfant?
Mon cul! A quoi bon se marier, alors?
Je veux dire, et si on ne peut pas?
Si je peux pas?
Tu m'aimerais quand même?
Bien sûr que je t'aimerais quand même.
Pourquoi?
Il faut que je te dise quelque chose.
Il y a longtemps, des années,
j'ai subi un avortement.
Avant qu'on se connaisse.
Mon utérus a été percé.
- Les deux?
- Il n'y en a qu'un.
Tu parles des ovaires.
Ca veut dire quoi?
Tu peux pas tomber enceinte?
Mon médecin dit que ce sera peut-être dur.
Une amie m'a indiqué
un spécialiste à Manhattan.
Tu savais que la marchandise était abîmée
et tu m'as jamais rien dit, bordel?
Me parle pas comme ça!
Putain de bordel de merde!
Comment t'as pu me mentir?
J'ai essayé de te le dire, une fois.
Je voulais.
J'avais peur
que tu ne veuilles plus te fiancer.
Tu piges pas, Adriana.
Si j'ai pas de fils,
le nom de Moltisanti est fini! Terminé!
- On pourrait adopter.
- Ouais, génial!
Pour qu'un petit Chinetoque
s'appelle Moltisanti!
Qu'on le frappe tous les jours!
T'as dit que tu m'aimerais toujours.
Ca veut pas dire que je t'épouserai, bordel!
C'est une nana super.
Faut pas la perdre, celle-là.
T a raison.
Tu peux avoir plus d'enfants
que les Kennedy,
mais si c'est avec une conne,
où est l'intérêt?
Il faut une relation équilibrée.
Je sais.
Et si on n'a pas d'enfant?
Allons, avec la médecine, la technologie?
Tu veux un conseil?
Et ça n'a rien à voir avec Ade.
Reste célibataire tant que tu peux.
Qu'est-ce que tu racontes?
Sans vouloir vous vexer,
le mariage ne va pas avec ce qu'on fait.
On connaît que des gens mariés.
Pas tous.
Tu l'aimes, non?
Ouais, tu sais bien.
Alors fais ce qu'il faut.
Quand tu as eu des ennuis,
elle était à tes côtés, non?
Tu veux finir comme mon oncle Junior?
Ou pire, comme Paulie?
Exactement.
D'accord, merci.
Je vais y réfléchir.
D'accord.
- Ron!
- Salut, Lenore.
Quelle surprise.
On doit dîner ensemble, tous les quatre.
- Absolument.
- Les voilà.
On est en retard. Il est dans le bureau.
D'accord, merci.
Le fait est, Mo, que ce sont des criminels.
Des junkies et des dealers
qui occupent la maison illégalement.
Et la police?
Le vendeur, l'urologue, n'a qu'à appeler.
Ce sont des junkies accros au crack.
Ils reviendraient.
Mon rôle était d'acheter
les trois maisons, point.
Je sais bien.
Personne n'a parlé d'employer la violence.
On y a renoncé, tu te souviens?
Elridge s'est reconverti dans le pantalon.
Je suis coincé.
Que veux-tu que je fasse?
- Dis à tes gars de s'en charger.
- Quels gars?
On ne peut pas y envoyer des Blancs.
Des gens de couleur.
Tu diriges un centre
pour jeunes en difficulté, non?
- Je siège à la direction.
- Oui, je comprends.
Alors on prendra les 7 000 $
que ça nous coûte sur ta part.
Arrête.
Tu sais ce que je verse comme pension
à mon ex-femme.
Les risques que je prends.
Je suis en première ligne si on me coince.
Demande à des voyous,
aux membres d'un gang, file-leur du fric.
D'un point de vue politique,
c'est un groupe de récidivistes
contre un autre.
Arrête de te justifier.
Il s'agit de 7 000 $.
Je vais te dire autre chose.
On ne déconne pas
avec des types comme Tony.
Mon fils...
Je sais pas ce qu'il comprend.
Je lui parle des immigrés.
Il me parle de service de chambre.
Parlons du comportement
que vous avez eu récemment ici.
- Votre violente diatribe?
- Vous voulez parler de ça maintenant?
C'était il y a des semaines.
J'ai jugé qu'à l'époque vous étiez
sous le choc du suicide de Gloria.
Vous n'avez pas reçu les fleurs?
Ce genre de comportement est inacceptable.
Vous ne pouvez pas faire de telles crises
et vous excuser
en envoyant un bouquet.
Je m'excuse, ça va?
Je suis contente que vous vous excusiez,
mais non, ça ne va pas.
On est déjà passés par là.
Je sais.
Le fait que vous soyez en colère est normal.
Et il est normal de parler de sa colère.
Mais lorsqu'elle se manifeste physiquement,
elle devient inacceptable.
Je ne vous ai jamais touchée.
Vous m'avez menacée.
- Vous avez balancé ma boîte de Kleenex.
- Et je l'ai ramassée.
J'étais très énervé.
- Vous m'avez menti.
- C'est faux.
Vous avez caché des infos
sur un sujet très sensible.
Bien, écoutez.
Je sais que j'ai mal agi. D'accord?
Et vous ne le croirez peut-être pas,
mais j'ai fait des exercices
pour me contrôler. Je contrôle ma colère.
Je suis allé montrer notre vieux quartier
à mon fils,
et on a été abordés par des junkies.
L'un d'eux avait un flingue.
L'autre nous a jeté une bouteille.
C'est peut-être pas grand-chose,
mais j'ai laissé pisser. Je suis parti.
Eh bien, à l'avenir,
je vous demande de me traiter
avec la même courtoisie
qu'un accro au crack.
D'accord. Puisqu'on parle franchement,
il me reste un truc en travers de la gorge.
Vous avez recommandé Wendi Kobler,
cette psy pour ados à la con.
La salope a failli envoyer ma fille
à Barcelone.
Vous avez raison, ça ne justifie rien.
Je savais que j'avais percuté un truc
hier soir, en quittant la route.
Allons-y.
La route a été bonne?
Le tuyau est foutu.
- Il a l'air de quoi?
- D'un tuyau foutu.
Bonjour, chéri.
- Tu peux le réparer, B.A.?
- Je vais essayer. Merci, Hannibal.
J'ai besoin de ça.
Pourquoi tu veux mes outils?
Je vais mettre la main sur la cassette
prouvant que Calvin Cutter est un assassin.
Je ne quitterai pas le pays sans preuve.
La cassette ne sert à rien
si on ne peut pas quitter le pays avec.
Ecoute, j'ai réfléchi
à propos du gosse, tout ça.
Je suis pas content que tu m'aies menti.
Mais je veux essayer de l'accepter.
C'est vrai?
Je t'aime, Adriana.
Je veux que tu partages ma vie.
Moi aussi, je t'aime.
Tu es défoncé?
Tu vas pas recommencer avec ça?
- Je veux juste être sûre que c'est vrai.
- C'est vrai.
Je t'aime.
Quand est-ce qu'on se marie?
On pourrait aller à Las Vegas
pour notre anniversaire.
Las Vegas? Tu veux être mariée
par un sosie d'Elvis?
- On économiserait, au moins.
- Non, c'est un sacrement, Ade.
Pourquoi on ne le fait pas ici?
Tes amis viendraient.
On le ferait dans le grand salon,
ou dehors, s'il fait beau.
Artie pourrait faire le repas.
Christopher va demander à Tony
d'être son témoin.
Ce serait un honneur.
- Ta mère est au courant?
- Tu es la première.
On décorera toute la maison de marguerites.
Crois-moi, tu n'économiserais pas
à Las Vegas.
Ma cousine Jackie et son mari Tommy
ont perdu 60 000 $ au casino.
- Je vais me marier!
- Je sais!
Donne-m'en un peu.
Vous tirez en l'air.
On ne veut pas voir les flics.
Foutez le camp de ma maison, enculés!
Tirez-vous et ne revenez pas!
Hé, monsieur.
Je te tue si tu viens ici, salope.
Ne reviens pas.
Foutez le camp avant qu'on vous bute!
L'enculé a un.9 mm!
Bon.
Ne reviens pas.
C'est mon frère.
Fous le camp, sale pute!
Allez!
Je vous avais dit que le crack,
c'était de la merde.
BANQUE DU COMTE
Dr Fried, 1 300 000 $.
M. Tiffen, vous êtes propriétaire
dès aujourd'hui.
Bonne chance et félicitations.
Merci, docteur.
C'est pour toi.
- C'est quoi?
- Une boîte à musique.
Merde.
Une Patek?
Ralph et moi avons réussi
un investissement immobilier.
Vous l'avez fait?
- Je spéculais, c'est tout. Jamais...
- Du calme.
- Ton nom ne sera jamais mentionné.
- C'est pas ça, mais...
Le contribuable américain...
Il paie pour la sécurité des aéroports,
et tu vois ce qu'il en est.
Arrête tes conneries, bordel.
C'est une montre à 15 000 $.
Je peux pas accepter.
C'est pour te remercier, c'est tout.
A.J. qu'est-ce que tu fiches en bas?
C'est moi, Carm. Je suis avec Bri.
- J'emprunte des outils.
- Ah bon.
Merci, vraiment.
Faut que j'aille m'habiller.
- Furio, bonjour.
- Bonjour.
Entre. Tu vas attraper froid.
Je vais attendre dans la voiture.
Pourquoi? Tu ne veux pas un café?
Le moteur fait des siennes.
Il faut que je laisse le pied
sur l'accélérateur.
Bien.
J'avais envie de voir les photos.
Je vais dire à Tony que tu es là.
Furio est là.
Tu fais des travaux chez toi?
Oui. Je dois fixer un miroir au mur.
Merci.
La mousse est bonne?
Super, putain.
Je te dis pas...
tout ce qui peut manquer en taule.
Certaines semaines,
j'aurais tué pour quelques bonbons.
Fallait le dire.
Je t'en aurais envoyé.
Je sais bien.
Mais justement. Ce n'est pas ton problème
de t'occuper de mes besoins.
- Comment ça?
- Enfoiré de Tony.
Au trou quatre mois,
on aurait dit l'Homme au masque de fer.
Pas une visite.
Même pas un coup de fil, putain.
- Il ne t'a pas contacté du tout?
- J'ai l'habitude de me plaindre?
Paulie, écoute. C'est le patron.
Quand on va voir un pote en taule...
Tu connais le F.B.I.
On donne l'heure
et on se fait accuser de complot.
Il peut pas appeler? Tu l'as fait, toi.
Même avant que je parte,
il me traitait comme un paria.
J'ai rien et lui se vautre dans le blé
avec l'autre assassin du Christ.
Hesh?
Putain de Zellman,
avec leur plan immobilier.
Le truc de l'avenue Frelinghuysen.
On a discuté.
- Tony a tout arrangé.
- C'est un autre.
Je sais pas trop ce que c'est.
Tout ce que je sais, c'est que Ralphie
crâne avec tout le fric qu'ils se font.
Je sais qu'on discute, des fois.
Je te parle de mes problèmes, toi des tiens.
J'ai beaucoup d'estime pour Carmine.
Il te respecte aussi.
Même, tout ça reste entre nous, hein?
Je suis vexé que tu me le demandes.
Ces transformateurs sont sans danger,
mais je propose une étude spéciale.
- Merci.
- Bien, au revoir.
M. Olmstead a appelé au sujet de l'église
et l'audience avec l'urbanisme est à 16 h.
Je l'appellerai plus tard.
J'ai une visite à faire.
Je vous retrouve au bureau. Assurez-vous
qu'elle est sur la liste pour les subventions.
- C'est pour tes cousins?
- Non, Verrazano Salvage, demande Gene.
Et les manteaux de cheminée
et les bougeoirs muraux.
Les yuppies en ville les paient à prix d'or.
On s'en occupe, Tony.
Qu'est-ce qui t'amène au centre de Newark?
Un rendez-vous avec un citoyen.
- Tu vas au Bing demain?
- J'en sais rien.
Je t'y verrai peut-être.
Peut-être.
Elle va être belle, cette maison?
Je la prends.
Je paie par carte.
Elle est avec mes vêtements.
Je vais chercher la couturière.
J'en reviens pas. C'est si soudain.
Le meilleur est quand on verra
combien les gens nous donnent.
Lisa m'a dit qu'à son mariage,
Canzoneri a payé moins que son repas.
Tais-toi.
40 $ dans une enveloppe,
même pas une carte.
Tu sais ce qui compte dans le mariage?
Je ne peux pas être appelée à témoigner.
Comment ça?
- On ne témoigne pas contre son mari.
- Oui.
En fait, je crois que ce n'est pas exact.
Comment ça?
Ils ont fait une émission là-dessus à la télé.
Le maître d'hôtel pensait
que sa femme ne témoignerait pas
et en fait, si.
Pour invoquer ce droit,
il faut certaines conditions.
Il faut le déclarer au F.B.I.
pendant le mariage.
Tout ce qui a été dit avant le mariage
est retenu.
Ensuite, seuls les époux
peuvent faire cette déclaration.
La présence d'un tiers annule ce privilège.
La déclaration ne peut être faite
suite à un acte criminel.
La question est simple.
Ils peuvent me faire témoigner ou pas?
En bref?
Probablement.
En ce qui concerne le crime organisé,
le F.B.I. dépense une fortune.
Croyez-moi. S'ils veulent votre témoignage,
ils trouveront un moyen.
Voilà, dix pour cent par maison.
Techniquement, c'est un peu moins,
mais notre ami a arrondi à 60 000 $.
Et la mine n'est pas épuisée.
Beaucoup de familles ont besoin
d'un logement abordable à Newark.
Ecoute, Ronnie,
je voulais pas te le dire.
- Sans rancune?
- Bien sûr que non.
- Tu es sûr que ça va?
- Oui.
C'est que...
- Tu es très silencieux.
- J'en sais rien, je suis fatigué.
- Tu n'as jamais de scrupules avec tout ça?
- Comment ça?
Quand je pense à nos débuts.
Je croyais pouvoir changer les choses.
Les programmes anti-drogue,
les campagnes pour le vote.
Après toutes ces années,
j'ai l'impression de vouloir nettoyer l'océan.
Ouais.
On magouille, mais on aide.
On fait de notre mieux.
Si c'est pas nous, ce sera un autre.
Vraiment...
On ne va pas être
les deux seuls hommes intègres, si?
On voulait mener la révolution.
La révolution.
Elle a été vendue.
T'as entendu la pub avec les Beatles?
Parfois, je me dis que je mérite d'être puni.
Allons casser la croûte.
Voilà un truc que je ne pensais jamais dire :
au gouvernement fédéral.
Tout dépend de quel service.
Une machine à cappuccino. Super.
C'est la Capresso? Tu vas adorer, Ade.
Maintenant, cappuccino. Il buvait du Benco.
Je l'ai eu à Fortunoff, si tu veux l'échanger.
Pas les ciseaux, ça porte malheur!
C'est de moi.
J'en ai fait, des fondues au fromage
pour Silvio avec ce truc.
Ouvre celui-ci, Ade.
Oh, ma belle
Que ferais-je si tu me quittais
Je ne sais où trouver l'amour
Oh, ma belle
Tu as quelque chose à boire?
Qu'y a-t-il?
Quoi de neuf?
Ecoute, calme-toi et...
Je suis très calme.
On peut en discuter.
Tony, c'est de la folie.
Allez, merde!
Non, Tony!
De toutes les nanas du coin,
fallait que tu baises celle-là?
Vas-y, fais ta gonzesse.
Ronnie.