Précédemment dans The Lost Room...
Qu'est-ce que c'est ?
Joe Miller a trouvé une clé ouvrant
sur une chambre à nulle autre pareil.
- Et si ça se remettait à zéro ?
- On ne risque rien avec la clé.
Une chambre qui vous transporte
aux 4 coins du monde.
- On peut aller n'importe où ?
- Là où il y a une porte.
Dotant de pouvoirs
les objets qui la peuplent.
C'est un objet,
un dans une multitude.
- Combien d'objets ?
- Une centaine, au moins.
Ils sont incassables.
- Tous ?
- Ils font des trucs... bizarres.
Certains croient que ces choses...
sont un moyen de communiquer avec Dieu.
Depuis que vous l'avez,
votre vie est-elle meilleure ?
Ou pire ?
Ils vont vous traquer.
Ils sont prêts à vous tuer,
vous et votre famille, pour l'obtenir.
- Anna !
- Papa !
Ma fille a disparu dans cette chambre.
- Un objet peut-il la ramener ?
- Oui.
L'objet premier.
- La clé, Joe.
- De quel côté es-tu ?
L'inspecteur Miller
vient d'abattre son co-équipier.
Sous-titres : BerHug
VO : sadgeezer.com & sub-way.fr
Papa !
Au secours ! Papa !
Gagné.
C'est la joie de me voir ?
Je ne suis pas sûr
de vous faire confiance.
Dites...
Je suis là à votre demande.
Vous voulez l'aide de la Légion.
Je vous l'apporte.
Allez-vous m'aider vraiment ?
Moi, je n'ai tué mon équipier.
Je n'ai pas tué Lou.
Regardez-moi.
Ce n'est pas moi.
D'accord.
Faux papiers, et cartes de crédit.
Ça devrait tenir un certain temps.
"Joe Leportier ?"
Très drôle.
J'ai ici deux objets.
Votre lime à ongles, et le stylo.
Jetez-les,
faites ce que vous avez à faire.
Alors vous êtes des nôtres ?
Dites-moi ce que vous savez
sur l'objet premier.
La plupart pensent que c'est un mythe.
Et les autres ?
Morts ou rendus fous en le cherchant.
Pourquoi ?
Il me le faut pour retrouver ma fille.
Vous allez vous faire tuer.
Ensuite ?
Je viens pour mes photos.
À quel nom ?
Stritzke.
S-T-R-I-T-Z-K-E.
Oh ! C'est M. Stritzke.
Vous connaissez pas le numérique ?
12 dollars.
C'est quoi, ce délire ?
Un peu de finesse, la prochaine fois !
Un code 2 peut-être en cours
au parc Tipps.
Génial.
Hé ! Faites gaffe !
N'en sortez pas !
- Il a dû larguer la clé.
- On va refouiller cette allée.
Indestructible.
Sans blague.
Dépt. de Médecine Légale
Administration
- Marty ?
- Inspecteur Lee.
Salut. Excuse-moi
de te refaire vivre ça,
mais je m'interroge encore
sur la séquence des évènements
dans le meurtre de Lou.
- J'ai déjà briefé l'IGS.
- Je sais,
mais accorde-moi un instant.
J'ai mes propres questions.
Qui a fait feu en premier ?
Tu n'es pas officiellement
sur l'enquête, si ?
Non. Je cherche seulement
à comprendre.
M'en veux pas,
mais la semaine a été dure.
Helen n'en dort plus,
et franchement, moi non plus.
Si tu as lu le rapport,
tout devrait coller.
La scène de crime correspond
à ma description.
D'un point de vue légiste,
effectivement.
Je suis vraiment crevé.
Il faut que tu manges, chéri.
Je n'y arrive pas.
C'est cette maison.
Je ne veux plus y rester.
- Lou a été tué à côté.
- Helen. Je t'en prie.
Tu as vu Joe presser la détente.
Il a failli te tuer.
- Je l'ai vu...
- Helen ! Tu parles sans savoir.
Excuse-moi, chérie.
C'est que je...
Quoi ?
Mais quoi ?
Ne réponds pas.
N'y va pas.
Comment ça, je parle sans savoir ?
Martin !
Faut que je le prenne.
Avez-vous un objet pour nous,
Dr. Ruber ?
- Je suis en train de chercher.
- Vous aviez l'occasion
de prendre la clé.
L'avez-vous prise ?
- Elle m'a échappé.
- Apportez-nous un objet,
et l'Ordre vous ouvrira grand
ses portes.
Ai-je été claire ?
- Absolument.
- Allez voir Kang. K-A-N-G.
Kang ?
Qui était-ce ?
Martin !
Inspecteur Miller !
Je devrais vous remercier d'avoir
révélé les failles dans ma sécurité.
Mais non.
Je n'aime pas trop perdre.
Mais venez !
Où est la clé ?
Vous ne l'aurez pas.
Elle est à moi, pourtant.
Je l'ai achetée.
J'ai payé quelqu'un.
Elle est à moi.
Elle m'a été volée.
C'est un crime, Inspecteur.
Ou êtes-vous allé trop loin
pour encore respecter la loi ?
Oui, semble-t-il.
Cambriolage, vol de pendule.
Je peux m'asseoir ?
Je vous en prie.
Ma fille est entrée dans la chambre.
La chambre de motel.
Et elle a disparu.
La clé m'est indispensable
pour la ramener.
Par quel miracle
espérez-vous y parvenir ?
L'objet premier.
Quel qu'il soit, je le découvrirai.
Suivez plutôt le conseil
que je vais vous donner.
Abandonnez.
Vous n'imaginez pas la somme
de dangers qui vous attend,
et la profondeur de l'abysse
duquel vous ne ressortirez jamais.
À moins que vous n'abandonniez
maintenant.
Vous en avez terminé ?
Vous m'avez fait du tort,
Inspecteur Miller.
C'est aussi simple que ça.
Des hommes, et des femmes
sont morts, pour m'avoir fait du tort.
Je ne vous cèderai pas la clé.
Vous pouvez me faire
ce que vous voulez.
Je n'ai rien à perdre.
Prenez le manteau,
et laissez-le partir.
Nous avons beaucoup
en commun, Inspecteur.
J'aurais pu aider.
Je regrette, pour votre fille.
Sincèrement.
On le suit ?
C'est à lui de choisir.
Merci, mon vieux.
M. Kreutzfeld ?
Il est revenu.
Les mains chargés d'offrandes.
La pendule retourne au foyer.
Merci !
Peut-être peut-on compter
sur vous, après tout.
Je conserve la clé.
Pour l'instant.
Dites-moi ce que vous savez
de l'objet premier.
On reprend depuis le début ?
D'accord, tant qu'on ne me tire pas
dans le dos.
Va comme ça.
Votre prénom, c'est Joe.
Je peux vous appeler ainsi ?
C'est mon nom.
Le mien, c'est Karl.
Joe, que savez-vous au juste
des objets, de leur histoire ?
Pas grand chose.
La première apparition connue
remonte au 4 Mai, 1961.
Le mystère plane sur le pourquoi
et le comment de leur arrivée,
mais ce qui est sûr, c'est que les gens
se les disputent depuis ce jour-là.
Au commencement, il y eut une cabale,
les Glaneurs.
Ils se mirent à moissonner les objets
bien avant que quiconque
sache de quoi il retourne.
En l'espace de 5 ans, ils en avaient
presque réuni la totalité.
À un souffle de la centaine.
Qu'est-il advenu ensuite ?
Ils amenèrent sur eux
leur propre destruction.
La plupart furent tués,
les autres gagnés par la folie.
Quelques disciples survivants
jugèrent bon alors
de réunir les objets les plus importants
et de les dissimuler dans un coffre.
J'ai consacré beaucoup de temps
et des sommes faramineuses
à la recherche de ce coffre.
Je ne sais rien de son emplacement,
si ce n'est que, pour le découvrir...
Il vous faut la clé.
En effet.
Ne le prenez pas mal...
Mais seule ma fille m'intéresse.
Je comprends.
Vous avez besoin de l'objet premier.
S'il existe,
il se trouve dans le coffre.
En compagnie de l'objet que je convoite.
L'œil de verre.
Dont on dit qu'il peut réparer la chair.
À quoi va-t-il vous servir ?
Ce beau jeune homme est mon fils, Isaac.
Salut, bonhomme.
Tu t'endors devant le film ?
Dis bonjour à Joe.
Bonjour, Joe.
Bonjour, Isaac.
Je lui parlais de nos plans
pour te guérir.
Elle s'appelle comment, ta maladie ?
La leucémie.
C'est celle-là, hein ?
Rendors-toi, champion.
Vous comprenez maintenant pourquoi...
je suis prêt à tout.
Et à tout faire pour y parvenir.
Comme vous, je veux sauver mon enfant.
Peut-être pouvons-nous nous entraider.
Le dernier des Glaneurs
peut-être encore en vie
est une femme du nom
de Barbara Stritzke.
Elle est pratiquement impossible
à trouver, ou... à tuer.
Car l'objet qu'elle possède
la rend presque invulnérable.
Le peigne.
Oh, la la ! Non !
Je suis désolée !
Je vous l'ai rayée ?
Ça se verra pas.
Je vous l'ai abîmée.
Laissez-moi vous dédommager.
Miller : Besoin de votre aide.
Où êtes-vous ?
Je reviens.
Jennifer Bloom.
Que voulez-vous ?
Vous pourriez m'aider
à trouver quelqu'un.
Je vous dérange peut-être.
Ne vous en faites pas.
Qui cherchez-vous ?
Une femme qui s'appelle
Barbara Stritzke.
Alors maintenant,
vous voulez de mon aide ?
Vous et Kreutzfeld.
Quelle paire.
Riche, mais un type plutôt bien.
En d'autres circonstances,
on pourrait être amis.
Kreutzfeld était des nôtres.
À la Légion.
Il en est parti, et s'est mis
à acheter des objets avec frénésie.
Il a offert 2 millions de $
à mon équipier pour trahir la Légion,
et dérober la clé.
Et vous faites confiance
à un homme comme lui ?
Son fils est mourant.
Ma fille a disparu dans cette chambre.
On peut s'aider mutuellement.
Ne soyez pas si crédule, Joe !
J'utiliserai n'importe quel moyen
pour la ramener, n'importe lequel !
D'accord.
Je vous aiderai
à trouver Barbara Stritzke.
Mais au final...
le peigne revient à la Légion.
Ça me va.
Quel est le pouvoir du peigne ?
Il gèle le temps.
Attendez ici.
- Arjun Mehta, à votre service.
- Regarde par la baie.
Joe Miller est dans la voiture.
Avec la clé.
Tu l'as emmené ici ?
Il ne sait pas.
Je peux m'emparer de la clé.
Si tu le décides.
Il nous sera plus utile
si on l'intègre.
Il ne s'enrôlera pas.
Il croit pouvoir ramener sa fille
avec les bons objets.
Réparer les torts,
on y croit tous au début.
Tu te souviens ?
Si on tarde à agir, elle pourrait tomber
entre les mains de Kreutzfeld.
Reste à ses côtés.
Gagne sa confiance.
Convaincs-le de notre bonne volonté.
Et, Jennifer...
Passe-lui l'info sur Stritzke.
Mais ne le lâche pas.
Une bonne, et une mauvaise nouvelle.
La bonne, c'est que j'ai un indice
pour Stritzke.
Elle est dans le Michigan.
Et la mauvaise ?
On sera sur les terres de l'Ordre.
Une cabale mystique pas commode.
Localisation d'Objets
Suzie Kang.
"Payable d'avance, en espèces."
Objets retrouvés :
Pendule/Lacet/...
30124 Eastwick.
Cpte Courant : $ 4824
Cpte d'Épargne : $ 403
Pardon, chérie.
Valider
Retrait effectué
Excusez-moi !
Pardon, êtes-vous Suzie Kang ?
Non.
Derrière ! Derrière !
On se connaît ?
Mon nom est Martin Ruber.
Je suis à la recherche d'un objet.
Fichez le camp.
J'ai du liquide !
Que cherchez-vous ?
Quelque chose... de facile.
Pas trop loin.
Cinq mille.
Cinq mille $.
Eh bien...
c'est votre jour de chance.
Un mécano, à Bloomsfield.
Il a demandé sur un forum
de fondus de bagnole
si quelqu'un savait ce qui fait
qu'une paire de lunettes
puisse empêcher
une voiture de démarrer.
Je ne vois pas.
Les lunettes inhibent la combustion.
Possédez-vous un objet ?
Non. Je ne fais que les repérer.
J'y touche pas.
Ces trucs finissent par vous tuer.
Merci.
Ces débutants, c'est quelque chose.
Barbara laisse toujours une clé.
Là-haut, dans la grenouille.
- Elle revient quand ?
- D'entre les morts ?
Pas demain la veille.
- Laissez, je vais le faire.
- Son neveu Harold occupe la maison.
Il a laissé cet endroit
partir à vau-l'eau.
- Et je le vois presque jamais !
- On en a pas pour longtemps.
- D'accord... je vous attends ici.
- Oui, très bien.
Bonne gâchette, la tante.
L'Ordre n'a pas osé s'y frotter.
Le neveu Harold m'a tout l'air
d'être un voyeur.
Bon sang...
Je vérifie le vestiaire dames.
Harold !
Harold Stritzke !
Hé ! Ça va pas, non ?!
Harold ! Il faut que vous m'aidiez.
J'ai juste quelques questions.
Fait chier !
Foutez-moi la paix !
Viens, chérie.
- Allez faire ça dehors !
- Celui-là ?
Vous êtes du genre insaisissable.
Nom d'un chien !
C'est la chambre, pas vrai ?
Vous allez me faire quoi ?
Rien, calmez-vous.
- Et si j'ouvre la porte ?
- Sans la clé, mort instantanée.
Sérieux ?
Ouais.
Vous êtes de l'Ordre ?
Non, et ne soyez pas parano.
Parano, vous dites ?
Oui, personne n'en veut à mon peigne,
ou n'essaie de me tirer dans le dos.
Parano ? On m'aurait descendu 60 fois
si je n'avais pas eu mon peigne.
C'est à cause de lui
qu'ils en ont après vous.
Ben c'est votre avis, mon vieux !
Je vous vois pas le donner, votre objet.
Ma fille a disparu ici. Je garde la clé
tant que je n'ai pas délivrée.
Elle a disparu ?
- Oui.
- Sans déc' ?
Sans déc'. Ma fille revenue,
qu'ils expédient le tout sur la lune,
si ça leur chante.
Que savez-vous de l'objet premier ?
- Le quoi ?
- L'objet premier, qui contrôle
tous les autres. Votre tante était
Glaneuse, elle a dû en entendre parler.
Je sais pas. Elle a rien dit là-dessus.
Vous fatiguez pas. Ça marche pas ici.
C'est ça, oui.
Ok. N'en loupez aucun, surtout.
Celui-là, c'est fait ?
Tout va bien. Je la remets à zéro.
Où ils sont passés ?!
Où ils sont ?!
Ils sont plus là !
Calme.
Dieu merci.
Il faut que vous m'appreniez
à me servir du peigne.
Comment je saurai que ça marche ?
Ce sera assez é...
...évident.
Hé, vous avez réussi !
Ça va ?
J'ai la tête qui tourne.
Ouais ! Faut s'y habituer.
Essayez ça 3, 4 fois de suite,
et vous cracherez vos boyaux.
C'est toujours comme ça ?
Et chaque fois, ça recommence ?
Ce qu'il faut faire, c'est s'arrêter
avant de replonger.
Faut s'arrêter, ok ?
Il y a aussi ces petits gars.
Cachets pour le mal des transports.
Sortez jamais sans eux.
Prenez-en un.
Prenez-en deux.
Non, merci.
Et ça ne dure que quelques secondes ?
Oui, maximum 10.
Faut faire gaffe.
Les planques, c'est un plus,
ça permet de souffler.
Je vous montre un truc ?
On le refait ?
Vous allez voir.
Essayez de me le prendre.
Vous pourrez pas. Allez-y !
Vous y arriverez pas !
P'tit bras, va !
Voyez ? Tout est gelé.
Pas moyen d'ouvrir même une porte.
Faut bouger, et se planquer.
Bouger, se planquer.
Voilà. Ça se résume à ça.
Tenez. Merci.
Vous me le rendez ?
Vous n'allez pas filer ?
Alors, tenez.
Croyez-moi, Harold.
Je veux seulement votre aide.
Vous promettez...
de pas me le prendre ?
Je n'ai que ça.
C'est promis.
Vous êtes sympa.
Juste le portable.
Super...
- On n'a rien oublié ?
- Vraiment désolé,
mais je suis avec notre gars.
C'est pas vrai...
Avec le peigne ?
Où êtes-vous ?
Au Kansas.
Alors ramenez-le !
Non, il me faut un peu de temps.
On était d'accord, Joe.
Pour que vous le gardiez.
Pas pour que je vous le vole.
Je peux pas lui faire ça.
C'est son seul bien.
Vous avez foiré, Joe.
- Elle est au Michigan. On la tient.
- Ne la perds pas.
Votre copine ?
Plutôt l'ex que j'ai jamais eue.
Ouais, j'ai les mêmes.
Réfléchissez. Y a-t-il une chose
que votre tante aurait laissée,
un cahier, une carte, n'importe quoi.
Attendez, si. Elle a laissé un truc.
Dans les bois.
La 283.
Trouvé.
Z'êtes qui, vous ?
Je crois savoir
que vous avez mes lunettes.
Vos lunettes ?
Lorsque je les mets,
ma voiture refuse de démarrer.
Dommage, mais j'ai décidé
de pas les vendre.
Quoi qu'on vous ait dit,
c'est une connerie. Pigé ?
Vieil abruti !
Au secours !
Mais où il est ?
Désolé, ça fait un bail.
Il est là, quelque part.
Tout a poussé, ici.
Le voilà. L'abri de chasse.
- Ma tante m'emmenait chasser ici.
- Elle devait gentille, comme dame.
Ça, elle l'était.
Oh, dis donc.
Désolé pour l'odeur.
Ça fait un moment.
Flûte !
Toujours là.
Elle m'a dit de le cacher
en attendant...
Le bon moment.
Le bon moment ?
Je sais pas. Peut-être le jour
où vous viendrez les chercher.
- Je peux voir ?
- Bien sûr.
Gallup.
Comme le galop.
Non, comme le Nouveau-Mexique.
Vous avez un briquet,
ou des allumettes ?
Je crois.
Merci.
Vous faites quoi ?
C'est un objet.
Non...
C'est ça, l'objet premier ?
- Ce truc ?
- J'en sais rien, mais merci bien.
Je peux garder les polaroïds ?
Oui, bien sûr.
Le peigne, vous le gardez aussi ?
Dites-lui, Joe.
Il l'a promis à la Légion.
Je ne le ferai pas.
- Il se sert de vous, Harold.
- Attendez...
Couchez-vous ! Vite !
Ça va ! Du calme !
Regardez-moi !
Vite, le peigne !
Combien de tireurs ?
Quatre. Ils nous encerclent.
- C'est l'Ordre !
- Vous levez pas !
Je vous le rendrai !
Prenez ça !
Oh, mon Dieu !
Faites gaffe ! Il a le peigne !
- Il est là !
- Va devant, je le contourne.
Ne tirez pas !
Vous voulez ça ?
Ça va aller ?
Je crois.
J'irai voir un toubib,
pour être sûr.
Gardez-le.
J'en veux plus.
- Vous êtes sûr ?
- J'en ai marre de me faire canarder.
Je vous le donne.
Bonne chance !
Ça va ?
Je n'avais jamais tué
personne jusque là.
Je vous ai amené un objet.
Fort bien.
Vous êtes admis.
Bienvenue dans l'Ordre, Martin Ruber.
Ça va. Vous n'êtes plus en enfer.
- Wally, venez ici.
- Quoi ? J'ai rien fait.
C'est pas marrant
si vous les ramenez.
Écoutez.
Vous reconnaissez ça ?
Ceci est un objet.
Qu'y a-t-il donc à Gallup ?
Je sais pas, il y a quoi ?
Pas de salades. Ça, c'est Gallup,
votre ticket vous envoie à Gallup.
Pas exactement à Gallup.
Techniquement parlant, c'est en dehors.
Je sais, j'y étais.
Mais je veux comprendre.
Laissez tomber, Joe.
Si je vous le montre,
plus de retour en arrière.
Vous ne pourrez plus ramener
votre fille.
Mais vous perdrez la raison.
Je n'ai pas le choix, Wally.
Je dois y aller.
Alors, montrez-moi.
- Faites-le !
- D'accord.
C'est vous qui l'aurez voulu.
Pourquoi cet endroit ?
Au beau milieu de nulle part.
Pas de nulle part.
Mais de partout.
Et de tout.
Venez.
Vous le ressentez ?
- Quoi ?
- Ça !
Lorsque les objets sont proches
les uns des autres,
il y a ce... malaise. Presque comme
une vibration à l'intérieur.
Ça me fait ça depuis un moment.
Je croyais que c'était mes nerfs.
C'est ce motel. Tous les objets, la clé,
la chambre, tout est parti d'ici.
- Alors, vous saviez qu'il était là !
- Ce lieu est maudit.
Autre chose que j'ignore ?
L'évènement eut lieu le 4 Mai, 1961.
À 13h20.
- L'évènement ?
- Ce qui a engendré ces objets.
Voyez-vous, ils veulent
qu'on les remette ensemble.
Notre rencontre, la découverte des
polaroïds. Des accidents, selon vous ?
J'ai peut-être ouvert la voie, mais
ce sont eux qui vous ont amené ici.
- Où est la chambre 10 ?
- Il n'y en a pas.
Elle n'a jamais existé.
Du moins, après le 4 Mai 1961.
Vous connaissez ça ?
Une carte des objets.
Je l'ai déjà vue.
Êtes...
vous... l'homme ?
- Martin Ruber.
- Oui.
Croyez-vous
en la Réunification de Dieu ?
En la vérité,
l'Ordre,
et la nouvelle religion ?
Oui.
Reniez-vous votre ancienne existence ?
Vous donnez-vous à l'Ordre ?
Oui !
Alors priez.
Priez cet objet.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une partie de Dieu.
Comme l'est chaque objet.
Je vous commande de le prier.
En réunissant tous les objets,
nous restaurerons l'Esprit de Dieu.
Nous communiquerons avec Dieu.
Pour la 1ère fois
dans l'histoire de l'homme.
- Croyez-vous en cela, Martin ?
- Oui.
Je crois en cela.
Alors ouvrez les yeux.
Et embrassez l'Ordre.
Stupide.
Arrogant.
Vous n'êtes en vie que
parce que j'étais jadis comme vous.
Mais vous apprendrez.
Martin.
Remerciez-moi de cette miséricorde.
Je vous remercie.
La clé de motel...
est, à l'heure actuelle,
l'objet le plus important pour l'Ordre.
Martin. Vous et votre groupe
devrez retrouver Joe Miller.
Et lui arracher la clé.
Je ne veux pas d'un autre fiasco
comme celui du Michigan.
Le groupe de Ray Korey à New-York,
et celui de Parchman à Cleveland,
viendront en soutien,
si nécessaire.
Je crois savoir que le Dr. Ruber
connaît personnellement Joe Miller.
C'est pourquoi
la mission vous est confiée.
J'estime que le Dr. Ruber
n'est pas à même de nous aider,
étant donné la haine
entre lui et Miller.
C'est bien pour ça qu'il me parlera.
Il aimerait me voir mort.
Les fantômes, ça n'existe pas.
D'accord, mais répondez.
Vous jurez ne pas l'avoir vue ?
Pas vue.
- J'y crois pas, c'est tout.
- Oh, moi non plus...
Un ticket magique, bien sûr,
mais un fantôme, non.
Le ticket, je peux le voir
avec mes 2 yeux.
Je l'ai parfaitement vue. Je sais pas
ce que c'est, mais c'est là.
Tenez.
Fixez-la.
Vous êtes prêt ?
Allons-y.
Je me sens bête.
Pas vous ?
Donnez-lui une seconde.
Génial.
L'appareil est foutu.
Je peux essayer de le bidouiller.
La clé, elle, n'a rien.
Oui ! Miller !
Joe, c'est Ruber.
Il faut qu'on discute,
à propos de ta fille.
Qu'est-ce que tu veux, Ruber ?
T'aider à ramener ta fille.
Ah oui ?
Et Lou, tu penses à le ramener aussi ?
J'ai rejoint un groupe.
Une cabale.
Appelée Ordre de la Réunification.
Ils vouent un culte aux objets.
Et veulent s'en servir.
As-tu seulement idée de la véritable
puissance de ces objets ?
L'Ordre pense que
s'ils peuvent les rassembler tous...
- Ils pourront converser avec Dieu !
- C'est de la démence.
Accompagne-moi à l'Ordre.
Remets-nous la clé.
Si quelqu'un peut te rendre Anna,
c'est bien nous... ensemble.
Un jour, Ruber...
tu auras ce que tu mérites.
Un jour, tu auras besoin de moi, Joe.
Je l'ai presque fait marcher, ce truc.
Tu sais faire des animaux en crêpe ?
Tu veux quoi, comme animal ?
Un éléphant.
L'éléphant, je sais pas,
mais une souris, ça te va ?
L'éléphant !
Ah... ça y est, c'est bon.
Ça marche.
Attendez, revenez en arrière.
Au ralenti.
Elle se désintègre.
La clé semble la ramener.
Juste quelques secondes dans notre...
...espace-temps.
Qu'endure-t-elle le reste du temps
quand elle n'est pas dans notre espace ?
Je ne sais pas.
Mais Anna est peut-être
piégée au même endroit.
Je dois savoir qui elle est.
Vous savez où vous allez ?
Oui.
C'est encore loin ?
Je sais pas.
Pas très loin.
- Pas terrible, le raccourci.
- Cessez de vous plaindre.
- La ville s'appelle comment ?
- Ça m'échappe. Personne n'y va plus.
- Pourquoi ça ?
- À force, c'est barbant, ces questions.
Je me rappelle plus du nom, ok ?
On s'en fout. C'était il y a longtemps.
- C'es une propriété privée.
- Désolé.
On ignorait que c'était habité.
On se rend juste en ville.
Il n'y en a plus, de ville.
Charmant.
C'est pour ça que j'évite d'y venir.
Allez ! Amenez-vous.
On se détend.
- Où ils sont tous passés ?
- Exactement.
"À vendre."
Faites une offre.
Vous n'êtes pas en enfer ! Mais au
Nouveau-Mexique. Gare de bus, par là.
Fier de vous ?
C'est quoi, le problème ?
J'y suis allé 2, 3 fois.
Ça me plaît pas.
Encore un petit effort, d'accord ?
Je paie le déjeuner.
La gare de bus est là-bas.
Je ne cherche pas la gare de bus.
J'ai faim.
Je voudrais déjeuner.
Ça ira. Je prendrai le plat du jour.
C'est dinde et purée.
Très bien, avec tarte
aux pommes et café, merci.
Deux de la même chose.
- Deux ?
- Oui, deux.
- Vous voyez pourquoi j'aime pas, ici ?
- Relax, d'accord ?
Vous désirez autre chose ?
Oui, parlez-moi du motel.
C'est pourtant simple
comme question, non ?
Que s'est-il passé à ce motel ?
Il est hanté.
- Comment ça, hanté ?
- Des gens débarquent de nulle part
depuis l'autre côté de la colline,
et disent qu'ils sont en enfer.
C'était pas si fréquent avant.
Maintenant, ça n'arrête plus.
Oui, mais pour la dame du motel ?
La dame ?
Le fantôme ?
Qui l'a vue ?
Personne, hein ?
On va prendre une table.
J'hallucine pas mais je crois
que je deviens dingue.
Dingue, vous ?
Vous voyez ces gens ?
Ils vivent à 2 km de ce motel.
Ça les rend à moitié fous,
sans qu'ils s'en rendent compte.
La plupart sont partis
depuis longtemps...
Beaucoup n'ont jamais su...
Quoi ?
Voilà notre spectre.
Salut.
Vous entrez ?
Je crois pas.
- Ça va mieux ?
- Bien mieux.
Je voulais vous demander.
Vous la reconnaissez ?
Qui est-elle ?
Une femme que j'ai vue au motel.
Le vrai motel, chambre 9.
Qu'avez-vous ?
Joe, n'y retournez pas.
- Vous saviez ?
- Vous ne comprendriez pas ?
Je ne comprendrais pas quoi ?
C'est lui à la maison de repos,
n'est-ce pas ?
Mon frère.
Drew.
Chacun a sa raison de se débarrasser
des objets. C'est la mienne.
La chambre 9 avait fini par l'obséder.
Et ce qui lui est arrivé
dans cette pièce...
l'a détruit.
Alors promettez-moi
de ne pas y retourner.
Je suis navré pour votre frère.
Sincèrement.
Mais j'irai,
car ce que subit cette femme,
peut-être qu'Anna
le subit-elle aussi.
Je saurai le nom de tous ceux
sur cette photo.
J'espère pouvoir leur parler,
car si je peux ramener cette femme,
je ramènerai Anna.
J'en suis certain.
Les recherches de mon frère
sur la chambre 9.
Ouais.
Bienvenue à la maison.
Jennifer... je...
Ça va ?
Oui.
Mais ne me brise pas le cœur.
Toi non plus.
Habille-toi, on s'en va.
- Qu'y a-t-il ?
- N'oublie rien ici.
Toujours là.
Celui qui a laissé cette empreinte
était là en '61.
Mon frère a identifié
les gens sur la photo, je crois.
Ce sont les Glaneurs.
La femme que tu as vue,
elle tenait le motel en '66.
Arlene Conroy.
La femme de la photo, c'est ça ?
Oui.
Et les autres ?
Tous décédés.
Trouvons à qui elle appartient.
Tu y as encore accès ?
Dieu bénisse les gars
de l'informatique.
Quelqu'un, là-dedans ?
Je fais des heures supp.
- C'est toi, Pendergrass ?
- C'est moi, vieux.
Je l'ai déjà vu.
Ça alors.
Qui est là-dedans, bon sang ?
Allez, allez !
- Qui êtes-vous ? Sortez de chez moi !
- Gus Jacobs.
Je viens pour Arlene Conroy.
Je l'ai vue.
Au motel.
Que s'y est-il passé ?
S'il vous plaît.
Mais je l'ignore...
Je ne sais pas.
Seigneur, si seulement
je pouvais l'aider.
C'est ma femme.
Ma fille a disparu dans cette chambre,
tout comme votre épouse.
Elle n'a que 8 ans.
Mon Dieu...
- C'est vraiment triste.
- Aidez-moi, je vous en prie.
Qu'est-il arrivé à la chambre 9 ?
Qu'est-ce qui a créé ces objets ?
Y avez-vous pris part, vous et Arlene ?
Non. Mon Dieu, non.
Comment pouvions-nous ?
Nous... nous faisions tourner
le motel, c'est tout.
Arlene gérait, et moi j'entretenais.
Un endroit comme tant d'autres.
Il n'y eut aucun évènement notable.
Ce n'est qu'après qu'on s'est dit
que quelque chose avait dû se produire.
Le motel n'a que 9 chambres,
voyez-vous.
Sauf qu'un jour, Arlene trouve la clé
d'une chambre 10.
On a essayé la clé, et...
Je suppose que vous savez
ce que l'on a vu.
Il restait encore quelques objets
à l'intérieur.
Je n'en avais que faire.
Mais Arlene avait ce regard...
Elle s'est mise en tête
de récupérer tous les objets.
Et se fit aider
par certains de nos amis.
- Il s'est vite constitué un groupe...
- Les Glaneurs.
En '66, nous avions recueilli
presque tous les objets.
Et comme la chambre 10 n'existait pas,
Arlene expérimenta dans la 9.
Et finalement, elle est tombée
sur l'écrin de montre.
C'est là que les choses ont mal tourné.
Que voulez-vous dire ?
Laissez-moi vous montrer, plutôt.
C'est une copie.
L'original a été dérobé.
Il y a fort longtemps.
C'est elle.
Mon Dieu, elle n'a pas changé.
Arlene était en quête des 5 objets
depuis des années.
Elle disait qu'avec les bons objets,
elle pourrait ouvrir la porte...
de la façon qu'il convient.
Je crois qu'elle n'était déjà plus
elle-même.
Puis je lui ai donné l'écrin.
Et ce fut le désastre.
Elle ouvrit la porte,
et ce fut comme si...
...la réalité s'était déchirée.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Gus, ce film a-t-il été édité ?
Non. C'est d'un seul tenant.
Arlene se sacrifia pour y mettre fin.
Je l'ai vue, quelque mois plus tard.
Au motel.
L'espace d'un bref instant.
Elle m'a supplié de l'aider.
Je n'ai pas pu.
Car je ne savais comment.
Je me suis débarrassé de la clé, et...
Je n'y suis jamais retourné.
J'ai changé de nom.
Voyagé un peu partout.
Je suis revenu, finalement...
Je voulais être près d'elle.
Comment agit l'écrin, Gus ?
Me permettez-vous
de prendre ce film ?
Prenez-le.
Je ne veux plus avoir
à le regarder.
Et si vous parvenez à la retrouver...
Je vous en prie,
faites qu'elle ne souffre plus.
Ça va vous estomaquer, Inspecteur.
On a eu un intrus, hier soir.
- Lâchez-moi.
- S'est connecté à la base d'empreintes.
Avec l'identifiant de Joe Miller.
Pourquoi a-t-il encore un accès ?
On est surchargés, Inspecteur.
Que cherchait-il ?
Joe va au Nouveau-Mexique, on dirait.
Ça doit être ça, l'écrin.
Si la clé ramène partiellement Arlene,
peut-être que l'écrin
la ramènera en entier.
Je ne sais pas.
Il manque un élément.
Comment obtenir l'écrin ?
Si tu y vas, je t'accompagne.
Il y a cette femme,
une traqueuse d'objets.
La Légion est persona non grata,
mais toi, non.
Elle s'appelle Suzie Kang.
- Qui vous envoie, déjà ?
- Votre nom circule, c'est tout.
Vous êtes avec la Légion ?
Tant mieux.
De la vermine. Toujours à cacher
les objets pour pas qu'on les trouve.
Mauvais pour les affaires.
Ils le paieront, ça.
Je travaille seul.
Et j'ai la clé.
Vous êtes le nouveau du motel ?
- Joe Miller.
- À part ça, je peux voir la clé ?
- Et mon flingue, ça vous dit ?
- Je veux juste la voir.
Oh, punaise !
Très bien, M. du Motel.
Que cherchez-vous ?
L'écrin.
Oh, ça...
totalement infaisable.
Où le trouve-t-on ?
Être aussi stupide,
ça doit être dur.
$ 1000.
L'écrin de montre. Réduit l'entropie
dans un petit rayon.
J'ai dû sécher les cours, ce jour-là.
Il empêche la décomposition.
Qui le détient ?
Ils se font appeler l'Ordre.
Une cabale très, très féroce.
Ils ont débuté avec l'écrin.
Tout leur dogme est bâti autour.
Merci.
- Si tu avais voulu me tuer...
- Tais-toi, et écoute.
Je veux un écrin de montre
que ta secte possède. Où est-il gardé ?
Je ne sais pas.
Ne me mens pas, Ruber.
Tu ne pourras jamais
t'en approcher.
Alors, ne regarde pas.
Attends, écoute-moi.
Tu ne pourras prendre l'écrin,
moi si.
- Je te l'amènerai.
- Assis !
Je veux revoir la chambre.
Entrer à l'intérieur.
Pourquoi faire ?
En voyant cette chambre...
j'ai su que quelque chose
m'y attendait, moi.
Je ne sais pas pourquoi,
mais il faut que je la voie.
Je dois absolument y entrer.
Ce qui te sauve,
c'est que j'ai besoin de cet écrin.
Donne-moi l'écrin, je te fais entrer.
Si je sors de là en entier...
je te promets de trouver
un moyen de te guérir.
Mon Dieu, Drew...
Le peigne...
Sachez que j'ai trouvé un moyen
de ramener votre femme.
Ça ne fera que la faire souffrir
davantage.
Oubliez tout ça, fiston.
Je regrette, mais je dois le tenter.
Pardon.
Écoute-moi. L'objet qui a manqué
à mon frère, c'est le peigne.
Je l'ai emprunté à la Légion.
J'arrive tout de suite.
J'y vais.
Arlene n'est pas partie
de la même façon que votre fille.
Arlene avait la clé.
Ce sont les objets qui l'ont aspirée.
Ce sont les objets.
Joe Miller, je vous arrête
pour le meurtre
de l'inspecteur Destefano,
et le rapt d'Anna Miller.
Tu veux faire une déposition ?
Veux-tu faire une déposition ?
Ex-femme. Procès pour la garde d'Anna.
Ils vont t'enfermer, et te piétiner.
Raconte-moi les faits.
Je ne peux pas.
Tu me connais.
Tu es venue chez moi.
Nos gosses jouent ensemble.
Je t'ai vue avec Anna.
Tu es un bon père.
D'accord ?
Ce n'est pas toi.
Laisse-moi t'aider
à coincer le coupable.
Lee. Je te le dis pour tes filles.
Retire-toi de l'enquête.
Dans quel guêpier
tu t'es donc fourré ?
Lou m'a dit la même chose,
et il est mort.
Et Anna ?
Elle est en vie.
Et j'irai jusqu'en enfer
pour la retrouver.
Dernière chance.
Lee !
Lee ! Tu es blessée ?
Merde !
Désolé !
À plat ventre !
C'est un ordre !
Obéissez !
T'as la clé, Joe ?
Oui, et je suis armé !
Arrête-toi là !
Mets le frein à main.
Retire la clé de contact. Allez !
Ne regarde pas !
Il a le jeu de cartes !
Pose-le sur le tableau de bord !
Sors de là !
Sors !
Contre le fourgon !
- Non ! Joe, Non !
- L'écrin !
- Donne-le moi !
- Voilà !
Tiens, le peigne.
Qu'est-ce que tu fais ?
Laisse-moi entrer !
Arlene !
Ouvre l'écrin !
Avez-vous aperçu une fillette ?
J'ai perdu ma fille. Elle est
prisonnière de la chambre. Aidez-moi !
- Vous êtes l'homme ?
- Si je suis qui ?
L'homme !
L'homme de la photo !
Photo ? Quelle photo ?
Faites que ça cesse !
Je vous en prie !
Quelle photo ?
Ne le ferme pas !
Le peigne ! Le peigne !
Merci.
Je ne suis pas l'homme
de la photo. Je suis désolé.
Je sais.
J'ai vu votre fille.
Elle vous attend, Joe.
Elle a vu Anna !
Je ne comprends pas.
Que s'est-il passé ?
Je l'ignore.
Mais je sais de quelle photo
elle parlait.
Celle-ci.
Qu'est-ce que c'est ?
La chambre.
Incroyable !
Tu permets, Ruber ?
C'est sûrement la chambre
dans son état de 1961.
Peu avant la transformation des objets.
- Là !
- Quoi ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Un homme.
L'occupant de la chambre 10.
Extraordinaire.
Restons pas là.
Tu vas pas me laisser là ?
Je t'ai donné l'écrin !
Et notre marché ?
Amène-toi !
Oh, mon Dieu !
Je suis vraiment dedans.
Il se tenait juste ici.
Dieu t'a éclairé, Ruber ?
Oui.
Il l'a fait.
Les objets perdent
leur pouvoir ici, Ruber.
Il l'a volée !
Sans importance.
Pourquoi ?
L'homme de la chambre.
Eh bien ?
Si je ne me trompe pas,
il est l'objet premier.
Et nous le trouverons.