Précédemment dans The Lost Room...
C'est quoi, ça ?
Joe Miller a trouvé la clé
d'une chambre à nulle autre pareille.
On peut aller partout ?
Une chambre
source d'immense pouvoir.
Tous les objets en sont issus.
- Et ils sont tous...
- Ils font des trucs... bizarres.
Mais une chambre pleine de dangers.
- Anna !
- Papa !
Ma fille a disparu dans cette chambre.
- Un objet peut-il la ramener ?
- Il vous faut l'objet premier.
S'il existe,
il se trouve dans la chambre forte.
Et vous faites confiance
à un homme pareil ?
Son fils est mourant.
La chambre forte renferme un objet
que je convoite. L'œil de verre.
Il guérit la chair meurtrie.
Ils vont vous traquer.
Ils sont prêts à vous tuer,
vous et votre famille, pour l'obtenir.
- Vous donnez-vous à l'Ordre ?
- Oui !
Remets-moi cette clé, Joe.
L'inspecteur Joe Miller
vient d'abattre son co-équipier.
Qui a ouvert le feu ?
Et pour ramener sa fille,
il lui reste un dernier espoir.
L'homme de la chambre.
Si je ne me trompe pas,
il est l'objet premier.
Et nous le trouverons.
Sous-titres : BerHug
VO : sadgeezer.com & sub-way.fr
Anna !
S'il vous plaît, à l'aide !
Lee, aide-moi !
- Papa !
- Anna !
Lee, aide-moi !
Ruber, qu'est-ce que tu m'as fait ?
Comment tu te sens, fiston ?
On est près du but, mon garçon.
La voiture est là, Monsieur.
Salut.
Tu as pu dormir ?
Rien à faire, je ne trouve pas.
Ces photos ne te disent
vraiment rien, tu es sûre ?
À part l'omniprésence de Glaneurs.
Les photos, le film.
Mais je ne peux établir un lien.
Moi non plus.
J'espère seulement
qu'ils nous mèneront à cet homme.
On navigue à vue ici, Joe.
Personne n'a déclaré l'avoir vu.
On ne sait même pas s'il existe.
Il était debout, juste là.
On l'a vu, tous les deux.
Et si l'objet premier
est une personne,
logiquement, il devrait
pouvoir ramener Anna.
Je dois le retrouver.
C'est tout ce qui m'intéresse.
Je vois.
Que vas-tu faire ?
Je vais revisionner le film.
Les Glaneurs ont altéré la réalité,
je ne sais comment.
Je vais tenter de le découvrir.
Quoi ?
Kreutzfeld t'a envoyé
chercher ces photos, c'est ça ?
Pas du tout.
Nous sommes alliés.
Qu'est-ce qui te rend
si confiant en lui ?
Bonjour, Monsieur.
Par ici.
S'il vous plaît.
Bienvenue chez Sood.
M. Kreutzfeld, cher ami.
Enfin, nous nous rencontrons.
Vous êtes là plus tôt que prévu.
Il n'est jamais trop tôt
pour les affaires, n'est-ce pas, Sood ?
Oh oui, c'est tellement vrai.
Ils vous suivent partout ?
Je crains que oui.
Par obligation.
Car je préfère ma vie d'antan.
- Quand elle était normale.
- On en fait tout un plat.
Asseyez-vous, je vous en prie.
Vol au-dessus d'un Nid de Coucou
Première édition.
Un peu élimé sur les bords.
Mais dans un état, je dirais,
satisfaisant.
Un peu moins, à présent.
Je m'assure
que ce n'est pas un objet.
Jamais d'objets dans ma boutique,
uniquement de la science.
Des représentations d'objects.
Des films, des artéfacts.
Je ne vends pas d'objets.
C'est un commerce... hasardeux.
Dites-m'en davantage.
Il appartenait à John Clark,
un membre des Glaneurs.
- Né en 1938, mort en...
- 1971.
Dans la 1ère guerre des cabales.
- Comment savez-vous qu'il était à lui ?
- Je viens de l'acheter à son neveu.
Il avait tout un fatras
dans une malle.
Ça m'était inconnu. J'ai tout de suite
pensé à vous, bien sûr.
Je connais votre intérêt pour
les choses ayant trait aux Glaneurs.
Merci de l'avoir porté
à mon attention.
Je vous paierai la somme
que vous en demanderez.
Au prix que vous estimez juste.
Et je vous crois sur parole
quant à son authenticité.
Mais si d'aventure je m'aperçois
que c'est un faux,
que vous avez essayé de me gruger,
ou que des copies ont été faites
et vendues par la suite...
Alors je serais contraint de revenir,
et de vous faire très mal.
M. Kreutzfeld, cher ami.
Je suis le Sood.
La science est mon crédo.
Pas de faux, de contrefaçons,
ou de copies.
J'en réponds sur ma vie.
Je n'y suis absolument pour rien.
Mick, que se passe-t-il dehors ?
- On peut sortir par là ?
- Oui.
Venez.
Faites très attention
où vous mettez les pieds.
- Expliquez-moi ce qui se passe.
- Vous en savez autant que moi.
J'ai toujours été honnête avec vous.
Et ça, qu'est-ce que c'est ?
La combinaison de la chambre forte
des Glaneurs, où qu'elle soit.
C'est ce que, tous deux,
nous cherchions.
Dans la chambre forte, selon moi,
se trouve l'œil de verre,
qui a le pouvoir d'anéantir
ou de guérir la chair.
Offrant l'usage d'une arme,
assurément,
mais susceptible aussi
d'éradiquer la leucémie de mon fils.
Je ne saurais être plus clair,
Inspecteur.
Qu'en est-il de l'homme ?
Quel homme ?
L'homme de la chambre.
Qui était-il ?
Vous évoquez la théorie de l'occupant.
D'autres à l'obsession plus tenace
que la vôtre l'ont explorée.
À qui appartenaient ces objets ?
À un occupant, forcément.
N'est-ce pas ?
Eh bien, je dis non.
Il n'existe pas.
Je l'ai vu.
Je suis allé au véritable motel
avec le cliché.
J'ai vu l'intérieur de la chambre,
telle qu'elle était en 1961.
Et il y avait bien un homme
à l'intérieur.
- Dieu tout-puissant.
- Ainsi vous l'ignoriez.
Voilà qui explique un aspect
que je n'avais jamais vraiment saisi.
Le plus souvent,
dans les traces écrites,
les Glaneurs disent chambre forte
pour parler de la cachette.
Mais en deux endroits,
ils utilisent le mot tombeau.
Il est mort, selon vous ?
Personne ne l'a jamais vu,
nul ne sait qui il est.
Croyez-moi.
J'ai longtemps cherché.
Mais si dépouille il y a,
et que les Glaneurs l'ont dissimulée
quelque part,
elle pourrait bien être
dans la chambre forte.
J'ai eu ceci par
le mari de Conroy.
Le dernier Glaneur encore en vie.
- Je l'ai numérisé.
- Incroyable.
Les Glaneurs procédaient à
une expérience dans la chambre 9.
Ils ont cloué des objets sur la porte.
C'est énorme.
Tu n'as encore rien vu.
Bon sang, que se passe-t-il ?
Je crois que c'est l'instant
où le monde a failli prendre fin.
L'original a été dérobé.
Quelqu'un a une longueur
d'avance sur nous.
J'en fais une priorité.
Mobilisons nos troupes.
Votre lieutenant de Pittsburgh
a appelé plusieurs fois.
Pour savoir comment
on a réussi à perdre Miller.
- J'en sais rien.
- Pas d'hallucinogène dans votre bilan.
- Rien, en fait.
- Non, Ruber m'a fait quelque chose.
Vous devriez rentrer chez vous.
Dès que vous aurez
votre bon de sortie, Inspecteur.
Pas avant d'avoir retrouvé Ruber.
La déshydratation va t'achever.
Je te le dis en passant.
J'ai été promu.
Par le pontife lui-même.
Votre cellule sera désormais
placée sous mes ordres.
Félicitations, Parchman.
Merci.
Cette place devait vous revenir.
Mais Ruber a réussi à subtiliser
2 objets, juste sous votre nez.
Vous connaissez la punition
pour cette faute.
Je reprendrai les objets.
Et je m'occuperai de Ruber.
Bien.
Nous n'aimerions pas vous perdre.
Clé, pendule, ciseaux.
Les 3 sont requis pour entrer
dans la chambre forte.
J'ai la pendule, et vous la montre.
Reste les ciseaux...
Je connais quelqu'un
qui pourra nous les situer.
On dit que vous vous êtes
évaporé, M. Kreutzfeld.
Le Sood a les vidéos, et tout.
Une légère absence
de la part de mes hommes.
Il veut sortir un DVD.
-  Alors, les gars, vous cherchez quoi ?
- Les ciseaux.
Vous tapez dans le bas de gamme.
Dix mille. Cash.
Cinq.
- Va pour dix.
- Douze.
Vous avez assez joué
avec ma patience.
Zoraida Figueroa.
Washington D.C.
- Elle revend du crystal, ou de l'exta.
- Dangereuse ?
Les ciseaux ne sont pas très recherchés.
Mais elle les a depuis 3 ans.
M'est avis qu'elle sait s'en servir.
Que font-ils, au juste ?
Les cibles subissent une rotation.
Genre assiettes tournantes au cirque ?
Mon gars, pour les théories,
crachez un autre bifton de mille.
Elle habite au quatrième.
Et si elle a toujours les ciseaux,
on devrait pouvoir les lui acheter.
C'est un coin très chouette...
Pourquoi ne pas y être allé
directement par la chambre?
C'est pas si facile.
Je n'y suis jamais venu.
Et puis, j'aime me faire
ma petite idée avant.
On devrait peut-être
la prendre par surprise.
Oui, aucune envie de jouer
à l'homme-toupie.
C'est là ?
- Restez derrière moi.
- Si vous insistez.
Zoraida, je...
Tu veux me prendre
quelque chose ?
Tu veux y goûter aussi ?
D'accord, cette rotation-là.
Calmez-vous.
Adios !
Je suis la nana à ne pas emmerder.
On a le souffle coupé ?
Je vais vous débarrasser de ça.
Je vous en prie.
Ne me les prenez pas.
Je suis désolé.
Je n'ai rien d'autre...
Debout.
Allez...  debout. Debout.
Mais qui est-ce, bon Dieu ?
Et ceci... est, je crois,
la combinaison de la chambre forte.
Si seulement nous connaissions
son emplacement.
Et ce symbole, là ?
Un soleil, peut-être ?
Non, ça me rappelle autre chose.
Je reviens.
C'était à Barbara Stritzke.
L'endroit de la cachette est dissimulé
dans ces photos. J'en suis convaincu.
Leur signification m'échappe,
en tout cas.
C'était aussi ma réaction, au début,
mais le tout forme une carte.
- Une carte ?
- Ou bien des instructions.
C'est cohérent
avec l'utilisation de la clé.
En quittant de la chambre,
vous devez visualiser un lieu,
sans quoi, elle en choisira un
au hasard pour vous.
Vous n'aboutirez à une porte donnée
que si vous l'avez empruntée,
et votre cerveau est capable
d'en créer une image.
C'est à ça que servent ces photos.
À se transporter là-bas
sans y avoir jamais mis les pieds.
Et ce "là-bas",
où est-ce, exactement ?
Qu'est-ce que c'est, selon vous ?
Je dirais des fils.
La photo est floue.
Ce sont des barreaux.
Et là, une tour de garde.
vous voyez ?
J'aurais dû le remarquer plus tôt.
C'est une prison.
On trouve la prison,
on trouve la chambre forte.
Salut.
Ça ne va pas ?
Pourquoi tu les veux ?
Les archives de la Légion
sur les Glaneurs.
Je cherche avec Kreutzfeld
un moyen d'accès à la chambre forte.
C'est pas vrai...
Navré de te décevoir,
mais c'est ma meilleure chance.
Tu sembles l'oublier,
mais je connaissais bien Kreutzfeld.
Je l'appréciais aussi.
Mais quelque chose lui est arrivé
qui l'a changé.
J'ai confiance en lui.
Il te tuera une fois que
tu ne lui seras plus utile.
Et tu nous mets tous
en grand péril.
Je n'ai qu'un but,
retrouver ma gamine.
Je ne sauverai pas la terre entière.
Je ne suis pas comme toi.
Tu crois pas que chaque matin,
en me réveillant...
je n'ai pas envie de vivre
comme avant ?
Je ne l'ai pas choisi, Joe.
Moi non plus.
Je ne suis pas encore prête
à rentrer à Pittsburgh.
Laissez-moi un peu de temps.
Des recherches que je dois mener.
Mais enfin, c'est quoi le problème ?
Ça se fait pas d'expédier
des adolescentes en enfer.
Vous rigolez ?
Ce sont les plus grandes pécheresses.
J'aurais fait du 260
si elles s'étaient pas foutues de moi.
Je suis nerveux au bowling
quand je me sens observé.
Sérieux, je pourrais passer pro
sans tous ces curieux.
Super. Maintenant, écoutez.
J'ai un moyen d'entrer
dans la chambre forte des Glaneurs.
Vous me croyez pas capable
d'être pro ?
Vous devriez voir mon lancer.
Et que croyez-vous y trouver ?
L'occupant et l'œil de verre.
Il n'y a jamais eu d'occupant.
Et s'il a existé,
il serait mort depuis longtemps.
Je l'ai vu.
- Et je le retrouverai.
- Vous êtes malade ?
N'allez pas dans la chambre forte.
Vous m'entendez ?
Si les objets y sont cachés,
c'est qu'il y a une raison.
Je dois le trouver.
Si le corps de l'occupant est là-bas,
je dois prendre ce risque.
Et s'il n'était pas mort, hein ?
Et s'il était assis là,
à vous attendre ?
Pourquoi êtes-vous là, en fait ?
Pour vous demander une faveur.
C'est ridicule.
12 objets dissimulés à l'intérieur
d'une prison, pendant 40 ans ?
Possible qu'elle fût laissée
à l'abandon.
Et si on l'avait fait démolir ?
Pour y bâtir un terrain de golf ?
Ils veulent que nous empruntions
cette porte.
La seule voie d'entrée et de sortie,
probablement.
- Karl...
- Oui ?
À qui était ce bouquin ?
Celui que Sood vous a vendu.
John Clark.
L'un des premiers Glaneurs.
Les dossiers de la Légion
le mentionnent ?
C'est lui. John Clark.
John Clark était surveillant
à la prison d'état du Comté de Kellogg
de 1955 à 1963.
On tient notre prison.
- Il ne fallait pas, Karl.
- Je suis comme ça.
Histoire de nous faciliter les choses.
Vous allez devoir laisser votre flacon.
Je vous demande pardon ?
On emmène la pendule, les ciseaux,
et la clé. Aucun autre objet.
Laissez votre arme, dans ce cas.
Au nom de l'équité.
Ce n'est pas un objet,
à proprement parler.
Entendu.
Et dans l'intérêt de la transparence,
je me sépare également
du bouton de manchette.
- C'est quoi, son pouvoir à lui ?
- Ça fait baisser la tension.
Peut-être un simple placebo,
mais le résultat est là.
Bien.
- On peut y aller ?
- Oui.
- Alors, vous y êtes ?
- Dans une seconde.
J'y suis, cette fois.
On attend quoi ?
Stop !
Tenez bon !
- Vous y arrivez ?
- C'est bon.
J'ai peut-être tort, mais je croyais
qu'on visait l'intérieur de la prison.
Allez, hisse. On remonte.
Je vous dois une fière chandelle.
Laissez, on est quittes.
En tout cas, elle est bien à l'abandon.
Oui, mais je n'ai toujours pas
trouvé la bonne porte.
Si j'étais une chambre forte,
où est-ce que je serais ?
Je doute que ce soit ici.
J'ai du mal à visualiser cette porte.
Ces clichés sont trop vagues.
Allez.
Attendez un peu.
S'il y a un abri anti-atomique,
il doit être sous la prison.
Venez.
C'est celle-là ?
Ça y ressemble.
- Ce n'est pas une vraie porte.
- Quoi ?
Elle a été peinte.
Karl ! Non !
Qu'est-ce que tu vois, là ?
C'est Conroy, non ?
Quelqu'un d'autre
est dans la chambre.
C'est lui.
L'occupant.
L'homme que j'ai vu sur le polaroïd.
Merde !
Pourquoi vous n'utilisez pas la clé ?
Il n'y a pas de serrure.
Du béton.
- Les Glaneurs...
- Que fait la pendule, au juste ?
Elle ne percerait pas les murs,
par hasard ?
Elle sublime le cuivre.
Elle fait quoi ?
Elle transforme les solides en gaz
sans les liquéfier.
Et vice et versa. Comme lorsque la glace
se change en vapeur.
- Alors que les ciseaux...
- Oui, rotation.
Ça, j'avais compris.
Il y a une jointure ici.
Passez-moi les ciseaux.
D'accord.
Maniez-les avec soin, voulez-vous ?
Merci.
De rien. Joli travail.
- Vous entendez ?
- Oui.
C'est quoi, ce boucan ?
Merci de m'avoir fait
laisser mon arme.
Je commence à le regretter.
Qu'avons-nous là ?
Notre abri anti-atomique.
La porte est soudée.
Laissez-moi deviner.
Soudure au cuivre.
- Nous devrions reculer.
- Pourquoi donc ?
Vous voulez inhaler
des vapeurs de cuivre ?
J'ai ce que tu voulais.
Le détail de tous les objets
et des lieux où ils se trouvent.
Je ne connais pas son degré
d'exactitude, mais on n'a que ça.
Super, merci.
Coupe-ongles
Cigarettes
Pendule
Bon sang. Regarde ça.
- Je ne vois pas.
- Ce sont les objets de Conroy.
Les mêmes que l'on voit dans le film.
Karl Kreutzfeld les possède tous.
Il va tenter de recréer
l'expérience de Conroy.
Mais c'est absurde.
Du suicide. Il tuera tout le monde.
Pas si on le tue avant.
J'espère que l'objet premier est là,
à l'intérieur.
Et que nous obtiendrons
tous deux ce que nous désirons.
Une fois ma fille sauvée,
vous pourrez avoir la clé.
Je n'en veux pas.
Je n'y serais pas parvenu sans vous.
Mon Dieu.
Nous l'avons trouvée.
Nul n'a posé les yeux sur ces objets
en plus de 40 ans.
Oh, non.
Je suis navré.
Tellement navré, Joe.
Joe, ma quête s'arrête ici.
Tant mieux pour vous,
mais ce n'est pas mon cas.
Oh, mais si.
Je suis en mesure
de ramener votre fille.
Comment ?
Comment ferez-vous ?
Comme je l'ai fait pour Isaac.
La pièce de 25 ¢,
savez-vous ce qu'elle fait ?
Elle matérialise nos souvenirs
pour une courte durée.
Deux jours, parfois trois.
Dieu du ciel.
Isaac, mon fils.
Cela fait 9 ans qu'il est décédé.
Et voilà tout ce qui me reste.
Pour un temps, cela m'a suffi.
Mais, Karl...
Que me dites-vous là ?
Vous n'apprédendez toujours pas
les objets pour ce qu'ils sont.
Des instruments.
Des outils pour remodeler la réalité.
Les propriétés que nous percevons...
sont accessoires,
le sommet de l'iceberg.
La faculté qu'ils nous octroient
de modifier la réalité
dépasse de loin
tout ce notre esprit peut concevoir.
Ne voyez-vous pas ? Conroy a ouvert
une brèche dans le tissu du réel.
Où tout devient possible.
Écoutez-moi.
J'ai vu ce qu'a fait Conroy.
Elle a failli réduire la réalité
à néant !
Mais moi, je peux réussir.
Je peux ramener mon garçon.
Lui redonner la vie.
Nous pourrons retrouver nos enfants,
tous les deux !
Non, Karl, nous ne sommes pas
les seuls concernés.
- Et si vous vous trompiez ?
- Ça marchera !
Mais dans le cas contraire ?
Eh bien...
Il ne restera plus personne
pour s'en soucier.
- Eh bien, je m'y refuse.
- Mais...
Vous vous disiez prêt à tout.
Oui.
Tout sauf ça.
Alors remettez-moi la clé.
La pièce fait apparaître aussi
les vivants.
La clé.
Pardon, Joe !
Kreutzfeld ! Enfant de salaud !
Salut.
Vous devenez bon, à ce jeu-là.
Ça va ?
- Merci pour le prêt, Wally.
- Pas de quoi.
Votre amie est là.
Tu disais vrai, pour Kreutzfeld.
Je n'ai plus la clé,
je n'ai plus rien.
Je sais ce que Kreutzfeld
projette de faire.
Recréer l'expérience de Conroy.
Son fils est décédé.
Il cherche à le ressusciter.
Et il a l'œil en sa possession.
Tout ça par ma faute.
Écoute, j'ai restauré le film,
et je sais ce qu'il s'est passé.
Conroy n'a pas mis fin à l'expérience.
L'occupant l'a fait.
L'occupant ?
Ne me demande pas comment, mais
il faut à tout prix stopper Kreutzfeld.
Laisse-nous nous en charger,
à la Légion.
Mais si nous échouons,
tout reposera sur l'occupant.
- Tu dois le trouver.
- Où commencer ? Je n'ai pas la clé,
je n'ai rien.
Tu es allé plus loin
qu'aucun autre avant toi.
Tu réussiras.
L'heure est venue, mon fils.
Réfléchissons.
Que savons-nous sur l'occupant ?
Rien du tout.
Les objets sont à lui,
ce sont ses biens propres.
Il y en a sûrement un qui le désigne,
ou nous renseigne sur...
Hier encore,
j'ignorais même qu'il existait.
Venez pas me demander de...
Hé là ! Touchez pas à ça...
Attendez. Avant d'être un objet,
c'était un simple ticket, exact ?
Jouez pas à ça...
Eh oh !
Vous savez pas le mal que j'ai eu
à coller ce scotch
sans me zapper ici tous les...
- Ouah !
- Ouais.
Tout le trajet du bus.
Willowbrook, en Arizona.
Son point de départ.
C'est un début, camarade.
- Arrêtez-vous là.
- Où on est ?
- Stop.
- Ici ?
Oui, là.
Bienvenue à Willowbrook,
ville de notre illustre inconnu.
Si je raisonne bien,
il a disparu en 1961,
aussi je vais consulter
les avis de disparition.
Où est le commissariat ?
Je suis recherché pour meurtre
et enlèvement. Oubliez le commissariat.
Voilà les archives municipales.
Shérif, ici l'inspecteur Bridgewater.
- Toujours dans le coin ?
- Oui, j'aurais une question.
Le fourgon de police dans lequel
Miller et Ruber ont pris la fuite.
- Il a été retrouvé ?
- Oui, abandonné non loin d'ici.
- Où, exactement ?
- Le motel Sunshine, sur la Route 66.
- Vous connaissez l'endroit ?
- Oui.
Novocaïne.
Pardon, Monsieur ?
Allez me chercher de la novocaïne
et une seringue.
Tout de suite, Monsieur.
C'est interdit de fredonner
à son ticket de bus ?
Bon, aucun disparu signalé en 1961,
- mais un homme en plus, par contre.
- Un homme en plus ?
"La police a interpellé hier un homme
non identifié." Bla bla bla...
"L'homme accosta Mabel Smith,
24 ans, de Willowbrook,
"se prétendant son mari.
"Or, Mlle Smith est célibataire."
Qui est cette Mabel Smith ?
La bibliothécaire de la ville.
De l'aide, jeunes gens ?
Mabel Smith ?
Je suis Joe Miller.
- On peut s'asseoir pour parler 5 min. ?
- Bien sûr.
J'ai trouvé un vieil article
qui mentionne votre nom.
Une résidente menacée
par un parfait inconnu
- Pourquoi vous me montrez ça ?
- Je suis à sa recherche.
Désolée, je...
je ne peux rien pour vous.
Madame, vous avez
déposé plainte contre lui.
Vous n'avez pu oublier.
Ça remonte à si loin.
Il a affirmé être mon époux.
Il m'était tout à fait inconnu, mais...
il savait tant de choses sur moi.
Des choses très personnelles.
Ce qui m'avait beaucoup frappée...
c'était son assurance, et...
son acharnement à vouloir
me convaincre.
Et vous...
- Vous l'avez cru ?
- Oh, non.
Mais il vient encore me hanter.
Voyez-vous...
Je n'ai jamais été mariée.
Alors...
c'est le plus près que
j'ai été du mariage.
Comment s'appelait-il ?
Eh bien, je ne...
Je ne m'en souviens plus.
Vous rappelez-vous
de quoi que ce soit d'autre ?
C'est de la plus haute importance
pour moi.
Il m'a laissé ceci.
Je ne l'ai encore jamais montrée.
Là, c'est lui...
et c'est bien moi qu'on voit.
Mais elle n'a jamais été prise,
cette photo.
Je l'ai vu pour la 1ère fois le jour
où il s'est présenté sur mon perron.
Et ça...
C'est ce qui me sidère toujours.
Été 1959
Oui, c'est bien mon écriture.
Je me demande encore...
si je n'aurais pas dû dire oui.
Oui, je me souviens bien.
Puis-je garder cette photo ?
- Oui, allez-y.
- Merci.
40 ans après, même pas jaunie.
C'est un objet.
Je comprends mieux pourquoi
on n'a jamais trouvé cet homme.
Ce qui a engendré ces objets l'ont,
je ne sais comment, arraché au réel.
Comme pour la chambre.
Son passé a été gommé.
Effacé des mémoires.
Cette photo est peut-être
la seule preuve qu'il ait existé.
D'accord. Un crayon qui se fait
éjecter du réel, c'est pas grave,
Mais un gars en entier...
Comment trouver un  homme
qui n'existe pas ?
Je le crois pas...
Il existe.
- Bridgewater.
- Lee, c'est le shérif Starns.
Bonne nouvelle.
On vient de ramasser votre Dr. Ruber.
Vous vouloir savoir
ce qu'il vous a fait ?
Venez l'interroger.
Il est à l'hôpital.
La librairie du Sood.
Bienvenue à la cour des losers.
Le menu fretin des désireux,
ratés, ou dépossédés
de la caste des sans-objets traîne là.
J'en suis malade de vous voir ici.
Il faut bien que je trouve
de quoi identifier notre homme.
Un permis, ou n'importe quoi
avec son nom inscrit dessus.
C'est bien au Sood
qu'il faut s'adresser.
Mais il va vous jeter.
Vous l'avez contrarié.
Je ferai des excuses.
J'arrondirai les angles.
- Ouais, il sera enchanté...
- Venez.
Euh... Je...
Je ne vais pas pouvoir.
J'arrête.
Ces gens, mon ticket...
Ils sont comme des piranhas.
Vous vous engagez dans du périlleux.
Un peu trop pour moi.
Désolé, mais je ne peux pas.
Vous savez, Wally.
Vous avez raison.
Merci pour tout.
J'ai une dette envers vous.
Hé, Joe !
Ramenez-la.
- Bonjour. Je viens voir le Sood.
- Il ne reçoit que sur rendez-vous.
Dites-lui simplement que
j'aimerais m'excuser, d'accord ?
Sur rendez-vous, uniquement.
Je peux prendre rendez-vous ?
Tiens, tiens.
J'ai eu du mal, Miller.
Tu n'es pas facile à retrouver.
- Mais chaque énigme a sa réponse.
- Je ne l'ai plus.
Excuse-moi,
mais je ne te crois pas.
Montague, réfléchis. Si je l'avais,
est-ce que j'irais en trotte jusqu'ici ?
Alors, quoi ?
Encore un qui a perdu son objet ?
Bienvenue au club.
Tu caches vraiment un flingue ?
Ouais !
Très dissuasif.
- Tu connais le Sood ?
- Si je connais le Sood ?
Quelle question. C'est un bon ami,
un collègue. On dîne ensemble.
C'est bien.
Tu me présenteras à lui.
Monsieur ?
Entre.
La Fouine, combien de fois
dois-je te répéter
de garder ta carcasse puante
hors de mon échoppe.
Vous aussi ? Pumeet !
Attends, Sood. Écoute.
Je voulais juste te présenter
mon ami... ici...
Je sais que vous vous êtes quittés
sur un malentendu...
- Tue-les.
- S'il vous plaît, Sood.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Je vous ai causé du tort l'autre jour,
et je m'en excuse.
J'avais un différend à régler
avec M. Kreutzfeld.
Mais je n'avais aucun droit
de le faire ici.
Mon seul but
est de retrouver cet homme.
L'occupant.
Il y a un mec-objet ?
Je veux dire...
Un objet qui soit un mec ?
Ça change tout.
Y a-t-il un objet qui me permette
de l'identifier ?
Non. Ni permis de conduire,
ni carte de visite.
On n'a jamais eu vent
d'objets de ce genre.
Cette carte montre l'emplacement actuel
de tous les objets répertoriés.
Le stylo est dessus ?
Tu peux me le monter ?
Quel est son degré de précision ?
Plutôt bon.
Je recense tous leurs mouvements,
autant que faire se peut.
La clé... par exemple...
Rien que ces dernières semaines,
vous avez été vu à Pittsburgh,
au Nouveau-Mexique,
dans le Kansas, à Cleveland.
Je n'ai pas été à Cleveland.
Vous pouvez remonter jusqu'à quand ?
Des années.
Depuis le tout début,
pour certains objets.
Pouvez-vous dessiner la carte
de l'ensemble des déplacements ?
- Qu'espérez-vous trouver ?
- Je ne sais pas, peut-être une logique.
Vous pouvez essayer, s'il vous plaît ?
Et ça, là ?
Que se passe-t-il ici ?
Aucun objet n'a traversé cette zone.
C'est vierge.
Le désert.
C'est là qu'il se trouve.
L'hôte de la chambre.
Il repousse tous les objets,
on ne sait comment.
- J'ai besoin de ta voiture.
- Très bien, je conduis.
Donne-moi tes clés.
C'est tout ce que j'ai.
Les clés.
Au centre de la carte, il y a une ville
du nom de Green Valley.
Si on peut appeler ça une ville.
À sa périphérie,
vous trouverez un sanatorium.
Bonne chance.
Nous devons frapper Kreutzfeld
vite, et fort.
Ce ne sera pas facile d'y entrer.
Laissez-moi faire.
J'ai quelqu'un à l'intérieur.
Écoutez.
Aucun ici n'a encore fait
ce genre de choses.
C'est dire si nous partons
dans l'inconnu.
Mais si nous ne tentons rien, c'est
la mort assurée pour tous, alors...
Faisons-le.
Qu'est-ce que tu fais ?
Salut ! Ça va, toi ?
C'est une petite expérience.
Mais j'en ai pour un moment.
Je crois qu'Anthony a parlé
de préparer une glace.
Ça ne t'intéresse pas, si ?
Et ferme la porte, tu veux ?
On est en place.
Très bien. Attendez mon signal.
- Oui ?
- Ils vont lancer l'assaut.
Sage décision.
Vous avez bien fait.
Personne, ici.
Ça ne va pas.
C'est un traquenard.
Sortez ! Sortez vite !
Allons-y.
Non.
Ça ne guérit pas !
Les objets perdent leur pouvoir, ici.
Bonjour.
Les visites sont terminées.
Je suis de la police.
Je viens voir un patient.
La police, ça alors.
D'accord, pas de problème.
- Qui voulez-vous voir ?
- Un admis sous X.
Vous en avez un, ici ?
Oui.
Depuis des lustres.
Vous devriez vider vos poches.
Les choses, ça l'énerve.
- Comment ça ?
- Tout ce qui est objet.
Stylos, porte-feuilles, clés.
Il pique sa crise.
Le pistolet.
Je le garde.
Mon nom est Joe Miller.
Et j'aurais quelques questions...
Doucement ! Calmez-vous !
Tout va bien !
N'ayez pas peur !
Voilà. C'est bon.
Tout va bien.
Je ne vous ferai aucun mal.
Je ne vous veux aucun mal.
Je veux juste vous parler, c'est tout.
D'accord ?
Je ne fais que m'asseoir ici,
d'accord ?
Non ! Pas ça !
Merde.
Bon Dieu...
Mais qui êtes-vous donc ?
Je veux juste savoir qui vous êtes
et ce qui s'est passé
dans la chambre du motel.
- Et si vous avez créé ces objets...
- Taisez-vous !
J'ai rencontré votre épouse. Mabel.
Elle m'a donné votre photo.
Vous lui manquez.
Même si elle ne sait rien de vous.
La photo, j'ai senti sa présence.
J'ai cru...
J'ai cru que...
c'était ma femme qui venait.
Je vous ai laissé entrer.
Je suis navré.
Je vous assure.
Je vous en prie.
C'est très important.
Je dois savoir.
Ces objets sont-ils de votre fait ?
Non.
Alors, d'où viennent-ils ?
Je l'ignore.
Je n'ai rien fait,
c'est tout simplement arrivé.
Il me faut votre aide.
Ma petite est entrée
dans cette chambre,
et n'en est pas ressortie.
Savez-vous où elle est ?
- Elle y est toujours.
- Où ça ?
- Dans la chambre.
- Non, elle n'y est pas.
- J'y étais, elle a disparu.
- Il y en a plus d'une.
- Que voulez-vous dire par là ?
- Il y en a plus d'une. Allons.
Pouvez-vous la ramener ?
Je vous en prie,
dites-moi que vous le pouvez.
Je ne peux pas.
Mais vous le pouvez.
Comment ?
Que dois-je faire pour ça ?
Emmenez-moi jusqu'à la chambre.
Tu as bien failli m'avoir, Jennifer.
Oui, dommage.
Je ne t'en aurais pas crue capable.
Tu seras témoin
de ce que je vais accomplir.
Je sais que cela t'effraie,
mais si j'ai vu juste...
- Si j'ai vu juste...
- Tu te trompes !
Ne te mets pas en travers,
et je ne te ferais rien.
Je l'ai vu.
Je... l'ai vu, il...
J'ai fait un long chemin, Martin.
Margaret ?
Margaret.
- Je l'ai vu.
- Chut, Martin.
J'ai vu l'homme dans la chambre.
Quel homme ?
Je l'ai vu, à travers ce polaroïd.
Au motel.
J'ai vu... l'occupant.
L'objet... vivant.
Ce n'est pas vrai.
Rien de ce que tu dis.
Il m'a transmis une vision.
Dans le désert.
L'Ordre fait fausse route,
m'a-t-il confié.
Il dit...
que si je parviens à réunir
tous les objets,
je ne serais pas seulement
capable de parler au Seigneur.
Il dit...
que je ne ferais qu'un
avec le Seigneur.
C'est pourquoi tu ne me tueras point.
Je suis le Prophète.
Lee.
Je savais que tu viendrais.
Ruber !
Efface-moi ce sourire.
Je veux des réponses.
Qui a tué Lou Destefano ?
C'est moi.
- Qu'est-il arrivé à Anna Miller ?
- La chambre de motel l'a engloutie.
Tu connais ce motel, Lee.
Il t'est apparu en rêve.
Comment le sais-tu ?
Les objets trouvent leur source
dans la chambre.
Et ils me protègent.
Je suis désormais leur prophète.
Au revoir, Lee.
Je t'arrête !
Halte, Ruber, ou je t'abats !
Lorsque tu seras prête à découvrir
le sens des objets...
Viens me trouver.
C'est fait.
J'ai le trac, Anthony.
Karl.
Arrête, je t'en conjure.
Je veux voir mon fils.
Papa ?
Isaac.
Oui.
Isaac, non.
Non, Isaac. Reste !
Je t'en prie !
Reviens !
Karl, non !
Je veux voir mon fils.
Joe, non !
N'y va pas !
Je me sens à nouveau moi-même ici.
Dehors...
dans le monde réel,
ma tête est encombrée de tant de bruit.
C'est si tranquille ici.
Qui êtes-vous ?
J'étais un homme
du nom d'Eddie McCleister.
Vous étiez ?
Et vous êtes aujourd'hui...
- L'objet premier ?
- Non, il n'y a pas d'objet premier.
Je ne suis qu'un objet,
comme les autres.
Mais doué de volonté.
C'est la seule chose qui me différencie.
Plus le fait d'être en vie.
Oui, et c'est regrettable.
Regrettable ?
Hors de cette chambre, tous les objets
sont reliés par leur ressenti.
À chaque instant.
La douleur.
L'électricité. Le bruit.
Une véritable torture,
pour un esprit conscient.
Vous dites qu'il est possible
de libérer ma fille.
Comment dois-je m'y prendre ?
Vous devrez me tuer.
- Je ne peux pas.
- Vous pouvez.
À supposer que je le veuille,
vous avez tenté de vous supprimer,
et la balle, vous l'avez recrachée.
Je suis vulnérable dans cette pièce.
Assumez ce fardeau.
Quel fardeau ?
Devenez un objet.
Prenez ma place.
Je ne comprends pas.
Comment est-ce possible ?
Un objet est détruit, un autre est créé.
Loi de conservation des objets.
Eddie, je ne peux pas.
- C'est pas ce que je veux.
- Je veux en finir.
Si vous voulez revoir votre fille,
vous devez me tuer.
Ici, et maintenant.
Dans cette chambre.
- Je ne serai pas un meurtrier.
- Prenez votre arme.
Je vous en prie.
Accordez-moi le repos.
Tout a un prix, Joe. C'est à ce prix
que votre fille vous sera rendue.
S'il vous plaît.
Ma fille me sera rendue ?
Mon passé sera-t-il effacé ?
Comme ce fut le cas pour vous ?
Je n'ai pas la réponse.
- Ma fille se souviendra-t-elle de moi ?
- Je l'ignore.
Mais elle vivra.
Je suis désolé.
Que Dieu me pardonne.
Tu n'as rien ?
Que s'est-il passé ?
Où est-il ?
Ça me désole.
- Joe ?
- Il n'est plus.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Tu dois me réinitialiser.
Je vais entrer dans la chambre.
Et tu vas la remettre à zéro,
avec la clé.
Je peux pas faire ça.
- Tu vas disparaître, comme Anna.
- Non, crois-moi.
C'est promis.
Tu as intérêt à revenir.
T'en fais pas.
Je t'en prie, rends-moi ma fille.
Je t'en prie.
- Papa !
- Anna !
Tu n'as rien ?
- Tu vas bien ?
- Oui.
- C'est vrai ?
Tu es sûre que ça va ?
- Tu vas bien, c'est sûr ?
- Il est parti, le méchant monsieur ?
Oui.
Le méchant monsieur est parti.
N'aie plus peur,
je suis là, mon ange.
Tu n'as plus rien à craindre.
- D'accord, ma puce ?
- Oui.
Allons-nous en d'ici.
Oh mon Dieu.
- Comment va-t-elle ?
- Elle va bien.
- Tu vas bien, pas vrai ?
- Oui.
Oui. Elle va bien.
Anna.
Voici Jennifer.
Salut.
Jennifer,
je te présente ma fille, Anna.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Où sommes-nous ?
- Je te dirai tout plus tard, d'accord ?
- D'accord.
Il me reste
juste une dernière chose à faire.
Ensuite on s'en ira.
Ne bouge pas d'ici.
Que vas-tu faire ?
Tenter de mettre un terme à tout ça.
Partons.
- Où est-ce qu'on va ?
- Quelque part loin d'ici.
- Ça va ?
- Oui.