Pendant mes 4 années, il y a eu beaucoup d'urgences à Sacred Heart,
mais aucune comme celle-ci, car aujourd'hui...
Où est-il?
Le fils du Dr Cox avait besoin de 2 points.
Dr Cox, je suis arrivé le plus tôt que j'ai--
la ferme, bizut.
Ta moitié noire essaie de se concentrer.
Tu tiens le coup?
Je suis un petit peu nerveux.
Bravo, maintenant tu m'as rendu nerveux.
Et attention, parce que ce minuscule morceau de
peau sur le front de mon fils est
plus important pour moi que
la totalité de cette petite tête de billard à poireaux ainsi que
cette existence insulino-dépendante, à laquelle
je garantis une fin abrupte et
très peu naturelle.
Ok, j'ai fini.
On retient tous notre souffle ensemble.
Le chirurgien vit!
Le Todd a encore oublié de respirer.
Lancez la réa...
Mr. Gerst, quel semble être le problème?
J'ai pris quelques pilules.
Allez, aidez moi un peu là. Etaient-ce des pilules
pour être heureux, triste,
réveillé, endormi, anorexique,
boulimique, engourdi, bronzé...
Pour être un homme.
Le vendeur a dit que
je devais consulter un médecin
si cela persistait plus de 4 heures.
Si cela quoi persiste?
Oh, hum disons juste que vous avez pris des remontants.
Hey, mec, mate ce que j'ai trouvé quand je
suis allé sortir les poubelles!
C'est le chapeau le plus ridicule
que j'ai jamais vu.
Et il me le faut.
Tu ne vas pas être en retard pour voir Carla?
J'ai le temps.
Turk et Carla avaient des problèmes de couple,
alors elle restait chez Elliot pour quelques jours.
T'étais en retard la derniere fois.
Ouais, mais j'ai avancé l'horloge d'une heure
cette nuit, comme ça je serai pas en retard.
Ouais, mais la semaine dernière,
j'ai enlevé 3 heures
pour qu'on puisse voir ce que ça fait
de vivre à Honolulu.
Ouais mais ensuite j'ai avancé l'horloge de 5
heures pour pas me sentir comme un glandu
à regarder du porno
en milieu de journée.
Mais ensuite je l'ai retardé de 43 minutes
pour voir 8:08, et j'ai retourné l'horloge
pour voir si ça ressemblait au mot "BOB",
et, d'ailleurs, ça le fait vraiment.
C'est vrai.
Ce qui veut dire qu'il est actuellement...
- 9h52!
Oh, mon dieu, mec!
Je dois être en centre ville dans environ 8 minutes!
Mec, on va jamais être dans les temps!
Prends un raccourci par cette haie!
Compris, copain !
Tiens bon, mon pote.
C'était un buisson épais.
Oh, vraiment, Turk, c'était un buisson épais?
Parce que j'ai des baies dans le cul.
Vas-y!
Désolé mec, désolé.
T'inquiètes pas, Turk je les prends !
Strike !
Turk, pourquoi tu portes un pyjama?
Euh, je voulais vraiment que tu reviennes à la maison,
et au cas où tu dirais oui,
je serai prêt pour un câlin,
qui nous guiderait, sans que ce soit obligatoire, à
des relations de nature intime.
Turk, avec tout ce qui s'est passé,
j'ai juste du mal à te croire.
Bébé, si il y a quelqu'un en ce monde
que tu peux croire, c'est moi.
Turk, tu es celui dont je ne sais pas
si je peux le croire.
Alors comment je suis supposée croire que je
peux te croire quand tu me dis que je peux te croire?
J'ai mal au crâne.
Je voudrais savoir comment ça se passe.
Désolé pour vos bécanes, les gars.
Profitez des espressos gratuits.
Seigneur de Guerre, je t'ai dit de siroter.
Euh, ça...
Utilise tes mots à toi.
Seigneur de Guerre brûler bouche.
Et c'est arrivé
parce qu'il n'écoutait pas.
Serviette sur tes genoux, Valet de Satan.
Merci.
Transcripts : Raceman + Lilik & nColas
Synchro : elanouil
Trad : tofzeduk
Scrubs Episode 421
Mes lèvres sont scellées
www.forom.com
Hey, qu'est ce que tu fais Frankenstein?
Photo-reportage pour mon cours de photographie.
Génial. Puis-je voir ton appareil?
Hmm. Très intéressant.
Oh, il y a une pellicule là dedans.
Hey!
Toutes mes photos étaient là-dedans!
Patient mort avec chemise rigolote,
Patient mort sans chemise rigolote,
Moi en chemise rigolote me faisant engueuler
par la famille en colère.
As tu la moindre idée de quelles
foudres vont se déchaîner sur moi
si Jordan venait à voir ce cliché ?
C'est une histoire de coeur arraché
impliquant le second cousin de Jordan
qui joue pour les New England Patriots
et moi avec un anneau de vainqueur de Superbowl
retiré de mon oesophage.
Non, Jordan ne verra jamais ces points de suture.
Bien, j'espère que vous réalisez que c'est la guerre.
Fous le camp, grand singe.
Pauvre Mr. Gerst. Je me demande ce que c'est
que d'avoir une érection de 9 heures.
Demande moi dans 20 minutes.
Oh, devine quoi.
Il n'a même pas de problème d'érection.
Je veux dire, pourquoi prendre ces pilules
si t'en as pas besoin?
Qu'est ce que c'est?
Oh c'est un télégramme pour les nuls,
et il t'est adressée, Barbie.
Lisons-le et voyons ce qu'il y a là dedans.
Tu es dangereusement naïve.
Stop !
Presque 50% des pilules pour l'érection
sont prises par des utilisateurs sans pathologie.
Stop !
Ca ne peut pas être vrai.
S'il vous plaît,
Voulez-vous bien fermer les yeux
juste une seconde?
Génial.
Maintenant, est ce que tous les hommes de cette pièce
qui ont essayé la pilule du bonheur
veulent bien attraper leur fourchette
et taper sur leur verre.
Merci !
Ted, tout le monde a arrêté!
Et merde!
Mec, elle a un problème de confiance avec moi.
Dis lui juste qu'elle peut te faire confiance.
Je l'ai fais, mais apparemment, si je suis celui
dont elle ne sait pas si elle doit me croire
Comment peut elle supposer croire qu'elle peut me croire
quand je lui dis qu'elle peut me croire?
J'ai mal au crâne.
Ouais, la mienne aussi.
C'est pour ça que j'ai besoin de toi.
Pas question, mec.
Ce n'est jamais intelligent de se mêler
des relations des autres.
Je te laisserai porter mon haut de forme.
Hey! Tu veux prendre une bière?
Si t'enlèves le chapeau.
- Salut.
- Salut toi.
Pourquoi tous ces sparadras ?
Oh, Jack est juste devenu un peu fou,
il s'est amusé.
Regarde, je l'ai même laissé m'en mettre un.
- Vraiment ?
- Ouais.
Est-ce des points de suture?
Quelles chances il y avait que tu prennes celui-là ?
Jack est... Il est seulement tombé du toboggan...
Tu n'es pas assez prudent avec lui !
Et à propos de la fois où tu l'avais et qu'il s'est
fracassé la tête contre la table à café?
C'était un accident.
Juste une question rapide.
Pourquoi c'est un accident quand il est avec toi,
mais quand il est blessé avec moi
c'est parce que je ne suis pas assez prudent ?
Parce que je--
Oh, mon dieu....
Tu es sans voix.
J'ai gagné!
J'ai gagné une dispute.
Jack, c'est sans précédents.
Nous serons à l'aire de jeu en train de boire des bières.
Oh mon dieu, on aime la bière!
Mais--
Ce gars devrait sérieusement penser à jouer au baseball.
Il n'a même pas voulu me laisser la voir.
Hey, tête de veau.
Oh, bien, vous m'avez regardé tous les deux.
Mr Gerst, est venu ici pour qu'on l'aide,
et nous sommes docteurs, alors ça vous dirait
qu'au moins on essaie de le traiter
avec un petit peu de dignité et de respect, ok?
Cet homme est un cadran solaire humain.
Oh, c'est tellement sympa de sortir.
Oh, hey, tu sais qui chante cette chanson ?
Non, mais je peux te dire
qui ne la chante pas--
Billy Joel, qui nous as apporté de tels hits
comme "uptown girl"
ou "question de confiance"
et en parlant de confiance,
- Sais tu qui mérite de la confiance ?
- Turk.
Je l'appelle turkey-turkey-turkey-
turkey-confiance-confiance
Un petit surnom.
JD, je sais ce que tu essaies de faire
et c'est vraiment gentil,
mais ces derniers jours ont été si perturbants et confus.
J'aimerais juste oublier ça,
et boire quelques verres, ok ?
Mais j'ai dis à Turk que je parlerais constamment de lui
jusqu'à ce que tu me fasses partir.
Je te laisserai remettre le chapeau.
Deux appletinis, gouverneur.
De retour sur cette échelle de singe alors qu'elle s'est cassé
une dent ici-même la semaine dernière
C'est rien.
Le mien a le front couvert de points de suture
depuis sa dernière descente en toboggan.
Quand ma femme n'est pas là...
Ouais ?
Je laisse ma fille se tenir debout sur mes épaules.
Vraiment ? Attendez un peu de voir ce que moi je fais.
Ok, bonhomme.
On y va.
Viens par ici, toi.
Viens par ici.
Mr le géant, pourquoi fais-tu ce bruit ?
Oh. Et bien parce que mon appareil
ne fais pas de bruit,
et que c'est plus drôle comme ça.
Tu veux voir ? Attention...
Sois contente.
Sois triste.
Sois folle.
Sois partie.
Vous venez parce que vous devez être
un modèle de professionnalisme
et que vous ne le serez pas en vous moquant
de la zigounette de ce monsieur.
Ne me tirez pas !
Je suis votre patron, Nom de... Bonjour !
Et bien, Mr Gerst, votre cas ne semblant pas
se résorber de par lui-même,
je pense que nous allons devoir prévoir
une opération pour soulager votre, euh,
Vaillance.
Ma fiancée a seulement 24 ans,
et elle m'a dit vouloir faire quelque-chose de spécial ce matin.
En fait, elle voulait juste prendre le petit-déjeuner avec sa famille.
Ces pilules ne me faisaient aucun effet
jusqu'à ce qu'elle me présente sa grand-mère de 90 ans.
Alors, cette gentille petite dame m'a enlacé
la taille depuis sa chaise roulante.
Excusez-moi, j'ai besoin de ce dossier.
Jeune fille, ce n'est pas bon de tout retenir comme cela.
Laissez-vous aller.
Vous savez que vous en avez envie.
Je vais bien.
En me dégageant de cette étreinte,
j'ai arraché la machine qui l'aide à respirer.
Mon travail ici est terminé.
Oh mon Dieu ! Je ne peux pas m'arrêter !
Désolée.
Faut que je fasse pipi.
Ok, JD, pourquoi est-on assis ici ?
Parce qu'on peut voir tout l'appartement d'Elliot de là-haut.
JD, t'es bourré.
Carla, je ne suis pas aussi pensé que tu le bourres.
Attends une minute...
Alors, pourquoi tu ne peux pas descendre de ce canapé ?
Je peux descendre de ce canapé si j'en décide ainsi.
Ok, descends du canapé. Descends.
Tu vois ?
Il y a beaucoup de choses qu'on ne peut
contrôler aussi fort soit-on...
Comme une réaction instinctive...
Je suis... Je suis désolée.
C'est fini.
Oui.
C'est bon.
Ou un concierge qui vous en veut.
Salut. Regarde ce que quelqu'un m'a gentiment donné.
Concierge.
Oh, merci de m'avoir aidé à m'amuser ce soir.
De rien.
Et parfois, on se laisse aller dans un moment de faiblesse.
Désolé.
Accident dû à l'alcool.
Tout va bien.
Ok.
- Bonne nuit.
- Buenas noches.
- Buenas... noce truc.
Bonne nuit.
Elle l'a dit, tout va bien.
Il n'y a rien de tel que les premiers rayons du soleil vous réveillant
et vous rappelant que vous vous êtes bourré la gueule
et que vous avez embrassé la femme de votre meilleur ami.
Oh, mon Dieu !
Alors, c'est vraiment arrivé ?
Ouais, mais ce n'était rien !
Rien du tout !
Non, on n'a même pas mis la langue !
Pas de langue !
C'était juste un baiser amical.
Est-ce que tes lèvres étaient entrouvertes ?
Non, je les ai rassemblées comme ça.
Je sais pas, JD,
je me rappelle qu'une de mes lèvres
était sur ta lèvre supérieure,
et que mon autre lèvre
était quelque part entre tes lèvres,
ce qui veut dire que tes lèvres étaient entrouvertes et...
Je ne pense pas que c'était un baiser amical !
Si, ça l'était, c'était un baiser amical, et nous
n'en parlerons plus jamais à personne !
D'accord.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien.
JD et moi, on s'est embrassés.
Carla !
Vous vous êtes embrassés ?
Un baiser amical ?
- Oui.
- Non !
Carla ! Je t'en supplie !
Ca ne sort pas de cette pièce !
Pourquoi as-tu fermé ma fenêtre ?
Oh non ! Elle a écrit "JD et Carla se sont embrassés"
sur ce papier et elle va le dire à Turk !
Non, non, arrête-la !
Ne vous inquiétez pas mesdames,
la fenêtre est fermée.
JD, je n'ai pas de singe messager.
D'accord, très bien, je suis un petit peu plus
brusque que toi, mais devine quoi ?
Nous avons deux styles d'éducation
distinctement différents.
Tu es une autoritaire et prudente psychotique,
et je suis, enfin, tu sais...
drôle.
Et je pense que si on pouvait se rejoindre
quelque part entre ces deux styles,
je pense que Jack sera fantastique.
En plus, c'est pas comme si je l'avais
vraiment mis en danger.
Flip !
Flip ? Que veut dire "flip", Perry ?
Jack pense probablement que papa et maman
se disputent et ça le fait flipper.
Peut-être.
Ou alors, c'est parce qu'à chaque fois qu'il dit "flip",
Papa fait cette petite cascade où
il attrape Jack par les chevilles,
lui fait faire un flip avant,
l'attrape sur ses épaules, et puis...
le met sur un trapèze pour bébé,
et l'envoie valdinguer dans le bac à sable, tout ça sans filet.
Tu n'emmèneras plus jamais Jack au parc sans moi.
Jamais !
Jordan...
Un trapèze ?!
Ah, Photoshop... On peut faire ce qu'on veut.
Là, vous portez une cloche
de vache. Vous saisissez ?
Parce que je vous ai-meuh.
Non ? Allez.
Jeu de mots classique, mon ami.
Il apprendra.
Je suis une horrible personne.
J'étais là, à monter sur mes grands chevaux
avec Mr Gerst, pour finalement
être aussi nulle que tous les autres.
Jeune fille, ne dîtes pas ça.
Vous étiez pire que tous les autres.
Peut-être, mais vous savez quoi ?
Je vais essayer de m'améliorer.
Et, contrairement à vous,
je vais suivre cette résolution,
Mr "Je signe pour des cours particulier d'allemand
avec le CE de l'hôpital mais je ne viens jamais".
Oui, parfaitement.
C'était mon annonce.
J'ai attendu dans ce café pendant des heures.
J'ai cassé avec ma maîtresse allemande.
Elle sentait la choucroute.
Je suis désolée.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser,
Je vais retourner dans cette chambre,
et faire amende honorable.
Bonjour ? Quelqu'un est entré ?
Je devais éviter Turk, alors je suis allé
dans le seul endroit de l'hôpital
où personne ne s'aventure jamais.
- Ted ?
A l'aide !
Ted, qu'est-ce que vous faites ?
J'aime faire mes abdos après déjeuner.
Ted, le déjeuner, c'était il y a 4 heures.
Ouais, j'ai gâché presque tout mon mardi.
On est mercredi.
Oh, non, j'ai raté les Gilmore Girls !
Te voilà.
Salut, Ted.
Salut.
Alors, comment ça s'est passé hier soir ?
Qu'est-ce que c'est que toute cette pression ?
Je ne te mets pas la pression.
Si, tu me mets la pression.
Je ne peux plus respirer.
Tu me colles. J'ai l'impression
d'être coincé dans un cercueil.
Calme-toi. Je voulais juste savoir
si tu avais avancé avec Carla.
Ok, il connaît ta face de menteur,
mais le silence est compromettant. Alors, réfléchis !
Qu'y a-t-il entre le silence et la parole ?
Turk ?
J'ai pensé que tu pourrais m'emmener chez Elliot
pour que je puisse prendre mes affaires
et revenir à la maison.
Bien sûr...
Vraiment ?
D'accord, on se retrouve en bas, ok ?
Ok.
Je te revaudrai ça.
Ted, vous devriez vous asseoir.
Vous êtes un petit peu violet.
Je connais les limites de mon propre corps.
Merci de m'avoir sauvé la mise.
Je ne sauvais pas ta mise.
Je n'avais pas réalisé comme il était
facile de faire de petites erreurs.
Ces petites erreurs qui n'ont l'air de rien,
mais qui se transforment en avalanche,
et emporte ton mariage et tout le reste avec.
Je comprends maintenant pourquoi
Turk pouvait en faire parfois.
Alors, je l'ai pardonné.
Alors, je suis content qu'on se soit embrassés.
Moi aussi.
Vous êtes prêts ?
Oui, allons-y.
Bien, nous venons de voir le chirurgien plastique.
Jack va bien, mais 4 cm à gauche et 10 cm plus bas,
et il pouvait potentiellement s'écorcher l'oeil.
C'était juste.
Quel beau petit ange.
Je peux lui faire un câlin ?
Bien sûr.
On recule, mamie.
Si vous gardiez un peu d'énergie
pour votre voyage ?
Allez, circulez.
En avant toute, je continue ma route.
Allez, mamie.
Jordan, cet hôpital est littéralement
rempli de germes et de maladies,
et pour être honnête,
tu ne sais pas
si cette dame est malade,
ou si elle visite un malade,
ou si elle a passé ses mains de malade
sur son visage de malade.
D'habitude, je ne laisse personne le toucher.
Ah vraiment ?
Parce que ces photos prouvent le contraire.
Vieille dame embrassant Jack,
ado câlinant Jack,
sans-abri...
portant Jack.
Jordan !
C'est Carl.
Il porte Jack pendant que je me fais faire le maillot.
C'est quoi mon problème ?
Je ne réfléchis pas à deux fois
quand quelqu'un veut le porter,
et pourtant, je suis obsédée par les bras cassés,
les jambes cassées, l'étouffement,
un kidnapping, la noyade, la pâte à modeler,
les mauvaises babysitters,
les jolies babysitters.
Et moi je panique à propos des infections,
des maladies du sang, des oreillons,
de la rougeole, du sexe, de la drogue, du rock'n'roll,
et vraiment de tous les médecins généralistes,
alors, je pense qu'à nous deux, on couvre tout.
Est-ce que c'est chez ma mère ?
Je dois y aller.
Ce n'est pas ce qui est arrivé.
Non, je suis à l'hôpital parce que...
ils pensent que j'ai la grippe aviaire.
Je te rappelle.
Depuis combien de temps êtes-vous là ?
Oh, 47, 48 minutes. Je ne suis pas sûre,
je me suis assoupie à un moment.
Mr Gerst, je suis désolée
de m'être moquée de vous
mais je dois vous raconter une histoire.
Quand j'étais en 5ème,
je suis allé faire du patin à roulettes
et j'ai eu envie d'aller aux toilettes.
J'ai donc patiné jusqu'à la cabine
et fait, et bien, ce que j'avais à y faire.
Quand j'ai voulu remonter mon pantalon,
je me suis mise à rouler hors de la cabine,
qui, en fin de compte, n'était pas fermée.
Je ne sais pas si vous avez déjà patiné
avec votre pantalon autour des chevilles.
Il est très difficile de s'arrêter.
A moins, bien sûr,
de crier si fort
qu'ils arrêtent la musique
et que tout le monde vous regarde.
Bref, c'est comme ça qu'on
m'a surnommée "Grain Patineur".
Pardon ?
J'ai un grain de beauté sur les fesses.
Oh.
Un joli, pas un poilu.
Bref, le lendemain, je suis arrivée à l'école en patin,
et tout le monde a explosé de rire.
Pourquoi me dîtes vous cela ?
Parce que je vous dois bien ça.
C'est drôle, Mr Gerst.
Et si vous ne l'acceptez pas et si vous n'en riez pas,
ça vous poursuivra et vous dévorera.
Je peux voir votre grain de beauté ?
Non.
Ahem. Non.
C'est bien d'être à nouveau réuni tous les trois ensemble,
comme les trois mousquetaires.
Ouais.
Mais je veux que vous pré-nettoyiez vos assiettes
avant de les mettre dans la machine.
Elle est de retour.
Mon bébé est de retour.
Carla avait raison.
Pour qu'une relation marche,
elle doit être basée sur la confiance,
comme quand une femme refait confiance à son mari.
- Salut.
Votre gamin est de retour au parc.
Ouais.
Je suppose qu'elle a capitulé.
Je veux, mon neveu.
Même si cela implique des compromis.
Hey, Jack ! Cligne des yeux
quand tu voudras descendre.
Juste un petit clin d'oeil.
Magnifique athlète.
Je pense aux Jeux de 2016.
Mon Dieu, il a cligné, là, non ?
Excusez-moi.
Ou un patient qui fait confiance à son médecin
pour l'aider à garder sa dignité.
Ouais, et alors j'ai arraché la machine
qui aidait sa grand-mère à respirer.
Non, je suis sérieux.
Cela peut prendre du temps,
mais ça le vaut bien.
Et bien, quel baiser mouillé.
J'aurais aimé avoir un tablier.
Bébé, à partir de maintenant,
je ne te cacherai plus rien.
C'est un nouveau départ pour nous.
C'est l'heure de Stade 2 !
Parce que finalement,
tout s'arrange pour le mieux.
JD et moi, on s'est embrassés.
Ou pas.
www.forom.com