Précédemment dans Prison Break.
M. Scofield, qu'il me semble indispensable que vous passiez un peu de temps en cellule.
Pourquoi est-ce que tu veux tant voir Burrows de toute façon?
Parce que c'est mon frère.
Pour que tu te retrouves à Fox River avec lui?
Pour quoi? Le sauver?
Et celui qui m'a piégé,
voulait me voir à terre, et vite.
Ecoute, plus ça se rapproche,
plus j'ai peur que tout finisse par se casser la gueule.
C'est le fils de pute qui a dénoncé Abruzzi.
Quelqu'un a trouvé Fibanacci.
Qui est ce quelqu'un?
Pourquoi tu l'as engagé?
Garde tes amis près de toi et tes ennemis encore plus près.
Hey, viens à moi John...
Je suis après toi.
J'en doute.
Je vais te sortir de là.
C'est impossible.
Pas si on a conçu les plans de l'endroit.
Tu as vu les plans.
Mieux que ça.
Je les ai sur moi.
Tu anticipes chacun de mes coups, 3 coups à l'avance.
Tu es un putain de stratège, bleu.
Ca t'arrive de penser à Boston?
Bien sûr.
Tu penses que t'y retourneras?
Je suis un homme de 60 ans avec 60 ans à faire encore.
A quoi tu penses?
Je pense à partir.
Et bien, il y a partir et partir.
Auquel tu penses?
Celui auquel tu crois que je pense.
3 jours ici, et il pense déjà à s'enfuir.
Ca te passera.
Ca fait toujours ça.
Il y a des choses plus importantes dont on doit s'inquièter pour le moment.
Je suis là depuis assez longtemps pour le savoir quand je le vois.
Le calme avant la tempête.
Les blancs et les noirs vont se mettre dessus très bientôt.
Tout le monde choisit un camp et beaucoup de gars saignent.
Ya une raison?
La même raison pour laquelle tu mets pas les chiens et les chats dans la même cage.
Ils ne s'entendent pas.
Hmm.
Quoi?
La chasse d'eau marche pas.
Et alors?
Ca signifie qu'un truc.
L'entretien a coupé l'eau, pour que tu puisses pas jeter tes trucs de contrebande.
On a pas de quoi s'inquiéter.
Parle pour toi!
Sous la table...
C'est quoi ça?
Assurance, petit blanc. Jette le tout de suite.
Ouvre le.
Alors...
on s'équipe pour la course à l'émeute, hein?
File le moi.
Les Rugheads et leurs matraques.
Alors, t'es dans quel camp, bleu
Je dirais aucun, boss.
C'est peut-être pour te la jouer solo alors.
Ou te faire un surveillant, peut-être.
Y a-t-il un problème ici, commandant?
On a une lame ici.
C'est à vous?
Vous n'êtes pas un bon menteur.
Allez, Sucre. Tu vas au QHS.
Continuez, commandant.
Je n'ai pas fini de fouiller cette cellule.
J'ai dit, continuez.
Dans les petits papiers du vieux, hein?
Et bien j'ai un scoop pour toi, bleu.
Il dirige peut être cet endroit pendant la journée,
mais c'est moi qui dirige la nuit.
Traduction: Paqui et Cedr_c
Transcript: RaceMan
Synchro: Travis
www.forom.com
A quoi tu pensais, Michael?
Comment est-ce qu'on fait?
L'infirmerie.
L'infirmerie?
C'est le maillon faible de la chaine de sécurité.
Tant que j'ai ce PUGNAc,
je pourrais y accèder autant que j'ai besoin.
C'est quoi un PUGNAc?
Ca diminue mon niveau d'insuline à un point où je suis hypoglycémique.
Tant que ce cher médecin pense que je suis diabétique,
j'aurais beaucoup de temps là bas pour faire ce que je dois faire.
C'est à dire?
Un peu de travail.
Une petite préparation pour ton arrivée.
C'est ça l'idée, en tout cas.
L'idée?
Ya un petit hic pour avoir le PUGNAc, c'est tout.
Ils ne le stockent pas exactement à l'intendance.
Tu me dis que tout ce truc est basé sur un tas de pilule.
Quelqu'un y travaille pendant qu'on parle.
C'est pas le moment de faire confiance à un détenu noir, Michael.
Nos relations vont au delà de la race.
Rien ne va au delà de la race ici.
Je ne peux pas te laisser faire ça.
Bonne conduite, et tu es dehors dans 3 ans.
Ce sera bien plus tôt que ça.
C'est pas faisable...
C'est pas faisable, Michael
Personne ne s'est jamais échappé de Fox River.
Chaque étape a déjà été planfiée.
Chaque éventualité.
Chaque éventualité?
Tu as peut-être les plans de cet endroit,
mais il y a une chose que les plans ne peuvent pas te montrer-- les gens,
les gars comme Abruzzi--
Si tu les regardes de travers, ils t'égorgeront.
Pour autant que ça concerne le reste de ces gars,
je suis qu'un détenu qui purge sa peine.
J'évite les problèmes.
Tu ne cherches pas les problèmes ici, ils viennent à toi.
Et quand ça arrivera, on sera déjà loin.
C'est de la folie.
Tu ne peux même pas sortir de ta cellule.
Faux.
Quoi, t'as une clé?
Un truc dans le genre.
C'est pas tes meubles, bleu.
Ca appartient à T-Bag.
Qui?
Tu ferais mieux de parler avec respect, bleu.
Le gars a kidnappé une demi douzaine de gars et de filles en 'Bama,
il les a violé et tué.
Pas toujours dans cet ordre non plus.
Est-ce que T-Bag a un vrai nom?
C'est mon vrai nom.
Non, non, non. S'il te plait... assieds toi.
Alors t'es le nouveau dont tout le monde parle.
Scofield.
Un truc est sûr, c'est que t'es aussi mignon qu'on me l'avait dit.
Encore plus mignon même.
Les Rugheads t'ont effrayé, n'est-ce pas?
Pardon?
J'suppose que c'est pour ça que t'es ici.
Quelques jours ici,
et tout homme blanc et croyant réalise que le système correctionnel
a un sérieux penchant pour la conviction afro-américaine.
J'avais pas remarqué.
Ils sont plus nombreaux, donc ils croient qu'ils peuvent faire ce qu'ils veulent.
Mais on a une chose qu'ils ont pas--
Surprise.
On va leur prendre le terrain de basket très bientôt.
Ca va être pénible pour un gars comme pour qui c'est la première fois,
mais nous te protégerons. Je te protégerai.
Tout ce que tu as à faire c'est...
prendre cette poche juste ici,
et ta vie sera douce et tranquille.
Quand je marche, tu marches avec moi.
Ca te garde près de moi, comme ça personne ne peut te faire de mal.
Il me semble que t'as déjà une petite amie.
J'ai une autre poche ici.
Je passe mon tour.
Si je te protège pas,
Ces Rugheads vont te bouffer tout cru.
J'ai dit non.
Alors tu ferais bien de dégager.
Tout de suite.
Si tu reviens sur ces gradins,
on échangera plus que des mots.
T'as compris?
Excusez-moi.
C'est vous le Tim Giles qui avez représenté Lincoln Burrows?
Ecoutez, si vous êtes journaliste...
Je ne suis pas journaliste. Je connais l'accusé personnellement.
Vous êtes de sa famille?
Pas exactement.
Nous sortions ensemble il y a quelques années.
Ecoutez, madame, je...
Je ne sais pas quoi vous dire. Il était coupable.
Le procès a été rapide et clair.
Car la victime était le frère du Vice-Président.
Si vous suggérez que le gouvernement fédéral a bâclé cette affaire,
je vais me sentir visé, car je me suis battu pour ce type.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Les preuves étaient là.
Lincoln travaillait pour l'entreprise Steadman.
Il se dispute avec le mec devant tout le monde, et du coup, il se fait virer.
Deux semaines plus tard, Steadman est tué par balle.
On retrouvera l'arme du crime chez Lincoln,
et le sang de la victime sur ses vêtements.
Croyez-moi, il y a certaines affaires qui vous font perdre le sommeil,
mais pas celle là.
Et Crab Simmons?
Lincoln a dit qu'il allait l'innocenter.
Pourquoi est-ce que vous ne l'avez pas appelé à la barre?
Ce type a commis cinq crimes, ok?
Il, il... Il n'était pas crédible.
Donc ça ne vous dérangerait pas que j'aille lui rendre une visite?
Je vous en prie, mais ça ne va pas vous soulager.
C'est étrange. Je ne sais pas comment l'expliquer.
En ce moment...
D'habitude, toute ma vie, ça a été la folie,
bruyant,
agité, tu sais, dans ma tête, mais...
là, c'est calme.
C'est parfait.
Ravi que tu sois revenu.
Je pensais à toi tout le temps.
Tu sais, j'ai fait beaucoup de bêtises dans ma vie.
Je le sais.
Je vais tout arranger.
Je sais.
Qu'est-ce que tu fais?
Je veux me rappeler de ce moment.
Non.
Oh, allez. Oh, allez, un sourire, s'il te plaît, juste une.
Ok.
Tranquille, mec.
T'en es où avec le PUGNAc?
J'y travaille.
Et bien travaille plus vite. J'en ai besoin ce soir.
Qu'est-ce qu'il y a dans cette infirmerie que tu veux tant?
Amène-moi le PUGNAc, et je te le dirai peut-être.
Hé, hé...hé!
Je croyais qu'on s'était compris.
C'est pour la famille ici.
Tu nous a fait bien fait comprendre que t'étais pas du même sang.
Et si tu me le passais un peu ce truc?
Jolie pièce d'acier. Avec un peu de travail,
tu pourrais faire vraiment mal à quelqu'un.
La question est, à qui voulais-tu faire mal?
Je t'ai vu avec les blacks, tu sais.
T'es peut-être l'un de ces mélangés.
Tout confus.
Blanc à l'extérieur, et noir à l'intérieur.
Je devrais peut-être regarder à intérieur et vérifier ça, non?
Fillettes!
Ya un problème ici?
Je pense qu'on va garder ça, si ça te convient.
Hé, je vous le répète. Séparez-vous, les filles.
Tu l'as entendu, le toutou.
Casse-toi.
Ca coûte combien de faire cracher un autre prisonnier,
pour récupérer ce qu'il t'a pris?
Ca te coûterait Fibonacci.
Tu l'auras, Fibonacci--
Je te le promets--
mais en temps voulu.
Et c'est maintenant.
Non, ce sera le bon moment quand nous serons tous les deux à l'extérieur de ces murs.
T'es condamné à perpétuité sans possibilité de libération conditionnelle.
Tu ne sortiras jamais d'ici.
A moins que tu connaisses quelqu'un,
quelqu'un qui sait comment sortir.
Qu'est-ce que t'en dis, John?
J'en dis que c'est que du vent tout ça.
Philly Falzone.
C'est un honneur.
Qu'est-ce que tu fais ici?
et bien, je...
je voulais, tu sais, fraterniser.
C'est vrai, non?
Qu'est-ce qui est vrai?
Ce que tout le monde dit.
T'as plus d'influence.
T'as été castré.
Tu devrais pas me parler comme ça.
C'est toi qui me faisais ma lessive.
Plus maintenant, John.
John, un bruit court disant que quelqu'un ici sait où est Fibonacci,
et que toi tu ne fais rien.
J'y travaille.
Et bien tu ne vas pas assez vite.
Apparemment, Fibonacci a refait surface.
Le mois prochain, il y a une audience.
S'il témoigne à cette audience,
nous sommes nombreux à y passer,
moi inclus.
Je te connais depuis longtemps.
Nos épouses sont amies,
nos enfants fréquentent la même école catholique.
Ca serait vraiment dommage
que quelque chose arrive à tes enfants.
Je suis certain qu'ils manqueraient à mes enfants.
Tu n'as pas besoin de faire ça.
Si.
Je vais l'avoir ce type.
On l'aura, Fibonacci.
Pour le bien de tout le monde, j'espère que tu as raison.
J'ai raison.
Prend soin de toi, John.
Merci.
Oh, gardien, je dois téléphoner!
Bien sûr, pas de problème. Tu veux une pizza et une pédicure aussi?
Non. C'est lundi.
Faut que j'appelle ma copine. Elle attend mon appel...
La ferme. T'auras rien.
Non, non, non...
Regarde dans le registre.
Tu as un Allen Schweitzer parmi les prisonniers?
Non.
Et en QHS?
Pourquoi?
Juste comme ça. Simple curiosité, c'est tout.
Tu entends les trompettes, bleu?
Je sais que tu les entends.
C'est le jour du jugement.
Ca arrive... très bientôt.
Qu'est-ce que tu fais dans ma cellule?
Je veux vous rejoindre.
Je ne suis pas sûr d'avoir bien entendu, bleu.
Est-ce que tu viens de dire que t'es avec nous?
C'est exact.
Tu connais le proverbe, n'est-ce pas?
Avec nous pour maintenant, avec nous pour toujours.
Peu importe ce qu'il faut.
Tu veux que je me batte, je me batterai.
La vis des gradins-- c'était pour ça.
Bon, tu veux te battre, tu vas en avoir l'occasion.
Au prochain comptage.
- Ce soir?
- Ca te pose un problème?
Parce qu'on fonce direct sur eux.
Tu ferais mieux de choisir un faible, bleu.
On est beaucoup moins nombreux qu'eux.
Tout ce dont j'ai besoin c'est une arme.
Tu veux une arme, salope?
Voilà.
Prisonniers retournez dans vos cellules.
Tu vas devoir faire tes preuves avant qu'on te fasse confiance pour l'artillerie lourde.
Tu vois ce que je veux dire?
Fermeture des portes!
Je voulais m'excuser pour avoir été incorrect avec vous l'autre jour.
Pas de problèmes.
Plus on se rapproche de l'éxécution,
plus ça devient difficile, c'est pourquoi je voulais vous donner ça.
C'est, euh, la vidéo de surveillance du garage cette nuit-là.
C'était un procès à huis-clos, donc personne en dehors du tribunal ne l'a vu.
J'ai pensé que ça pourrait vous aider.
- Pour quoi?
- Vous faire une raison.
Allen Schweitzer.
Ce nom te dit quelque chose?
Ca devrait?
Je sais pas. A toi de me le dire.
Jamais entendu parler de ce gars.
T'en es sûr?
Absolument.
Euh, quoi de neuf, Blanche neige?
Tu me prends pour un con?
De quoi tu parles?
Je t'ai vu là-haut avec les jeunesses hitlériennes.
Tu sais, j'ai bien envie de te crever tout de suite.
C'est pas ce que tu penses.
Ils ont un truc dont j'ai besoin.
Tu vois, c'est marrant.
Parce que j'ai aussi un truc dont t'as besoin.
Tu veux ton PUGNAc, bleu, hein?
Tiens, bébé. Il est à toi.
Ecoute, petit blanc, ta chance vient de passer.
Tu as choisi le mauvais camp.
Ca fait du bien de voir ton visage.
Je crois qu'il est temps que tu arrêtes ton char, tu crois pas?
Quoi?
Ca commence à ruiner la vie des autres.
Michael est ici parce qu'il croit que tu es innocent.
Il t'a dit.
Il ne m'a rien dit, mais je suis au courant, Lincoln.
Je sais ce qu'il trame.
Dis lui d'arrêter.
Si tu l'aimes, dis lui d'arrêter.
J'ai vu la vidéo.
Ce que tu vois sur la vidéo n'est pas ce qui s'est passé.
Je sais ce que j'ai vu.
J'étais là, tu te souviens?
Je me suis défoncé ce soir là.
J'étais obligé.
C'était le seul moyen d'y arriver.
Je n'ai jamais pressé la détente.
Le gars était déjà mort.
Oui, je sais. Tu me l'as dit un millier...
Ecoute alors! J'ai été piégé!
J'ai été là bas cette nuit là pour rembourser une dette.
Crab Simmons était après moi pour les 90000 que je lui devais.
Il m'a dit que ce punk était une ordure de dealer
et que si je me le faisais, on serait quitte.
Je n'ai jamais pressé la détente.
Tout ce que je sais, c'est que quelqu'un voulait que je sois dans le même garage que Terrence Steadman cette nuit là.
Pourquoi est-ce qu'on aurait voulu te piéger?
Ce n'est pas à cause de moi. C'est à cause de lui.
Steadman?
Oui!
Ce gars était presque un saint.
Toutes les oeuvres de charité,
les progrès environnementaux que sa compagnie faisait...
Tu étais presque la seule personne dans ce pays à avoir un mobile de le tuer.
Tu es venue jusqu'ici pour me dire à quel point je suis coupable?
Je ne sais pas pourquoi je suis venue ici.
Tu as ta vie maintenant--
Je sais--
mais si ce qu'on avait avant signifiait quelque chose pour toi,
tu découvrirais la vérité.
Peut-être que tout ça c'est la vérité.
Peut-être qu'ils avaient raison.
Badge!
Ouvre, Badge!
Tu parles encore?
C'est l'anniversaire de ma meuf.
Joyeux anniversaire pour elle, alors.
Tu dois me laisser l'appeler! S'il te plait!
Je te donnerais un million de dollars si tu me laisses utiliser le téléphone.
J'ai vu ce que t'as, Sucre.
Tu as genre 40 centimes à ton nom.
S'il te plait!
Putain, non!
Ok. Maricruz. Qu'est-ce que tu fais? Viens.
Oui c'est bon, Hector. Vas y.
De quoi tu parles?
Je crois que je vais prendre un taxi.
Qu'est-ce que tu racontes, tu veux rentrer? Je veux dire, tu viens d'arriver.
Il ne t'a pas appellé, n'est-ce pas.
Ecoute... J'adore Fernando, mais c'est un parasite.
Tu dois continuer à vivre.
Mr. Giles,
on aimerait vous dire un mot, si on peut.
Je n'ai vraiment pas le temps.
J'ai peur de devoir insister.
Il nous a été indiqué que vous avez fait un requête via la loi de liberté d'information
il y a quelques jours, pour le dossier Burrows.
Oui. Et alors?
Les fichiers montrent que vous avez fait une copie de la vidéo de surveillance.
C'est exact.
Peut-on vous demander pourquoi?
C'est pour une ex de Burrows, mec.
Elle a l'impression qu'il est innocent.
Je me suis dit, vous savez, que je pourrais l'aider à se faire une raison.
Elle est en possession de la bande maintenant alors?
Ne jouez pas à ça avec moi.
C'est l'acte sur la liberté d'information.
Elle a le droit d'avoir cette bande autant que vous ou moi.
Oh, non, non, non, non, non, mais bien sûr, mais bien sûr.
- Puis-je y aller maintenant?
- Juste une chose.
Cette ancienne petite amie...
Quel est son nom?
Excusez moi.
Est-ce la résidence des Simmons?
Je suis Mme Simmons.
Je suis désolée, um...
Je suis Veronica Donovan.
Je cherche Crab Simmons. Êtes vous parents?
C'est mon fils.
Est-il ici?
Non.
Pourriez vous me dire où je peux le trouver?
Jeune femme, partez. Je ne peux pas vous aider. Vous ne comprenez pas ça?
Je suis désolée. C'est juste que...
la vie d'un homme est en jeu, et peut-être que votre fils pourrait l'aider.
Crab ne peut aider personne, jeune femme.
Il est mort.
Je suis désolée.
Debout! 7h, détenus, devant vos cellules!
Ca va partir, bleu.
Ballard, retourne sur ta ligne.
J'ai besoin de renfort.
J'ai dit retourne sur ta ligne!
Aide moi...
Scofield!
T'es un homme mort, Scofield!
Tu m'entends?
T'es un homme mort!
Je ne sais vraiment pas quoi vous dire, messieurs.
J'essaie de vous donner le bénéfice du doute,
J'essaie de vous traiter avec respect.
Vous ne pouvez même pas vous respecter vous-mêmes.
Donc vous resterez dans vos cellules pendant 48 heures.
Pas de réfectoire. Pas de douches.
Pas de visites.
Et je suggère fortement que vous appreniez à vivre ensemble.
Parce qu'autrement, la prochaine fois, ce sera une semaine,
et la fois d'après, ce sera un mois.
Pensez y.
J'ai une Leticia Barres qui veut vous parler.
Je ne sais pas qui c'est. Prenez un message.
Elle dit qu'elle sortait avec Crab Simmons.
Leticia, merci d'appeler.
Si vous voulez entendre ce que j'ai à dire,
on se rencontre dans un endroit public, où ils ne peuvent pas nous avoir.
Whoa, whoa, whoa, Où, qui ne peut pas nous avoir?
Vous voulez entendre ce que j'ai à dire?
Parce que sinon, je raccroche tout de suite.
Non, non, non-- dites moi juste où et quand.
Par ici.
Leticia, merci d'être venue..
C'est bon, jeune femme.
On ne se connait pas, compris?
On reste ici à l'extérieur où ils ne peuvent pas nous avoir.
Où ils ne peuvent pas faire ce qu'ils font.
La seule raison pour laquelle je vous parle
c'est parce qu'ils vont tuer votre mec comme ils ont tué le mien.
Le rapport du légiste dit que la came a tué votre copain, Leticia.
- C'était une overdose.
- Ce n'était pas une overdose.
Qu'est-ce que vous voulez dire?
Crab ne se droguait pas. Il avait des problèmes cardiaques.
Si il y touchait, ça l'aurait tué.
Je veux dire, vous ne croyez pas qu'il y a une petite coïncidence
qu'il ait fait son overdose une semaine après le crime de votre mec?
Ils l'ont tué parce qu'il savait des choses.
Des choses qui ne devaient pas être sues.
Comme quoi?
Comme qui était vraiment derrière ce meurtre cette nuit là.
Ce n'était pas Crab, c'est sûr.
Et c'est aussi sûr que ce n'était pas Lincoln.
Aucun d'entre eux ne savaient dans quoi ils mettaient les pieds.
Ils n'étaient que des pions sur l'échiquier.
Quoi?
- Ils sont ici.
- Qui est ici, Leticia?
N'essayez pas de me suivre.
Ne me trouvez pas. Je ne témoignerai pas.
Ralentissez et parlez moi.
Je m'éloignerais le plus loin possible si j'étais vous, ma fille.
Parce qu'il n'y a personne qu'ils ne peuvent avoir.
Leticia!
Allo?
Il y a une petite complication.
Il y a une avocate qui fouine.
Veronica Donovan.
Oui.
Vous pouvez gérer une fille qui a eu son diplôme
au milieu de son cursus de droit à Baylor.
J'aimerais au moins penser que c'est le cas,
étant donné les enjeux auxquels nous avons à faire.
Quiconque est une menace pour ce que nous faisons doit être sacrifié.
Quiconque.
Compris.
Donc, faites ce que vous avez à faire pour faire disparaitre tout ça.
T'es là, beauté?
Je sais que t'es là.
Je veux juste que tu saches que je suis après toi.
T'as nulle part où fuir.
T'es piégé dans ton petit trou.
Piégé comme un porc que je vais saigner.
Qui est mon rendez vous de 13h?
Euh, Michael Scofield.
J'avais tort à ton sujet, Scofield. Voilà ton PUGNAc.
Un peu tard.
Mieux vaut tard que jamais, n'est-ce pas?
Scofield! Infirmerie!
- On verra ça.
- Mm-hmm.
Je vais découvrir, tu sais...
ce que tu fais là haut.
Combien de temps ça prend?
Avant ça prenait des heures.
Ils ont fait d'énormes progrès avec les nouveaux kits de glucose.
Ca nous prendra environ 10 secondes.
On glisse la bandelette dans l'appareil, et c'est prêt.
Je suis sûr que vous savez ça,
mais la moyenne de glucose pour un non-diabétique est d'environ 100 milligrammes par décilitre,
donc si on voit un nombre comme ça ici, on saura que vous avez été mal diagnostiqué.
Vous semblez nerveux?
Ah bon?
Vous transpirez.
Ca doit être les aiguilles.
Je ne m'y suis jamais vraiment habitué.
Pourtant, avec le diabète et les tatouages, j'ai du mal à le croire.
Ah...
Mauvaise nouvelle, j'en ai bien peur.
180 milligrammes par décilitre. Vous êtes diabétique sans aucun doute.
Vous avez besoin d'autre chose?
Un bras pour enfoncer une aiguille.
Ok.
Je vous vois mercredi.
- Mignon.
- Prisonnier.
Je ne sais pas. Il y a quelque chose d'étrange chez lui.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Je lui ai donné les résultats de son test sanguin,
et il y avait ce regard dans ses yeux.
C'était, um...
de la délivrance.
C'est bon.
Je l'ai.
Je vais vers l'aile A de toute façon.
Vous êtes positivement radieux, boss.
Je suppose que je me suis levé du bon pied ce matin.
Attends.
Du sucre.
Ne bouge pas, bleuet.
Hey, qu'est-ce que vous faites?
Tu viens avec nous, bleu.
Cette petite polka que nous dansons depuis un moment--
à partir de ce moment...
c'est fini.
Fibonacci.
Je veux savoir comment tu l'as trouvé...
et où il est à l'heure actuelle.
Ca va pas arriver John.
Maintenant, je vais compter jusqu'à trois.
Un...
Si je te donne cette information, je suis un homme mort.
Tu le sais et je le sais.
Deux...
Je te le dirais dès qu'on sera sortis de ces murs,
pas une seconde avant.
Tu me le dis maintenant.
Ca va pas arriver John.
Hey...
Je vais te donner une dernière chance.
Trois.