Previously on Heroes.
Le ticket d'avion, les peintures...
Tout mène à Montréal.
Quel est cet endroit ?
"Nous avions raison sur La Compagnie.
Le monde est en danger. Adam."
Dites-moi qui je suis.
Ce qui m'attend par la suite.
On trouvera.
- Nous sommes à New-York.
- Où sont les gens ?
- C'est un ordre d'évacuation.
- 14 Juin 2008.
C'est l'année prochaine.
Ce sont des choses que l'on peut faire,
ça commence par lire les pensées.
Et ça devient beaucoup plus.
Mon père peut insérer des pensées
dans la tête de quiconque.
Maintenant on sait pourquoi
Molly l'appelle l'homme des cauchemars.
C'est Bob.
- Il dirige La Compagnie.
- On dirait que c'est le suivant.
Vous êtes sûr
que vous pourrez me soigner ?
En échange, nous attendons
un petit quelque chose de votre part.
Salut, Dr. Suresh.
- Alors vous êtes...
- Votre nouvelle partenaire.
Oh, Mon Dieu !
- Tu as vu sa tête ?
- Quelqu'un à pu nous voir !
Du calme !
Prend ça comme une leçon d'humilité.
C'est quoi sur ton cou ?
Le dernier truc dont je me souvienne,
c'est cet homme sortant des buissons,
m'appelant par mon nom.
De quoi tu parles ? Quel homme ?
Le mec aux lunettes
à montures d'écaille.
Attends, c'est l'entrepôt
près de la voie ferrée.
Tu trouveras tes tableaux là-bas.
Je t'ai vu, Hiro.
Et toi, mon ami, tu m'as trahi.
Tu ne peux pas stopper le temps
le nez plongé dans l'opium.
Je t'en prie. Laisse le partir.
Je suis désolé, "Mon amour".
Je ne peux pas.
Pourquoi faites-vous ça ?
White Beard m'a tout offert
pour que je capture Hiro.
Je voulais la moitié du pays.
Et que toi,
tu sois ma princesse.
Je ne t'appartiendrai jamais.
J'aime Hiro.
T'entends ça, Carpe?
Elle pense qu'elle t'aime.
Pauvre de toi.
Vous deviez être un héros.
Après avoir mené l'armée
de White Beard à la victoire,
Je serais le meilleur chef
que le Japon n'ai jamais eu.
Je vais marquer l'histoire.
Ils t'ont donné une arme ?
De quoi parles-tu ?
Une arme. De La Compagnie.
Où étais-tu passé ?
Je dois te parler.
J'ai trouvé les tableaux.
La série qui amène à ma mort.
- Où ? Comment ?
- En Ukraine.
Un vieil ami m'a aidé.
Et j'en regarde une où tu portes
une arme de La Compagnie.
Je n'ai pas d'arme.
Ces tableaux sont dans le désordre
Tu dois m'aider
à leur donner un sens.
Je te les fait suivre de suite.
Non ! C'est ce que je voulais te dire.
Ils m'ont donné une partenaire.
C'est la procédure standard.
Non.
Elle m'observe.
Ils ne me font pas confiance.
Ma famille est en danger.
Alors on peut me sacrifier ?
On devait couler La Compagnie,
mais vous...
Je ne sais plus quelles
sont tes priorités.
Je dois y aller.
Bob veut nous voir.
Vous ne voulez donc pas de partenaire.
Mais je ne l'ai pas demandé.
Alors admettez-le.
Vous êtes un chien de garde.
Où vont-ils ?
Je fais évacuer les lieux.
- Pourquoi ?
- Je les laisse vous expliquer.
Officer Parkman. Mr. Petrelli.
Je pensais
que tu allais retrouver ton père.
Je l'ai fait.
Il a agressé Angela Petrelli.
Mon père a tué Kaito Nakamura.
Il les tue tous.
Et maintenant, il va tuer Bob.
Alo !
Hé Ho !
Il n'y a personne ici, Peter.
Ils sont tous partis.
Évacués par la sécurité locale.
- Peter, qu'est-ce que tu as fait ?
- Moi ? Rien du tout.
T'es sûr ?
On était à Montréal.
J'ai pris un mot d'un certain Adam
qui disait que le monde est en danger.
Et ensuite, on est arrivé ici.
Un an dans le futur.
Comment c'est possible ?
Par là. A terre !
A terre tout de suite !
Vous avez des symptômes ?
Vous vous sentez mal ?
Mal ?
Qu'est-ce qu'il se passe bordel ?
HEROES 207 - "OUT OF TIME"
www.heroes-france.com
De West : Coucou,
tu as déjà pris un petit déj' ?
Je me lève à peine.
Qu'est-ce que tu manges ?
Ca sent les gaufres.
CHAPTER SEVEN - "OUT OF TIME"
- Maman, tu as fait des gaufres  ?
- Non. West l'a fait.
Je voulais t'emmener petit-déjeuner.
J'espère que ça ne t'embête pas.
Pourquoi ça l'embêterai ?
Parce qu'il n'était pas invité,
et que c'est interdit ?
C'est insensé.
Ton père et moi
adorons rencontrer tes amis.
- Mr. Butler va se joindre à nous ?
- Malheureusement, non.
Son voyage d'affaire a été rallongé.
Quelque chose à propos de...
quelque chose. J'ai pas fait attention
Lyle ! Lève-toi !
Il est adorable.
Pourquoi viens-tu ici
alors que je te l'ai interdit ?
Je devais te montrer quelque chose.
Matte ça.
On fait scandale.
pom-pom girl soûle renvoyée.
Elle assure avoir vu un homme volant.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Les gens vont savoir que c'était nous.
Comment ? C'est un petit article.
Dans les fait divers locaux.
C'est pas grave.
Si.
Tu ne peux pas faire seulement
ce que tu veux et quand tu veux.
Je veux juste faire partie de ta vie.
Mais juste pour les gaufres.
Comment sais-tu
que ton père va tuer Bob ?
C'est pas un peu tiré par les cheveux ?
Non. Matt à raison.
La sécurité vient de trouver sa voiture
renversée sur le bas-côté
Maury pourrait être ici en ce moment.
Je vous emmène dans un endroit sûr.
Votre sécurité est ma priorité.
Non. Vous n'avez pas été capable
de garder Angela Petrelli en sécurité.
Elle s'est presque suicidée
sous votre garde.
Non, on arrête Maury ici, maintenant.
Vous savez que vous devenez l'appât.
On a tous un rôle à jouer.
C'est ce que Linderman disait.
Ainsi que ma mère.
Toujours ces demi-vérités.
Pas de réponses directes.
Une manipulation constante.
- J'essaye d'aider tout le monde.
- Comment, Bob ?
Qu'ont fait vos employés ?
Pourquoi Maury vient vous tuer ?
Ce n'est pas le moment
de parler du passé.
Concentrons-nous
sur ce qui nous attends.
Bien ! On reste ici.
Comment arrête-t-on mon père ?
J'ai besoin de vous et Niki
pour injecter le virus à Maury.
Le virus ?
Quel virus ?
Celui qui supprime les pouvoirs.
Il est potentiellement mortel.
- Vous disiez de ne plus l'utiliser.
- Les circonstances ont changées.
Je ne répandrai pas ce virus.
Maury est un assassin.
Il connaît vos pensées, vos cauchemars,
il pourrait bouleverser votre monde.
On prend ses pouvoirs,
et vous le soignez
avec les anticorps de votre sang.
Personne ne meurt aujourd'hui.
Il ne sera pas coopératif.
- Je peux être persuasive.
- C'est gentil.
Mais l'honneur vous reviens Matt
Quoi ? Moi ?
Je peux seulement lire les pensées.
Vous avez les même aptitudes que Maury.
Tout ce que le cerveau contrôle,
vous le contrôlez.
- Les sens, les actions, les pensées...
- Non ! Je ne peux pas.
Je ne peux rien faire de tout ça.
Alors vous feriez bien d'apprendre vite
car vous êtes le seul
à pouvoir arrêter ton père.
Je n'aurais jamais dû créer ces armes.
White Beard va conquérir le Japon.
Tout est de ma faute.
On a pas encore fini.
Ils sous-estiment toujours les femmes.
C'est bête.
Je suis la fille d'un forgeur de sabre.
Tu dois te concentrer !
Tu dois nous sortir d'ici.
Pourquoi tout est violet ?
Retourne à ton poste.
White Beard ne tolère pas la paresse.
S'il te plaît...S'il te plaît.
Caitlin !
Caitlin ! Caitlin ! Caitlin !
Peter Petrelli ?
D'après ces dossiers,
vous êtes mort.
Quoi ?
J'ai votre certificat de décès juste là.
Alors...
vous allez devoir m'expliquer,
comment un homme mort marche dans
New-York sans aucun signe d'infection ?
D'infection ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Où est Caitlin ? Je dois la voir.
Elle est irlandaise.
On déporte tous les étrangers.
Vous ne pouvez pas faire ça !
Qui êtes-vous bordel ?
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Vous ne savez vraiment pas ?
Le premier cas a été déclaré
le 20 Mars 2007.
Après ça, le virus Shanti
s'est répandu à travers le monde.
Une épidémie.
Il a tué 93% de la population
à ce jour.
Les survivants vivent en quarantaine
priant pour un antidote.
C'est impossible.
Si seulement.
Ils sont tous mort du virus ?
Oui, ça a été une semaine difficile.
Je suis supposé poursuivre Maury,
mais il fallait que je te vois.
Je n'aurais jamais du te demander
d'utiliser ton...
pouvoir pour trouver mon père.
Tu essayais juste de me faire plaisir.
Je connais ce sentiment.
Quand mon père est parti j'ai...
Je m'en prenais à moi même.
Je pensais que j'étais...
Trop lent... Trop...
Gros.
Trop bête.
Je pensais que si j'avais été...
mieux, ou plus intelligent,
il serait resté.
Et maintenant qu'ils veulent...
Ils pensent que je peux l'arrêter,
Que j'ai cette force.
Et je ne l'ai pas.
Je ne l'ai pas.
J'ai besoin que tu m'entendes.
Que tu saches que je t'aime.
Tu m'entends ?
Je t'aime, Molly.
Ce qui reste du virus est dans le labo.
Chaque seringue contient une seule dose,
alors faites-en bon usage.
Vous ne faites pas confiance à Bob, hein ?
Il vous a poussée à faire ça ?
Je me suis poussée moi-même.
Je veux entendre votre version.
Bob est sans scrupule.
Et le virus ?
Il joue avec la mort.
Vous avez l'antidote.
Personne ne va mourir.
Ce n'est pas parce que
c'est sécurisé que c'est éthique.
Vous auriez fait un choix différent ?
Un choix plus moral ?
J'ai tué beaucoup de gens...
Je les ai brutalement coupés en deux.
Ils auraient pu me donner le virus,
mais non.
Il m'ont permis d'avoir une vie normale.
Que je puisse rentrer avec mon fils.
Tu n'auras jamais une vie normale.
Tu n'es pas guérie.
Tu es une meurtrière.
Et tu vas tuer tout le monde
avant la fin de la journée.
Vas-y.
Dis-lui ce que tu vois.
Il pensera que tu es redevenue folle.
Et tu ne reverras jamais Micah.
Tout va bien ?
Allons-y.
Je connais les autres familles.
Linderman, Nakamura, Pratt, Deveaux.
Tous ceux qui ont été tués.
Mais pas celui-ci.
Qui est-ce ? Qui est ce Adam Monroe ?
Adam est...
C'est compliqué.
Alors simplifiez.
Adam nous a convaincu
qu'on devait être unis.
Qu'on pourrait rendre le monde
meilleur pour nos enfants...
Pour vous.
De la neige à Miami.
Je ne comprends pas.
Le titre aurait pu être
"Un Tsunami dévaste la côte Est."
Quel est le rapport avec les meurtres ?
Adam est celui qui essaye de nous tuer.
- Je pensais que Maury Parkman...
- Maury est son arme, l'instrument.
Adam était le cerveau.
Mais avec ces pouvoirs,
certains se prennent pour des dieux
Avez-vous déjà pensé ça, Nathan ?
Adam l'a fait.
Et il commençait à parler
d'holocaustes, de fléaux.
De punir l'humanité pour sauver le monde.
On dirait Linderman.
Linderman était le disciple d'Adam.
Adam était dangereux.
Alors nous l'avons enfermé.
Et nous avons jeté la clé.
Il s'est échappé il y a deux semaines.
Et maintenant, il veut se venger.
On dirait que vous récoltez
ce que vous avez semé.
- Pourquoi ça devrait m'importer ?
- A cause de Peter.
Écoutez, Pal,
Si vous parlez de mon frère,
faites très attention
à ce que vous allez dire
Peter est vivant, Nathan.
Votre frère est vivant.
Je vous laisse seuls.
Je vous connaîs ?
Ils m'ont amené ici pour t'aider.
Tu dois te rappeler qui tu es.
- Je dois trouver Caitlin.
- Concentre-toi.
Tu peux bouger des objets par la pensée,
guérir, peindre le futur.
Comment savez-vous ça ?
Tu absorbes les pouvoirs des autres.
Tu es le plus puissant de nous tous.
Tu es une sorte d'âme protectrice.
Généreux. Tu penses toujours aux autres.
Mais maintenant, tu dois penser à toi
et affronter le danger.
Exactement comme ton frère.
J'ai un frère ?
Il est mort dans les premiers instants.
Mais tu...
- Tu peux changer ça.
- Comment ?
J'étais à Montréal en 2007.
- Et puis j'ai atterri ici.
- Tu as rencontré Hiro Nakamura.
Il peut voyager dans le temps.
Toi aussi. Tu peux changer l'histoire.
- Non.
- Il le faut !
Je ne contrôle pas ce qui m'arrive !
Alors le virus va tous nous tuer.
Peter, tu dois te souvenir.
Tu dois te souvenir.
Maman ?
Les marques te font mal ?
Elles sont là, c'est tout.
Des souvenirs de mon enlèvement
extraterrestre par l'homme aux lunettes
Si tu continues à venir, il faut
que je te dise quelque chose.
Je comprends.
- Quoi ?
- Je vais trop vite.
Si t'as pas envie, on peut s'arrêter là.
Tu sais ce que je veux ?
Des esquimaux.
Génial.
Framboise ou bleu ?
- Il nous a trouvé.
- Qui ça ?
L'homme qui m'a enlevé.
Il faut filer d'ici.
Viens.
Non, attends.
C'est ce que je voulais te dire.
L'homme aux lunettes,
c'est mon père.
Comment ça ?
C'est un piège ?
- Non, écoute-moi.
- Ne t'approche pas.
Attends.
Avec qui tu parlais ?
Personne.
Tu as deux esquimaux.
Bienvenue à la maison.
Il n'y a rien que tu puisses faire.
Nous avons perdu.
White Beard a gagné.
Nous devons continuer pendant
qu'il est encore temps.
Je ne peux pas.
White Beard se prépare
à partir au combat.
Même avec ton don,
que peux-tu face à une armée...
Détruire leurs fusils.
Sans eux, White Beard n'est rien.
Et Kensei?
Tu ne peux pas l'arrêter.
Rien ne peut l'arrêter.
Son coeur est brisé.
La souffrance l'a rendu cruel.
mais il y a du bon en lui.
Tu risquerais ta vie
pour ta foi en lui ?
Tu n'es pas en lieux sûr ici.
Rencontrons-nous aux fleurs de cerisier.
Attends-moi.
Toute cette histoire
pour une petite goutte.
Ce virus pourrait tuer toute une espèce.
Ou bien arrêter Maury et nous sauver.
Pauvre Niki. Si vulnérable.
Tu es parfaite.
Montre-moi tes cauchemars.
Montre-moi tes pensées.
Montre-moi ton âme.
Comment te transformer en meurtrière ?
Rien ne pourra te sauver.
Cette compagnie est mauvaise.
Tu ne rachèteras pas tes péchés.
Tu iras en enfer, et pire,
tu vas entraîner Micah dans ta chute.
Tu te trompes.
Ils ont dit qu'ils m'aideraient.
Niki, de quoi vous parlez ?
J'étais malade.
Je le suis encore.
- Comment tu peux dire ça ?
- Parce que tu es mort.
Non, je ne le suis pas.
Ils ne veulent pas que je te parle.
Ils se servent de toi.
Comme Linderman et Jessica.
Tu peux encore faire ce qui est juste.
Tu dois le tuer.
C'est le seul moyen de sauver Micah.
Niki, Vous parlez toute seule.
Je crois que c'est Maury.
On doit appeler Bob.
Je savais que tu viendrais.
Trop de fusils au Japon.
Ils vont détruire l'histoire.
Je ne peux pas laisser
White Beard gagner.
On peut arrêter ça.
Ensemble.
On formait une bonne équipe, toi et moi.
Tu m'as appris à être un héros.
À aimer.
Ensuite...
Tu m'as tout pris.
Vas-y., Hiro. Arrête le temps.
Tue-moi. Coupe-moi la tête.
Je ne le ferai pas.
J'ai encore foi en toi.
L'honorable Hiro Nakamura.
Il ne te tue pas.
Il ne fait que mentir,
tromper, et voler.
Je voulais t'aider à devenir un héros.
Je n'ai jamais souhaiter être plus
qu'un heureux ivrogne.
Ne punie pas le monde pour mes erreurs !
C'est seulement toi que je veux punir.
Yaeko avait raison.
Elle n'est pas destinée à devenir ma
princesse. Elle est destinée à mourir.
Prends-moi la main.
Il faut filer d'ici, maintenant.
Jamais !
Tant que je serai en vie,
je détruirai tout ce que tu aimes.
Je le jure.
Tu vas souffrir.
Peter est en vie, Nathan.
Ceci a été filmé il y a trois mois,
ici même.
- Il est ici ?
- Non. Il est parti.
Où ça ?
Que me cachez-vous ?
Je dois tout savoir.
Il était à Cork, en Irlande.
Ensuite on a perdu sa trace.
C'est à dire ?
Comment peut-on perdre quelqu'un !
Comment ?
Papa !
Matt !
Que fais-tu ici ?
Où on est ?
C'est ici qu'il me tient prisonnière.
Quoi ?
Lorsque j'ai essayé de trouver ton père.
Il m'a enfermé ici.
- On est tous les deux pris au piège.
- Non. On ne l'est pas.
Papa !
- Tu m'as fait venir ici ?
- Je crois...
Je crois que oui.
- Reculez, Nathan.
- Ça va aller.
Ne faites pas ça.
Ce n'est pas vous.
- Ne faites pas ça.
- Pourquoi le défendre ? il a tué D.L.
Je n'ai tué personne. C'est Maury.
Il est entré dans votre tête.
Écoutez-moi, c'est un cauchemar.
Ce n'est pas vous.
Ne soyez pas sa marionnette !
Soyez plus forte que ça.
Vous êtes venue prendre
le contrôle de votre vie !
Ne laissez pas Maury gâcher tout ça.
Ecoutez-moi.
Pensez à votre fils. Pensez à Micah.
À votre enfant.
Je n'arrivais pas à
chasser le cauchemar.
Je ne savais pas quoi faire d'autre.
Il fallait que je m'arrête.
N'aie pas peur.
On va sortir d'ici.
Tu reconnais cette pièce ?
Oui, bien sûr. C'est notre vieil
appartement sur Parthenia.
Poitrine de boeufs et patates.
Le soir de ton départ.
Je ne me suis jamais excusé.
Tu n'étais pas désolé. Tu es parti
et tu n'es jamais revenu.
Tu crois que je n'ai pas souffert ?
Ça m'a brisé le coeur.
Je t'aime, Matt.
Alors, rends-toi.
Certainement pas.
- Aucune prison ne peut me retenir.
- Je crois que si !
Je crois pouvoir te piéger ici tout
comme tu as piégé Molly.
- Comment tu vas faire ?
- Regarde autour de toi, papa.
Ce n'est pas mon cauchemar !
Mais le tien !
- Je peux sortir d'ici.
- Tu ne peux pas.
- Il le faut. Viens.
- Tu ne peux pas !
Parce que tu n'es pas assez fort !
Car tu es encore ce petit
garçon terrifié !
Non ! Tu ne me fais plus peur !
Je suis un homme bon ! Je suis un bon flic !
Je suis un bon père.
Ça, tu connaîtras jamais.
Tu ne sais pas ce que c'est, que de
se battre pour quelqu'un qu'on aime.
Tu es parti.
Il ne te reste plus que tes cauchemars.
- On s'en va.
- Ne me laisse pas.
Ne m'abandonne pas ! Non !
Matt ?
Mon Dieu.
Le cauchemar est terminé.
Il ne te fera plus jamais de mal.
Plus jamais. C'est promis.
Mon Dieu. Je t'aime.
J'ai entendu.
Et maintenant ?
Où vont ces gens ?
Comme nous. Chez eux.
Peter ! Peter !
- Caitlin !
- Peter ! J'ai tellement peur !
Ne les laisse pas m'emmener loin de toi.
- On retournera chez nous. Promis.
- Je t'en prie. Les laisse pas m'emmener.
Caitlin !
L'armée a été vaincue.
White Beard a perdu.
Tu nous as sauvés.
À quel prix ?
C'était mon ami.
Je l'ai trahi.
J'ai tué Takezo kensei.
Tout ce que Kensei a accompli...
Tu as tout fait. Pas lui.
Tant que je vivrai,
tu seras Takezo Kensei.
Peut être que maintenant, tu vivras
heureux avec sa princesse.
Ce n'est pas comme ça
que l'histoire se termine.
C'est le dernier chapitre.
"Kensei et le Dragon."
Mon père me l'a dit.
Le Dragon qui a appris à Kensei
à manier le sabre...
a exigé son amour en retour.
Qu'a fait Kensei ?
Il s'est brisé le coeur pour la sauver.
Pour sauver le Japon.
C'est ce que tu vas faire ?
Brisé ton coeur ?
J'ai failli détruire le temps en restant là-bas
alors que j'aurais dû partir.
Je dois y retourner.
Tant que je serai là,
tout le monde connaîtra l'histoire.
Du noble Takezo Kensei.
Hiro Nakamura aura des contes
pour l'aider à s'endormir.
Et il rêvera de la princesse.
Adieu.
Mes anticorps vont éradiquer toutes
les traces du virus dans votre système.
Votre nez,
vous fait mal ?
Seulement quand je respire.
Désolée.
Ce n'est pas de votre faute.
Vous ne vous contrôliez pas.
Ce n'est pas possible.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Les anticorps ne marchent pas.
C'est impossible. Pas maintenant.
C'est une autre souche du virus.
Il est immunisé.
Mon sang ne le guérit plus.
Je vais mourir ?
Il te fallait un souvenir.
Tu es vivant ! T'es un samouraï!
J'avais peur que tu ne reviennes jamais.
Ça a duré longtemps ?
Des mois ! Je ne t'ai pas vu depuis
que nous avons sauvé le monde.
Alors, on a réussi ?
Pas de bombe ?
Pas d'explosion ?
Nous avons sauvé le monde !
Il y a tellement à rattraper.
Où est mon père ?
Je vous raconterai tout.
Ton père...
est mort.
Assassiné ?
Cette souche est incurable.
Êtes-vous sûr des résultats ?
On va garder Maury sous sédatifs.
On va détruire toutes les fioles.
Je le promets.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une chance de sauver Niki.
On a un rapport de police.
Une fille fait une chute de 15 mètres,
et n'a pas une égratignure.
Régénération cellulaire ?
Son nom est Claire Bennet.
Vous vous rappelez de son père, Noah?
Il a travaillé pour nous.
Bien sûr. Il ne va sûrement pas
nous laisser prendre sa fille, si ?
Vous voulez dire qu'on devrait le tuer ?
Je dis que nous devrions être prêt à tout.
Voici Ivan Spector.
Notre contact en Ukraine.
C'était l'ami de Bennet, son mentor.
Bennet l'a tué.
- Quand ça ?
- Hier soir.
Êtes-vous sur que c'était lui ?
Il a laissé des empreintes.
Bennet devient négligent, émotif...
Et ce qui veut dire, dangereux.
Je dois vous dire quelque chose.
Je travaille avec Bennet pour faire
couler cette Compagnie.
Pourquoi vous me dites ça maintenant ?
Parce que...
je ne sais pas qui a raison
et qui a tort.
Il est temps d'arrêter de jouer.
Un orage se prépare, docteur Suresh.
Claire est la clé.
Son pouvoir de régénération
pourraient guérir le virus.
Elle pourrait sauver Niki.
Je veux faire ce qui est juste.
Pour Niki.
Pour tout le monde.
Alors, tu l'as rencontré ?
Qui ça ?
Le petit ami. West.
Il était là aujourd'hui.
Claire a un petit ami ?
J'ai vérifié, c'est quelqu'un de bien.
Tu ne pourras pas être toujours
le seul homme dans sa vie.
J'imagine que non.
On savait que ça arriverait un jour.
West, s'il te plaît réponds-moi.
Tu veux me parler de ça ?
- C'est rien.
- Rien ?
"Une pom-pom girl dit avoir vu son amie
faire une chute mortelle de 15 mètres."
C'est rien ?
Je t'avais demandé une chose.
Je t'ai demandé de rester discrète.
Debbie avait bu.
Personne ne la croit.
C'est ton petit ami
qui t'a fait faire ça ?
- Tu plaisantes ?
- Réponds-moi.
Ça ne te regarde pas !
Tes petites rébellions mettent
notre famille en danger !
Moi ?
Et toi, papa ?
Tu penses qu'on croit vraiment que
tu étais à une conférence de travail ?
Où tu étais ?
Entrain d'enlever des gens ?
Que se passe-t-il ici ?
- Qu'est-ce que Claire a encore fait ?
- Ferme-la, Lyle !
On est plus en sécurité ici.
Faites vos valises. On s'en va.
Tu ne peux pas faire ça.
Ne discute pas.
On part.
Vous partirez sans moi.
Adam.
Adam. Je ne connais pas d'Adam.
Peter, qu'est ce que c'était que ça ?
- On se connait ?
- Bien sûr que oui.
C'est moi, Adam.
Tu te rappelles ?
Toi et moi, on va changer l'histoire.
www.heroes-france.com
Transcript: www.ydy.com