Précédemment dans Heroes...
- J'ai dû acquérir votre pouvoir.
- Pouvoir ?
Je dois réparer les erreurs
que j'ai commises !
C'est ma mission !
- Ton pouvoir va te tuer.
- Je suis mourant.
- Vous avez toujours des plans.
- Je n'en suis plus sûr.
C'est comme une amertume,
quand tu regardes en arrière
et que tu n'y vois rien.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu as voué ta vie à aider les autres.
Mais je ne me rappelle pas
avoir aidé... quiconque.
- Il ne se rappelle rien.
- Je vais vous aider.
Vous êtes un horloger du Queens
qui a tué sa propre mère.
Qu'attends-tu ?
Un récipient brisé.
Une coquille vide.
Qu'est-ce qu'un homme sans esprit,
sans souvenirs ?
Un fantôme ?
Un corps à la recherche d'une âme ?
Sans boussole pour nous guider,
comment savoir
si nous sommes destinés au bien...
ou à obéir aux démons
qui nous susurrent à l'oreille ?
La page blanche
demande à être remplie.
Le corps se porte bien
lorsque le coeur a une mission.
Comment te sens-tu ?
Tu t'es écroulé chez moi hier soir.
Tu te souviens ?
Et tu m'as amené à l'hôpital ?
J'ai parlé aux médecins.
Tu es très malade.
Je le sais.
Tumeur cérébrale.
Je suis mourant.
Je ne voulais pas croire
que je finirais
aussi vite à l'hôpital, mais...
Me voilà.
Je connais la mort.
J'en ai assisté beaucoup
dans cette transition.
Je répondrai à tes besoins.
- Tu es peut-être venu pour ça.
- Peut-être.
Peut-être pas.
Le destin m'a envoyé
à divers endroits, à diverses époques,
pour réparer des injustices
avant de mourir.
Le destin
m'a peut-être envoyé à toi,
pour que je t'aide.
Je vais bien.
Je n'ai vraiment besoin de rien.
Et si tu n'étais pas là...
pour m'aider,
mais pour que je t'aide ?
J'ai vu les meilleurs médecins
au Japon.
- Il n'y a rien à faire.
- Peut-être pour les médecins.
Plus vite je peux y aller...
- plus vite je reviendrai.
- Aller où ?
Reste tranquille.
Je reviendrai vite.
Ça va ?
Vous avez envoyé
un violoncelle chez moi ?
Quoi ? Non.
Quelque chose ne va pas
avec mon "pouvoir" ou je ne sais quoi.
Tout va bien...
C'est déroutant au début.
Je sais.
C'est toujours difficile au début.
Je vous en parlerais bien,
mais je ne peux pas.
- Je dois partir.
- Partir ?
Mon ami est mourant,
c'est urgent.
Vous savez quoi ?
Vous avez des questions ?
Posez-les-lui.
Il sait tout sur le sujet.
Il s'appelle Hiro.
Parlez-lui, je reviendrai vite.
Où allez-vous ?
Lui sauver la vie.
Il n'est pas ce que tu attendais.
Depuis des années,
j'ai entendu des récits.
Sylar, le plus puissant de tous.
Mais cet homme semble abattu.
Effrayé.
Que lui est-il arrivé ?
Je ne suis pas sûre.
Comme s'il se livrait
à une guerre intérieure.
Bonjour, Sylar.
Bien dormi ?
Vous m'avez appelé Sylar.
Qui est-ce ?
C'est toi.
C'est ton nom.
La police dit
que je m'appelle Gabriel.
Tu ne connais même pas ton nom ?
Que t'est-il arrivé ?
Je l'ignore.
- Je ne me rappelle pas.
- Tu sais ce que je pense ?
Je pense que tu as subi
de gros dommages.
Et tu es venu à nous pour guérir.
Suis-moi.
Passe la journée parmi nous,
et avec le temps,
tes souvenirs reviendront.
Alors, on t'appelle...
Gabriel ?
Sylar ?
Inspire à fond.
Quel nom te vient à l'esprit ?
Appelez-moi Nathan.
Sous-titres : Rebel (1.0)
www.sous-titres.eu
Pourquoi faites-vous ça pour moi ?
Me garder, me cacher de la police ?
Vous ne me connaissez pas.
Oh, si.
Tu n'as pas idée,
mais tu es doté de grands pouvoirs.
Pouvoirs ?
Cette nuit, au poste,
j'ai levé la main
et un homme a été projeté.
Qu'est-ce que j'ai ?
Tout va bien.
Tu es spécial.
Regarde, ici, tout le monde l'est.
Teddy,
montre-lui ce que tu sais faire.
- Vous voulez dire que chacun ici...
- Est comme toi. Comme nous.
Viens voir notre nouvel ami.
Fais-lui visiter.
Vous allez bien vous entendre.
Avec plaisir.
Quoi ?
Je serrais de nombreuses mains.
Comme si j'étais un politicien.
C'est possible ?
Je crois que tout est possible.
Viens.
Jour de lessive.
Je tombe mal ?
- Entre.
- Et cette chasse à l'emploi ?
Bredouille.
- Persévère, ça finira par marcher.
- Merci.
Il me faudrait
une douzaine de pièces.
Bien sûr.
Dans le pot.
Sers-toi.
Ne le prends pas mal,
mais as-tu déjà songé
à faire du bénévolat ?
Attends...
Comment es-tu entré
dans la salle de bains ?
Je me suis pas téléporté
depuis longtemps.
Tu dois livrer quelques tickets.
"Capitaine Lubbock,
police de Baltimore".
- Celui qui chassait Sylar cette nuit ?
- Quelque chose ne va pas.
Les souvenirs reviennent,
mais ce ne sont pas les bons.
Il y a quelqu'un d'autre
dans sa tête.
Il faut relancer le vrai Sylar,
réveiller le lion qui dort.
Si le vrai Sylar
voit ce flic venir à lui,
il pourrait le tuer.
En effet, il pourrait.
- Hiro est mourant ?
- Sauf si je lui trouve un guérisseur.
Je suis venu pour ça.
Tu dois m'aider à en trouver un.
Et mon sang ?
On pourrait lui transfuser mon sang.
Ça ne marchera pas.
Une tumeur est vivante.
Ton sang est un activateur,
il accélérerait la tumeur.
Mais il y avait ce gamin,
il y a trois ou quatre ans.
Combien de temps ?
Difficile à dire, quelques mois.
Peut-être quelques heures.
C'est lui.
Jeremy Greer.
Il avait 13 ans.
Un gamin qui pouvait
- ranimer des insectes écrasés.
- Morts ?
Pas exactement.
Mais si une patte bougeait encore,
il les touchait et ils s'envolaient.
On l'a étudié quatre jours,
puis on lui a effacé la mémoire.
C'était un bon gamin.
Il ne savait pas si son pouvoir
était un don ou une malédiction.
S'il peut sauver Hiro,
c'est assurément un don.
Cainan, Géorgie.
Prêt ?
Le frère de Samuel a commencé
la tradition des corvées matinales.
Il croyait que le dur labeur
aidait à souder une communauté.
J'ai hâte de me salir les mains.
Je n'ai pas travaillé depuis...
Depuis je ne me souviens pas quand.
Ta présence est agréable.
On ne voit pas assez souvent
de nouveaux visages.
Surtout aussi beaux.
La forme ?
Cette Lydia...
Les voyous l'ont toujours attirée.
- Que veux-tu dire ?
- J'ai entendu parler de toi.
Comment tu voles
les pouvoirs des autres.
Comment je...
Désolé,
mais j'ignore de quoi tu parles.
Je suis sûr
que tu fais des trucs géants.
Et tu sais quoi ?
J'ai moi-même certains trucs.
Pardon.
C'est un peu gênant.
Tu vas arrêter ça ?
C'est dans leur nature.
Pourquoi ne pas laisser
les autres finir ?
Je voudrais te présenter quelqu'un.
C'est si étrange quand ça arrive.
Ma main fait des choses incroyables,
comme de la mémoire musculaire.
L'esprit n'est pas seul à se souvenir.
Le corps retient tout.
Je volais.
Voler en avion ?
Non, comme piloter un jet,
peut-être à l'armée.
Une vie de politicien, pilote...
Quelle vie excitante !
Mais ce n'est pas la tienne.
Quelqu'un t'a fait quelque chose.
Il a pollué ton esprit.
J'ai cru que ta mémoire reviendrait,
mais ce n'est pas le cas.
- Tu veux savoir qui tu es vraiment ?
- Bien sûr.
Prenons des mesures radicales.
Damian.
Voici Damian.
Il a un don très puissant.
Entre ses mains,
tes vrais souvenirs reviendront.
Prêt à connaître la vérité ?
Emmène-le
au palais des glaces.
Partez.
Je n'ai plus de sang !
Du sang ?
Désolée...
J'ai du mal à lire sur vos lèvres.
Désolé.
Accent japonais.
- Je suis Emma.
- Je suis Hiro.
Peter Petrelli dit
que je peux vous parler
de mon... pouvoir.
- Vous avez un pouvoir ?
- Comment puis-je l'arrêter ?
Avoir un pouvoir
est une chose merveilleuse.
Un héros répond toujours à l'appel.
Je suis sourde.
Je ne l'entends pas.
Je devais sauver Peter.
C'est peut-être elle
que je dois sauver !
Vous devez avoir
beaucoup de questions.
Une seule.
Comment je l'éteins ?
Ce n'est pas un interrupteur.
C'est une partie de vous-même.
Désolée pour le dérangement.
Des plantes et des buissons morts.
Ce n'est pas ce qu'on attend
d'un guérisseur.
- Tu sais quoi de lui ?
- Pas grand-chose.
Je l'ai testé.
J'ai fait un rapport,
l'ai mis dans un dossier.
Il venait d'avoir son pouvoir.
Il avait plein de questions,
alors on a effacé sa mémoire,
on l'a renvoyé chez lui,
et j'ai continué.
La compagnie n'était pas
un groupe de soutien.
- Ils s'intéressaient aux pouvoirs.
- Oui.
Tu l'as bien vu guérir ?
Des insectes,
un chien heurté par une voiture.
Je m'étais éraflé le bras.
Il l'a touché,
et il était comme neuf.
Ça ne doit pas marcher
sur les oiseaux.
- Ça sent...
- La mort.
Il y a quelqu'un ?
- Les parents.
- Que s'est-il passé, ici ?
Il y a eu un cas semblable.
Une Chinoise avait ce pouvoir.
Avec le temps,
ça a évolué en autre chose.
Il y avait une dualité.
Elle contrôlait le flux de la vie.
- La donner...
- Ou l'enlever ?
Jeremy, c'est toi ?
- Bonjour, Gabriel.
- Maman ?
Mon Dieu !
Mon Dieu, non !
Non ! Ce n'est pas moi !
Pourquoi vous me faites ça ?
Arrêtez ça, par pitié !
Arrêtez !
Allons.
Parlez-moi de votre pouvoir.
J'ai aussi un pouvoir.
Je suis le maître de l'espace-temps.
J'étais.
Dernièrement,
c'est l'espace-temps qui est maître.
C'est l'IRM de mon cerveau ?
Non, le mien.
Je vois les sons.
En couleurs.
Un pouvoir nouveau
peut être effrayant.
Mais vous ne devez pas le rejeter.
Je veux que ça s'arrête.
SPECTACLE
POUR LES ENFANTS DE L'HÔPITAL
- Il ne cherche pas à tuer.
- Il veut nous tenir à distance.
Mais c'est un gosse apeuré
avec un petit canon en mains.
- Je monte.
- Non.
Je dois lui parler.
- Il y a un escalier derrière.
- J'y vais.
Jeremy, je monte.
Sans arme.
Je n'attaquerai pas.
Parle-moi.
Dis quelque chose.
N'approchez pas, d'accord.
Je vous préviens !
Je vais monter.
Si tu veux tirer, recharge.
- Je vous ai dit de ne pas approcher !
- Pourquoi ?
Que se passera-t-il ?
Tout ce que je touche
finit par mourir.
Capitaine Lubbock.
Samuel Sullivan.
Content que vous ayez pu venir.
Merci pour les tickets
que vous avez envoyés ce matin.
Mais, pourquoi moi ?
Nous nous efforçons
de soutenir
les forces de police.
J'ai appris, la nuit dernière,
que vous pourchassiez un évadé ?
Si vous permettez,
je montre ça à tout le monde.
- Il y a du monde à ses trousses.
- Je ne pense pas l'avoir vu.
Mais je peux me tromper.
Beaucoup de gens viennent ici.
Si vous l'apercevez, appelez-moi.
Je le ferai, promis.
Amusez-vous.
Mme Lubbock.
Stop. Arrêtez.
S'il vous plaît...
Mon Dieu.
Seigneur !
Mon Dieu !
Ce n'est pas moi !
Arrêtez, par pitié !
Non, ça ne peut pas être moi.
Pitié, arrêtez...
Que s'est-il passé ?
- N'approchez pas !
- D'accord, je reste là.
Qu'ont eu tes parents ?
Je les ai tués.
J'étais en colère.
Je les ai juste touchés
et ils sont morts.
- Je ne voulais pas.
- Je sais.
Tu sais,
ce qu'il t'arrive n'est pas juste.
Tu n'aurais jamais dû
affronter seul cette épreuve.
- Qui êtes-vous ?
- Tu ne te souviens pas de moi.
Mais on se connaît.
Je sais tout sur toi.
Je sais pour ton pouvoir.
Je sais
que tu n'es pas un meurtrier.
Tu es un guérisseur.
J'étais un guérisseur.
Et ça a changé.
Et maintenant, je tue !
Non, tu es toujours un guérisseur.
- Tu peux être les deux.
- Ça suffit.
Si vous approchez,
je jure de vous tuer !
Tiens le coup !
- Mon Dieu !
- Il pisse le sang.
Il n'atteindra jamais l'hôpital.
- Tu dois le sauver.
- Je ne peux pas.
Si, tu peux.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Tu dois te placer au-dessus
et poser tes mains sur lui maintenant !
- Si je le touche, il va mourir.
- Il mourra si tu ne fais rien.
Tu peux le faire.
Écoute-moi.
Mon pouvoir est de comprendre
les gens comme toi.
C'est mon truc.
Ce qui est arrivé à tes parents
ne se reproduira pas.
Tu peux contrôler ça
et tu peux le guérir !
Tout ce que je touche meurt.
Je te touche en ce moment.
Tu peux le faire.
Tu peux offrir la vie.
Allez.
Concentre-toi.
Visualise sa guérison.
Imagine
que ces blessures disparaissent,
que ses yeux s'ouvrent,
qu'il est en bonne santé et vivant.
Visualise.
Garde cette image en tête.
Te revoilà.
HIRO LE MAGNIFIQUE
DANS LA SALLE DE JEU
Et, maintenant,
pour assister Hiro le Magnifique,
merci d'accueillir Emma la...
Magnifique, aussi !
- Hiro, que faites-vous ?
- De la magie.
Nous allons avoir besoin
d'une acclamation
pour la performance suivante.
Je vais faire en sorte qu'Emma...
disparaisse !
- C'est comme si le temps...
- Était figé.
C'est absolument magnifique.
Les pouvoirs sont bons.
Vous devez juste les comprendre.
Quand vous y arriverez,
vous apprendrez à les utiliser
pour améliorer le monde.
Mais pour l'instant,
place à la magie.
Cachez-vous là, derrière.
Où est-elle ?
Où est Emma ?
Où êtes-vous ?
Elle est là !
Une ovation
pour Emma la Magnifique !
Mais nous allons l'applaudir
d'une manière différente.
Comme ça.
Tous ces meurtres...
Je n'arrive pas à croire
que ces souvenirs m'appartiennent.
En ai-je tué une douzaine ?
Le double ?
Je suis désolé pour toi.
- La vérité peut être dure.
- "Dure" ?
Je suis un monstre !
J'ouvre le crâne des gens.
Tu ne t'es jamais demandé
ce qui t'a mené ici ?
Pourquoi la Providence
a croisé nos chemins ?
C'est comme le ventre maternel ici,
sûr et protégé.
Dehors, c'est un monde cruel,
où sont nos persécuteurs.
C'est eux
qui ont fait de toi un monstre !
- Ça justifie tout ?
- C'est la vérité !
Tu voulais savoir qui tu es.
Maintenant, c'est fait.
Maintenant, il s'agit de savoir
ce que tu vas devenir.
Vas-tu te morfondre ?
Ou apprendre à utiliser les dons
que Dieu t'a donnés et imposer la peur.
Et le respect.
Pour lutter
contre ceux qui veulent nous nuire ?
Chacun dans la communauté
t'aime pour ce que tu es vraiment.
Vous venez de me rencontrer.
Vous avez voulu m'amener ici
malgré ce que j'ai fait et qui je suis ?
On est une famille.
Une famille accepte.
Elle pardonne.
Il y a un problème.
Ce policier qui te pourchassait,
il est ici.
Ça n'est plus seulement toi.
Nous hébergeons un criminel.
- Que dois-je faire ?
- Je ne peux le décider pour toi.
Mais ta présence
nous met tous en péril.
Il faut faire quelque chose.
Où est-il ?
Un de mes hommes l'a vu entrer
dans le palais des glaces.
Je sais pas comment faire avec lui.
Une laisse ?
Une cage ?
Peut-être un aiguillon.
Maintenant,
vous gardez vos pattes japonaises
dans ce lit !
Je suis pas une bête.
Elle a raison.
Vous êtes malade.
Il faut arrêter d'utiliser votre pouvoir
avant que ça ne vous tue.
Mais mon pouvoir ne me tue pas.
Il me garde en vie.
Quand j'étais coincé dans mon box,
gâchant ma vie,
c'est là que je mourais.
Comment pouvez-vous penser
à aider les autres
sachant ce que ça coûte ?
J'ai eu une amie.
Elle se savait mourante,
mais ça ne l'a pas
détournée de sa route.
Elle m'a dit de garder
la joie et la dignité
même face à la mort.
Elle s'appelait Charlie.
Mon Dieu.
Je ne l'ai pas mise dans la liste.
Quoi ?
Que faites-vous ?
Papier, crayon...
J'avais une liste.
Une liste des erreurs
que j'ai à réparer avant de mourir.
Dire que je l'ai oubliée.
Promettez-moi de rester ici
jusqu'au retour de Peter.
Il y a eu un accident
au 2627 rue Otsego.
Envoyez la police et le légiste.
Tu as eu son pouvoir ?
Et maintenant ?
Il y a un aérodrome
à dix kilomètres au sud d'ici.
On m'a rendu service
et je t'ai obtenu un vol.
Moins rapide qu'en venant...
- Tu ne viens pas ?
- Non.
Dépêche-toi,
Hiro attend.
Bon, j'ai trafiqué la chaudière.
Et j'ai bouché l'aération.
Ça semblera être une intoxication.
Tu es entré et tu les as trouvés.
D'accord ?
Vous restez ici ?
- Oui.
- Combien de temps ?
Jusqu'à ce que je sache
que tout va bien.
C'était mon boulot
d'observer les gens comme toi.
Mais je ne sais comment...
Je me suis égaré.
J'étais hors-jeu.
Tu ne dois pas être au courant,
mais je t'ai laissé tomber.
Allez.
Mains en l'air.
Tout de suite.
Vous devez partir.
Maintenant.
- Tant qu'il est encore temps.
- J'ai une meilleure idée.
Si tu résistes,
alors j'ai une excuse.
J'essaie de vous sauver.
T'es quoi ?
Reste pas planté là, nettoie ça.
- C'était magnifique.
- Vous deviez rester couché.
Joie et dignité face à la mort.
Comme Charlie.
Allez, retournez au lit.
Tu es en sécurité.
Ce soir...
Nous accueillons un nouveau frère
dans notre famille.
Il vivra...
et travaillera avec nous...
et sera le bienvenu ici,
jusqu'à la fin de nos jours.
Edgar, fais pas la tête.
J'ai bien fait de suivre cet enfoiré.
Je savais qu'il allait se dégonfler.
C'est un bébé qui apprend à marcher.
Quelle utilité a-t-il pour nous ?
À quoi sert un lion
qui ne peut pas tuer ?
C'est peut-être mieux ainsi.
On va en faire un meilleur Sylar.
Et quand ce sera fait...
il sera des nôtres à jamais.
J'ai un peu traîné.
Il va bien ?
- Il est parti.
- Quoi ?
Il a disparu.
Juste comme ça.
SAUVER CHARLIE
"Sauver Charlie".
TROIS ANS PLUS TÔT
À SUIVRE