Précédemment dans Heroes...
On a un problème.
Sylar.
Il a disparu.
Nathan.
Que fais-tu...
Je suis dans le pétrin.
Pourrait-on pas
juste vivre au grand jour ?
Je suis un ami.
- On est où ?
- À la maison.
Acceptez ceci,
afin de pouvoir revenir.
J'ai mis les souvenirs de Nathan
dans ton esprit.
J'ai fait croire à ton corps
qu'il était lui.
Je dois trouver Nathan,
pour récupérer mon corps.
Alors, je tuerai
chacune des personnes impliquées.
- Police, bouge pas !
- Que fais-tu ?
- Je franchis cette ligne.
- Crétin, tu vas mourir aussi.
- Je sais.
- Une arme !
Où est Charlie ?
Je suis le seul...
à savoir où est ta douce Charlie.
Tu peux la sauver,
seulement si tu fais exactement
ce que je te demanderai.
J'ai commis une erreur
il y a huit semaines.
Cette terre verte nous a tant donné.
- C'est bon de rendre ce qu'on peut.
- Alors, rends-moi Charlie.
Tu es un être mauvais,
Homme Papillon.
Tu dois relâcher Charlie
où que tu la gardes.
Tu as un moyen de gagner sa liberté.
J'ai rencontré un homme
il y a huit semaines.
Il avait quelque chose
que je voulais.
Un film de 1961.
Il s'appelait...
- Mohinder Suresh.
- Je le connais.
Inutile de remonter le temps,
je peux le trouver maintenant.
Le Dr Suresh est mort.
Tu l'as tué.
Tu dois remonter de huit semaines.
Dans un motel au Texas.
- Pour le sauver ?
- Non, pour le film.
Il l'a détruit.
Une fois revenu, tu me le donnes,
ta douce Charlie sera libre.
J'ignore si je peux encore
voyager dans le temps.
Alors, il faudra que tu essaies
très, très fort.
La vie de ta douce Charlie
en dépend.
- On a fini ici.
- On y va.
Donc, l'Inde touchait l'Australie ?
Ainsi que Madagascar
et presque toute l'Afrique australe.
Réunis, ils formaient
un super-continent appelé Pangée.
Jusqu'à ce que l'Inde se détache
et remonte au Nord.
Tout évolue, n'est-ce pas ?
En effet.
Allez.
La tectonique des plaques
nous enseigne
que tout est sujet à évolution,
même la terre sous nos pieds.
Lis le chapitre six avant les cours.
Merci, Dr Suresh.
Tes élèves t'adorent, Mohinder.
Tu es né pour enseigner.
C'est bon de retrouver
une salle de classe.
Écoute, j'ai pensé à faire
un biryani d'agneau pour dîner.
Tu avais promis de jeter ça.
Oui.
C'est là depuis plus d'un mois.
J'ai cru que tu le ferais immédiatement.
Ce sont les travaux de mon père
à Coyote Sands dans les années 60.
Et je ne voulais pas te mentir.
C'est juste trop dur à faire.
Nous vivons bien, Mohinder.
Une bonne et simple vie.
Dès que tu fouilles
dans ses travaux,
tu disparais dans un terrier.
Ça te mène à un endroit sombre.
Tu as sans doute raison.
DE NOS JOURS
Tout va bien ?
Ça fait deux heures
que vous fixez cette affiche.
Avez-vous imaginé ce que ça ferait
de fuir et de rejoindre
une fête foraine ?
La réalisation d'un rêve.
Vivre avec des monstres
cracheurs de feu.
Leurs différences
n'en font pas des monstres.
Sérieusement,
imaginez-vous passer votre vie
dans une roulotte,
de ville en ville ?
Et vous, passer votre vie
dans ce resto merdique ?
Désolée.
Tout va bien ?
Parfaitement.
À merveille.
Mon Dieu.
Désolée.
Quoi qu'il arrive, on avisera.
J'ai perdu une semaine de ma vie,
pas mes clés.
Tu t'es réveillé dans une fête foraine.
Tu veux vraiment t'en souvenir ?
Sénateur Petrelli, bon retour.
C'est bon d'être de retour.
Elizabeth,
soyez gentille.
Annulez tous mes rendez-vous.
Bien.
C'était terriblement désinvolte.
Je te le dis.
Ça n'a aucun sens.
- Quoi ?
- Même si cette semaine
était le résultat
d'une cuite phénoménale,
un sénateur...
qui disparaît,
ça devrait attirer l'attention.
Tu ne crois pas ?
Maman t'a dit quelque chose ?
Elle est en ville et veut nous voir.
À quoi penses-tu ?
Dis-moi.
Je croyais tout maîtriser.
Mais ces dernières semaines,
c'est comme si
je ne savais plus qui je suis.
Tu es le dernier que j'aurais cru
avoir une crise d'identité.
- Sénateur ?
- Oui.
Bonne nouvelle :
vous avez la journée.
Tout a été annulé
pendant vos vacances.
Vacances ?
Monsieur, votre mère
n'était pas sûre
de la durée de votre absence,
alors...
Ma mère.
Bien sûr.
Merci.
Déjà vu.
Désolée, j'ai été surprise.
Puis-je vous aider ?
René ?
C'est bon.
- Ma mère vous envoie ?
- Ne vous approchez pas.
Je suis venu parler à Peter.
Tout va bien.
Viens.
Que fais-tu ici ?
Je suis venu te prévenir.
Je te dois la vérité.
Sous-titres : Rebel (1.0)
www.sous-titres.eu
Arrêtez !
C'est moi, Tracy Strauss.
Et pourquoi t'es entrée par effraction
chez mon père ?
Je dois le voir.
C'est pour ça
que Dieu a créé les sonnettes.
Je ne voulais pas.
J'ai pris la poignée et j'ai...
Sais-tu où il est ?
Mon pouvoir déraille.
Je ne le maîtrise pas.
Je ne savais pas où aller.
Tracy, tu es train de geler.
C'était l'idée de ma mère
pour arranger ce bazar ?
Elle t'a envoyé
pour effacer nos mémoires ?
C'est son désir,
mais je ne peux pas.
Et pourquoi ?
Ta mère est aveuglée
par ses émotions.
Il y a des limites infranchissables.
Pourquoi tu le surveilles ?
Ce n'est pas à moi de t'en parler.
Cette décision t'appartient.
La réponse que tu cherches...
est ici.
Si tu pars, Peter, pars seul.
Tu pourrais découvrir
plus que tu ne pourrais supporter.
Je suis le Dr Chandra Suresh,
et voici l'entrée numéro 4.
Camp de concentration
de Coyote Sands
5 mars 1961.
J'ai essayé de prévenir
les autorités du danger potentiel
de réunir autant d'individus
dotés de pouvoirs en un même lieu.
Mon souci... tourne autour
d'une force apparente...
faible, mais mesurable...
qui émane de chaque individu.
Lorsque deux forces ou plus
sont proches,
elles s'amplifient,
exponentiellement,
comme une force gravitationnelle
ou...
magnétique.
Un pic d'activité anormale
d'intensité sismique pour lors
semble émaner d'un des individus
retenus ici.
Une femme enceinte du nom de...
Voici l'entrée numéro 21.
J'ai l'intention d'étudier
la naissance de l'enfant.
Il y a eu une énorme poussée
de cette activité durant la journée.
- On voit la tête !
- J'ai peur que cet enfant soit...
J'arrive !
C'est bon !
Tout va bien.
Tout va bien, calmez-vous.
Infirmière !
Ça va ?
Ça va mieux.
Mais pourquoi moi ?
Je me suis dit
que du thé te ferait du bien.
T'es sûre que ça va ?
Merci, Claire.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- L'eau commençait à geler.
Ça recommence encore et encore,
et je peux rien y faire.
Calme-toi.
Prends une profonde inspiration.
Tu m'entends ?
Mon Dieu.
Cent six.
Je pensais qu'on en avait fini
avec ce genre d'histoires.
J'ignore pourquoi
le Haïtien me voulait hors du coup.
C'est important ?
C'est de mieux en mieux.
- Va faire le guet.
- Ouais.
- Pas de problème ?
- Non.
- Qu'est qu'on a ?
- Un corps.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est moi.
C'est pas toi.
C'est peut-être...
un genre de métamorphe, c'est pas...
Le Haïtien voulait que tu voies ça.
Vraiment bizarre.
- Non.
- Désolé.
Maintenant, tu es Nathan Petrelli.
T'as vu quoi ?
Des fragments de visions.
Un hôtel.
Sylar.
- Ça fait des semaines qu'il est mort.
- Je sais.
- J'ai entendu... Parkman.
- Matt ?
Sa voix, il était en colère.
Peu importe, on va rien tirer
de maman ou du Haïtien.
- Allons voir Matt.
- Où il est ?
- À Los Angeles.
- Allons-y.
T'es sûr ?
Je suis sûr de rien.
Je vais te mettre dans la baignoire.
Je vais te mettre dedans.
Non, je guéris.
Je guéris.
Tu sais, c'est mon truc.
T'as déjà vraiment connu quelqu'un ?
Est-ce que tu t'entends ?
Tu sais ce que je vois
quand je regarde tout ça ?
Le grand frère
qui me laissait gagner
quand on faisait la course.
Je vois l'officier de marine
qui modifie sa permission pour...
mon anniversaire.
Et ces dernières années,
j'ai vu le gars qui m'a dépêtré
plus d'une fois.
- J'ai fait beaucoup d'erreurs.
- Moi aussi.
Ne te blâme pas pour ça.
Sénateur Petrelli.
J'ai trouvé quelque chose.
J'espère que ce n'est pas
le Matt Parkman que vous cherchez.
Il est dans un hôpital au Texas,
sous surveillance.
Il a tenté de se suicider
en se faisant tirer dessus.
Merci, Elizabeth.
Multiples blessures par balles.
Son état est critique.
Tu sais, je peux guérir les gens.
Si on peut entrer,
je pourrais le sauver.
J'essaie.
Tu peux y arriver.
J'ai foi en toi.
Mira.
J'ai fait
une découverte stupéfiante.
Il y a un pouvoir,
une force quantifiable...
T'avais promis.
Mira, c'est important.
Grâce aux équations de mon père,
j'ai pu concevoir
une sorte de boussole qui aidera...
Tu t'écoutes un peu ?
Tu es encore possédé
par ses voix dans ta tête.
Tu ne comprends pas.
En suivant ses indications...
Si l'enfant du film
est encore en vie,
et entouré
par assez de gens spéciaux,
- il deviendrait le plus...
- Arrête.
Je t'en supplie.
Pense très attentivement
à tout ce que tu as.
À tout ce que tu as à perdre.
Je t'aime.
Mais si tu disparais encore,
je n'attendrai pas ton retour.
- Tu peux l'aider ?
- Je peux essayer.
Calme-toi. Tout va bien.
C'est moi, Peter.
- Que s'est-il passé ?
- Ça va.
Tout vient à qui sait attendre.
Enfoiré, sors de ma tête !
- T'es à l'hôpital, ça va.
- Tu comprends pas.
- C'est ce qu'il veut.
- De quoi il parle ?
Fais-le s'approcher.
Tu dois juste le toucher.
Tu pourras récupérer
ta misérable vie.
- Je récupérerai mon corps.
- La ferme !
Fuyez.
Fuyez avant qu'il revienne.
- De qui tu parles ?
- Sylar.
- Il est mort.
- Non, il est dans ma tête.
Il essaie de contrôler mon esprit.
Ça a l'air dingue,
mais s'il me contrôle,
il va pouvoir récupérer son corps.
Ralentis un peu.
- Comment ça, "son corps" ?
- On va se marrer.
Nathan, tu es mort.
Sylar t'a assassiné,
il t'a tranché la gorge.
Avec mon pouvoir,
j'ai purgé son corps de son esprit
et y ai placé tes souvenirs.
- Tu t'affaiblis.
- Je te laisserai pas faire.
J'ai pas le temps
pour un deuil en cinq étapes.
Passons du déni à l'acceptation.
Mon Dieu, enfoiré.
C'est la vérité.
Je suis désolé.
- N'avance pas.
- Je suis Sylar ?
Mais je peux arranger ça.
Tout ce que t'as à faire...
c'est prendre ma main.
- Ne prends pas sa main.
- Tout devient clair.
- Reste loin de lui.
- Tout est clair.
Ces pouvoirs ne sont pas à moi.
Ils sont à Sylar.
Je n'existe pas.
Ça n'a pas de sens.
Je n'y crois pas.
Prends ma main.
- Il te contrôle !
- Prends-la.
Fais-le.
Je te tuerai avant.
Ça va aller.
Matt a raison.
- Il faut en finir.
- Touche-moi,
et ça sera terminé.
Ne le touche pas.
Il a mon pouvoir.
Son esprit ira dans son corps.
Arrête !
Vous !
Éloignez-vous du prisonnier.
Prends ma main, maintenant.
- Éloignez-vous.
- Recule !
Où est-il ?
Viens là.
On doit sortir de là.
Il est en toi ?
Il est en toi, enfoiré ?
Ils sont ici !
Puis-je vous aider ?
Je l'espère.
Je cherche quelqu'un
qui n'existe peut-être pas.
Si oui,
il s'appellerait Samuel Sullivan.
Je suis Joseph Sullivan,
le propriétaire.
L'homme que vous cherchez
est mon frère.
Venez avec moi.
Si mes données sont exactes,
votre frère
pourrait intensifier ses pouvoirs
en étant proche
de gens avec des pouvoirs.
Des pouvoirs, des capacités...
Je voudrais vous aider,
mais je ne vois pas
de quoi vous parlez.
Je pensais
que tu allais faire du feu.
J'ai cru...
qu'Edgar et Damian
pouvaient s'en charger.
Je suis Samuel.
Samuel Sullivan ?
Le Dr Suresh
m'a posé quelques questions.
Il écrit un livre
sur la vie des forains.
Ça intéresse les gens, ça ?
C'est un monde coloré et exotique.
Va rejoindre les autres près du feu.
Ils pourraient avoir besoin de toi.
Oui, bien sûr.
J'ai fait 12 000 km
pour parler avec votre frère.
Si vous voulez m'en empêcher,
il faudra une sacrée bonne raison.
Je vous en prie.
Entrez.
Quand t'es entré, j'étais déjà mort.
T'as vu personne d'autre dans la pièce.
Tu m'as conduit à la morgue.
C'est tout ce que tu sais.
Rends-moi service,
enlève tes fringues.
- Prenez mes fringues.
- Bonne idée.
Allez, vite !
Magne.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Je devrais être seul, en ce moment.
Il m'est arrivé quelque chose
là-bas.
Quoi ?
J'ai failli
te faire traverser un mur.
Si Sylar entre dans mon esprit
comme il l'a fait pour Parkman...
Je veux t'éviter ça.
Il y a une route pas loin.
Tu trouveras ton chemin.
- Que fais-tu ?
File.
Je serai juste derrière toi.
Ces images laissent peu de doute.
- Son pouvoir de destruction peut...
- Je sais ce dont il est capable.
Mais Samuel lui-même l'ignore.
Et c'était l'oeuvre de ma vie,
de l'empêcher de découvrir
la vraie nature de son pouvoir.
Peu après notre libération
de Coyote Sands,
ma mère m'a dit la vérité
sur Samuel.
Vous l'avez vu sur le film.
Ma mère l'a vécu.
Elle savait qu'il pouvait devenir
très dangereux.
J'ai restreint notre communauté
afin de modérer
la puissance de Samuel.
J'aime mon frère.
Mais il est devenu très ambitieux.
Quelque part à l'intérieur,
il peut goûter
au potentiel immense qu'il détient.
Dans les bonnes conditions,
les pouvoirs de votre frère
pourraient être démultipliés.
- Les données de ce film...
- Brûlez le film !
Retournez en Inde.
Nous devons tout faire pour garder
ce génie dans la lanterne.
Pourquoi vous croire ?
Je l'ai surveillé
durant quarante ans,
et tout s'est bien passé.
Vous n'êtes plus le bienvenu.
Mira, c'est moi.
Tu avais raison.
C'était une erreur.
J'aurais pas dû ressortir ce film.
J'aurais dû laisser
cette boîte fermée.
Tu me manques.
Je rentre par le prochain vol.
Attention, Dr Suresh.
L'Homme Papillon maléfique
va venir pour toi.
Ça fait plus d'une heure
que tu maîtrises bien ton pouvoir.
Quoi qu'il t'arrive,
ce n'est pas physique.
C'est psychologique.
Super.
J'angoisse avec des pouvoirs.
Ça a commencé quand ?
Ce matin.
J'étais assise au resto,
je pensais à...
À quoi ?
À tout changer.
Toute ma vie.
J'étais désemparée.
J'ai tellement essayé
de retrouver mon ancienne vie
qu'une fois fait,
plus rien n'allait.
Puis j'ai vu...
un type bizarre,
il s'appelle Samuel.
Il vit avec des gens...
Qui ont tous des pouvoirs.
Je l'ai vu aussi.
Il m'a invitée à les rejoindre,
à aller là...
où nous sommes tous acceptés.
Je pourrais le faire.
Tout plaquer.
Une nouvelle vie.
Tu devrais le faire.
C'est peut-être
ce que te demande ton corps.
C'est génial d'avoir quelqu'un
à qui en parler.
Dur de trouver un ami
dans le monde normal.
Quelqu'un en qui se fier.
J'ai connu ça.
Mais je suis presque sûre
que c'est fini.
Ça semblait si bien sur le papier.
La fac.
- Maintenant, je me demande si...
- La vie est dure...
pour des filles comme nous.
Mesdemoiselles.
Et ta journée ?
Tu sais.
La routine.
Je dois savoir ce qu'il y avait
sur ce film.
C'est sur mon pouvoir, hein ?
Un moyen
de démultiplier mon pouvoir.
Parle !
Votre frère m'a averti.
Il me trahit
depuis toutes ces années ?
Il me tient dans l'ombre
afin qu'il puisse jouer le roi.
C'est ta dernière chance.
Dis-moi tout.
Jamais.
J'apprendrai la vérité.
Et je ferai tout pour vous arrêter.
Désolé.
Salut, vieil ami.
Je suis pas ton Hiro Nakamura.
- Je viens de dans huit semaines.
- Pour me sauver ?
Pour sauver ce film.
Dans le futur d'où je viens,
tu es mort.
J'ai été assassiné dans cette pièce.
Comment savais-tu qu'il me fallait
ce gilet pare-balles ?
Mes voyages temporels
sont un peu capricieux.
Au premier essai,
je suis arrivé dix minutes trop tard.
C'était moche.
Si je n'avais pas cherché Samuel,
il n'aurait jamais connu
les secrets de son pouvoir.
Mon enquête l'a corrompu.
On doit l'arrêter.
On le fera.
D'abord, tu dois disparaître
huit autres semaines
jusqu'à la libération de Charlie.
Samuel retiendra la femme que j'aime
jusqu'à ce que je lui donne ce film.
Cet homme est très dangereux.
Je peux pas disparaître huit semaines
pendant qu'il renforce son pouvoir.
S'il apprend que je t'ai épargné,
il ne relâchera jamais Charlie.
Je comprends ton inquiétude
et j'apprécie ce que tu as fait.
Mais notre priorité
est d'arrêter Samuel.
Je veux épargner Charlie.
Alors, nous serons en désaccord.
Si tu refuses de disparaître
jusqu'à la libération de Charlie,
je devrai te faire disparaître.
Que veux-tu dire ?
Désolé.
Il dit souvent : "Plonge ton doigt
dans un seau d'eau, sors-le
et regarde à quelle vitesse
le trou se remplit."
Merci beaucoup.
Tu as ton film.
Je veux Charlie.
Bientôt.
Désolé de la mort de ton ami.
M. Ahmadi,
vos médicaments.
Je m'appelle Mohinder Suresh.
Je m'appelle Mohinder...
Chérie, c'est moi.
C'est dur à expliquer au répondeur.
Je t'ai parlé d'un type dans ma tête
contrôlant mon esprit,
un monstre appelé Sylar.
Tu dois juste savoir...
que la folie de ces dernières semaines
est finie.
Et que Sylar est parti.
Il a réintégré son corps.
Il a eu ce qu'il voulait.
Je ne suis pas certaine
de ce que je fais.
Ni même de vouloir trouver un...
Je sais juste que je ne veux plus
de ma vie d'avant.
Content de ton appel.
Je l'avais espéré.
J'ai senti le courant passer
entre nous.
Je vais te demander quelque chose.
Un moyen d'utiliser tes dons
pour rendre ce monde meilleur
pour tous les gens
dotés de pouvoirs.
Ensemble,
nous accomplirons des merveilles.
Tu as des talents uniques.
Nathan, cette...
cette idée que tu es...
Sylar.
La voix et le visage changent,
mais c'est lui en dessous.
Ces mains ont tué
de nombreuses personnes.
Des amis à nous.
Qui qu'ait été Nathan Petrelli,
il n'existe plus.
Quelques pensées éparses
dans la tête d'un tueur en série.
Admettons que je croie à tout ça.
Quelle importance ?
Matt n'a-t-il pas forcé Sylar
à sortir ?
Tu crois vraiment
que Matt a pu purger
chaque pensée malade de cette tête ?
Pour le reste du monde,
je suis Nathan Petrelli.
Mais dès que tu me regardes,
comme tu le fais en ce moment,
tu verras Sylar.
Détrompe-moi.
À SUIVRE...