Précédemment dans Heroes
Je peux entendre la pluie
venir à plus de 64 km.
Je peux même entendre
l'humeur de quelqu'un...
Il y en a d'autre
comme vous là, dehors.
Je peux les sentir.
Nous les trouverons Mohinder, tous.
C'est notre destinée.
Rentre à la maison Ando.
J'ai fait une erreur en
t'emmenant avec moi.
Hiro, s'il te plaît.
J'étais surpris que
le groupe Linderman
a récemment investi
dans votre campagne.
Je ne sais pas pourquoi
vous êtes surpris.
M. Linderman était un
bon ami de mon père.
Ce que M. Linderman veut, M.
Linderman l'obtient.
- A t'il au moins été localisé ?
- L'haïtien ? Non.
Depuis combien de temps
est-ce qu'il cachait Claire ?
Je suppose que ça
fait des mois.
Encore une chose. Quand pouvons-nous
prévoir de voir Claire ?
Je l'amène immédiatement.
Je veux qu'elle te protège.
J'ai essayé d'être le
meilleur père possible.
Ce sont des adieux.
Tu n'as pas à faire ça.
Aucun doute ne peut être soulevé,
concernant ton père.
Claire retourne-toi et
couvre-toi les oreilles.
Papa. Je t'aime papa.
Je t'aime, Claire ma puce.
Vas en profondeur. Enlève tout ce
qui pourrait les mener à elle.
Avec une seule balle,
je peux être un héros.
Montre-toi ! Non !
Chapitre dix-huit - Parasite.
Je t'ai choisi.
C'était censé être toi.
Ne peux-tu pas faire
quelque chose ?
Elle est morte.
C'est impossible.
C'est ta faute.
Tu lui as fait ça.
Hé, arrêtez-vous.
C'est quoi ton problème ?
Je suis ici avec le groupe
de visiteurs d'Osaka.
La sécurité vient juste de vous repérer.
Vous devez être un sacré tricheur.
Vous avez déjà
un avertissement,
et la plupart des gens
n'en ont même pas.
C'est bon.
Cette fois-ci,
je suis invité par M. Linderman.
Et bien, dans ce cas.
Vous ne pouvez pas m'arrêter !
De plus grands hommes
que vous ont essayé.
Je trouverai un
moyen d'entrer...
d'une certaine façon.
Tout est parti.
Alors tu ne te souviens
honnêtement de rien ?
Je t'ai dit que j'essayais.
La dernière chose
dont je me souviens,
est de me rendre à la maison
en voiture avec ma femme.
Après ça, c'est gris,
que du vide.
Alors le fait que Sprague et Parkman
aient pris en otage ta famille,
tirant sur ta fille,
balle, qui d'après toi,
a été tirée dans les règles de l'art,
tu penses que quelque chose là-bas
aurait pu faire impression ?
Ma fille manque à l'appel
alors en ce moment, je n'en ai
rien à faire de si tu me crois,
ou de ce que tu me feras,
je veux juste qu'elle rentre
à la maison. Saine et sauve.
Tu peux me tuer si tu veux,
je m'en vais de ce pas la trouver !
Calme-toi. Tu vas arracher des points
de sutures si tu ne fais pas attention.
Et bien, clairement ton
partenaire aurait pris la route
et emmener avec lui une partie
de ta mémoire en même temps.
Il a fait la même chose à ta
femme ainsi que ton fils.
Ils se souviennent d'encore
moins de choses que toi.
- Quand pourrais-je aller à les chercher ?
- Désolé.
- Je ne peux en aucun cas
vous laisser faire ça.
- Elle est ma fille !
Elle est une tâche.
Ou bien, aurais-tu oublié
qui est-ce qu'il
te l'a confiée.
L'a sortie d'un berceau,
mise dans tes mains et t'a
dit de l'emmener à la maison,
et ça c'est après que tu aies dit :
non merci.
J'apprécie ton intérêt qui va
au-delà de ta tâche initiale, mais
cette indulgence prend
fin immédiatement.
Tu t'attends à ce que
je ne fasse rien ?
Je m'attends à ce que tu fasses
ce qu'on demandera de toi.
Et bien,
qu'est-ce que vous pensez ?
Il dit la vérité.
Il ne sait rien.
Vous me devez 5 dollars.
- Allez.
- Attendez !
Nous avions un marché.
Je vous aidais et vous
me laissiez partir.
Du calme, partenaire.
- Nous y arriverons.
- Quoi ?
Hé ! Hé !
Tu n'as rien dit de
toute la journée.
Je pensais que tu
aurais préféré ça.
De toute façon, ce n'est pas comme
ci tu me dirais où est-ce qu'on va.
Dès que je sais où on va,
je te le dirais.
Quand est-ce que je pourrais
retourner auprès de ma famille ?
Devrais-je te mentir et te
dire que ça sera bientôt ?
Tu sais qui nous fuyons.
Ouais. Des gens pour qui
toi et mon père travaillent.
Ce qu'ils te feront,
même toi ne pourrait
pas y survivre.
Parfait. Merci, papa.
Tu ne peux pas
comprendre le sacrifice
qu'il a fait,
afin que tu puisses vivre.
Tu te dois d'honorer ça.
- Est-ce que c'est sûr de rentrer ?
- Non.
Nous quittons le pays. Ce soir.
Désolé, M. Petrelli,
ces hommes voulaient vous voir.
- Ils sont du...
- Le F.B.I.?
Je suis l'agent fédéral Casada.
Voici l'agent Alonso.
Nous aimerions vous parler
d'illégales contributions concernant
votre campagne que vous auriez
reçues du groupe Linderman.
Le F.B.I. se demande
pourquoi le groupe Linderman,
basé à Las Vegas,
serait autant intéressé d'aider
une affaire New Yorkaise.
Mon père était en charge du
groupe avant qu'il ne décède.
Désolé. C'est bon.
Personne n'écoute.
Nous nous étions mis d'accord pour
qu'il n'y ait pas de face à face.
Et vous aviez accepté
de livrer Linderman.
Je suis celui qui vous a amené ici,
vous vous souvenez ?
J'aurais apprécié un
peu plus de discrétions,
contrairement à une visite
surprise au bureau.
Personne en dehors de ce bureau ne
sait que vous travaillez avec nous.
Linderman a exigé une
réunion au casino ce soir.
- Savez-vous pourquoi ?
- J'ai quatre points de retard.
Il va me dire ce qu'il a prévu pour me
faire passer devant et ce qu'il attend
de moi quand j'aurais gagné.
Nous étions en train de
penser la même chose,
et nous voulons que
vous l'enregistriez.
Vous voulez que je
porte un micro ?
Vous êtes le seul qui est de notre coté,
qui puisse obtenir suffisamment de
preuves incriminantes
qui le mettraient
derrière les barreaux.
Nous avons besoin de ça, M.
Petrelli, tout comme vous.
Autrement il s'en sortira.
Nous vous contacterons quand
vous atterrirez à Vegas.
Depuis quand est-ce que tu
travailles pour le F.B.I ?
Depuis l'accident de Heidi.
Pour faire plonger Linderman
pendant un bout de temps Peter...
J'ai cru pouvoir être un héros,
sauver le monde.
- Mais à la place j'ai juste tué...
- C'est quoi ça ?
Ce n'est pas ton sang,
n'est-ce pas ?
Non, c'est celui de Simone.
Isaac lui a tiré dessus.
Elle est morte.
Elle est morte ?
- Est-ce que tu as appelé la police ?
- Non.
D'accord.
Voilà ce qui va se passer.
Je vais passer un coup de fil anonyme,
d'accord ?
- Tu n'auras absolument rien à avoir là-dedans.
- Mais si pourtant.
Elle est morte à cause de moi.
Je ne sais pas quoi faire.
Justement, tu ne fais rien.
Est-ce que tu as compris ?
Ce n'est pas le moment de jouer
les nobles âmes, d'accord.
Reste juste avec moi.
Je ne peux pas. Je ne peux pas.
Aussi longtemps que je vivrais, tout ce
qui sont autour de moi seront en danger.
Suresh. Nous pouvons appeler Suresh,
d'accord ?
Il peut t'étudier. Il peut...
Il est en train de
travailler sur une cure.
C'est déjà trop tard pour ça.
Monsieur. Vous avez
votre vol pour Vegas
Dites juste au
conducteur d'attendre.
Peter !
Et bien, te voilà.
Lyle est en train de regarder des
vidéos à la demande dans l'autre pièce.
Je cours à la gym avant qu'il y
ait une longue file d'attente.
Je te dis
que cette inondation dans notre cave se
transforme en parfaite vacance pour
cette famille.
Dommage que Claire manque tout ça à
cause de sa retraite de pom-pom girl.
Je ne vais pas répondre à ça.
J'ai l'hôtel pour chien qui me donne
toutes les heures des nouvelles de
M. Muggles
- Ils me détestent.
- Désolé. Je dois aller en voyage.
- Maintenant ?
- Quoi d'autre?
Reste ici et
occupe-toi de Lyle.
Je serais de retour
dès que je peux.
- Si qui que ce soit venait à me chercher--
- Arrête.
Arrête. Tu ne peux pas partir.
Qu'est-ce que tu es en train de faire ?
Pourquoi est-ce que tu chuchotes ?
Parce que tu m'as
dit hier de le faire.
Je pensais que tu ne te
souvenais pas d'hier.
Tu m'as dit de faire semblant que
cet homme avait effacé ma mémoire.
Tu m'as emmenée sous la douche.
Tu m'as tout dit.
- Je te l'ai dit ?
- Ce que tu fais vraiment.
Pour qui tu travailles et
ce qui est arrivé à Claire.
Est-ce que tu sais
où elle est ?
- Tu sais que je ne peux pas m'en souvenir.
- Non.
Mais tu disais que
tu l'as protégée.
Tu as dit que tu l'envoyais loin
afin qu'elle soit en sécurité,
et que si tu allais
à sa poursuite,
je devrais te donner ça.
Claire est avec des amis,
ne pars pas après elle.
C'est mon écriture !
Bon alors regarde. On ne peut
laisser qui que ce soit savoir ça.
Ne t'inquiète pas.
Je sais comment jouer l'idiote.
Je ne pourrais jamais
autant t'aimer.
Tu t'en sors plutôt bien.
Puccini ?
Je pensais que tu es plus
du genre John Denver.
C'est ta femme ?
Ton ami le peintre a essayé
de prendre contact avec toi.
J'ai discuté avec
lui de ta part.
Apparemment, il a une petite
amie morte sur les bras.
Gentil garçon.
Thomson n'a pas besoin de moi sur cette
affaire. J'ai besoin de rester ici avec
ma famille.
Ce n'est pas une requête.
C'est un ordre.
Tu te souviens des ordres,
n'est-ce pas ?
- Je vais chercher mes affaires.
- Ouais.
Laissez-moi deviner.
- Une autre urgence de papier.
- Un énorme mélange de commandes à Fresno.
Désolé de vous enlever votre mari,
Mme Bennett.
C'est juste le meilleur
qu'on ait sous la main.
J'aime bien vos cheveux.
- Donc c'est la liste ?
- Oui.
Ce qu'il en reste.
La plus part des gens ont
disparu ou sont morts.
Je veux comparer ton échantillon
d'ADN avec la formule de mon père.
Et on pourra te
mettre en lieu sûr.
C'est la formule de ton père
et c'est comme ça qu'il a fait
la liste et qu'il m'a trouvé.
Oui. Mais je n'ai pas encore
compris ce qu'il cherchait.
Des gênes ou des
codons spécifiques.
Il y a 3 millions de bases
au choix par ADN humain.
C'est l'épine proverbiale.
- Mon ADN aide ?
- Non.
C'est bon, Mohinder,
t'as conduit toute la nuit.
- Pourquoi tu ne ferais pas une pause.
- Je ne peux pas. Ces gens sont en danger.
On doit les prévenir.
Si Sylar les a en premier--
Exactement. Laisse moi t'aider.
Ici même.
Celui-ci est à New York.
Isaac Mendez.
Je vais l'appeler.
Détends toi et
prend une minute.
C'est très gentil.
Merci.
Tu n'as pas idée à quel
point je me suis senti seul.
Aussi insignifiant.
Tu m'as redonné espoir.
L'espoir est excellent.
On a besoin de caféine.
Donc cette formule, si tu la comprends,
combien d'entre nous tu retrouveras ?
Qui sait ? Des centaines,
des milliers, peut-être plus.
C'est occupé.
Je l'aurai plus tard.
Aux nouveaux amis.
C'est bon. C'est quoi ?
Chi.
C'est un mélange spécial,
mon père l'a ramené d'Inde.
Qui on appelle après ?
Personne.
Je vous ai déjà, M. Sylar.
Hiro ?
Ici.
M. Petrelli ?
- Homme volant !
- Oui.
Laisse-moi deviner.
Tu essayes toujours de voler
cette épée à M. Linderman ?
- Où est ton ami ?
- Ando ?
Je l'ai renvoyé au Japon.
Cette mission commençait à
devenir trop dangereuse pour lui.
Je crois savoir ce
que tu veux dire.
On ne peut pas protéger
tout le monde.
Parfois c'est mieux
d'y aller seul.
Plus il y a de gens
que tu essayes d'aider,
plus il y en a
qui sont blessés.
S'il vous plait,
vous devez m'aider.
Je ne peux pas passer le
service de sécurité du casino.
Quand je t'ai rencontré, la première
fois, j'ai cru que tu étais barge.
C'est bon.
J'ai cru que vous étiez méchant.
Mais maintenant je sais, vous prétendez
que vous ne vous souciez de personne,
mais vous vous souciez trop.
C'est très important que tu
récupères tes pouvoirs, pas vrai ?
C'est important
pour tout le monde.
Suis-moi.
Vous savez qui je suis ?
Bien sûr, M. Petrelli.
Mon ami fait une livraison
de ma part à M. Linderman,
quelque chose qu'il attend.
Je n'avais pas saisi...
Je pense que vous êtes
ici depuis assez longtemps
pour savoir ce qui se passe quand M.
Linderman n'obtient pas ce qu'il attend.
Où dois-je vous
faire un dessin?
Vous pouvez l'emmener
jusqu'au conservateur.
Ca marche pour toi ?
Vivian Louis ?
Mon nom c'est Vivian
et je viens du Canada.
Tu te fous de moi ?
Je n'ai pas besoin que tu sois contente,
seulement en sécurité.
Il ne reste plus rien de moi.
Tout ce que j'ai, va disparaître à la
seconde où je vais prendre cet avion.
Mes amis, ma famille. Moi.
Je peux tout te faire oublier,
si c'est ce que tu préfères.
Il n'y a rien qui te retient ici.
Personne en qui faire confiance.
Non. Tu ne dois pas le revoir.
Peter Petrelli est la seule personne
que je connaisse en qui j'ai confiance.
Plus que toi.
Il tient à moi.
Pourquoi je ne peux pas me
cacher avec lui à New York ?
Il n'est pas en position d'être
responsable de toi ou de lui-même.
Viens.
Carte d'embarquement
et passeport.
Désolé, Monsieur, seuls les passagers
sont autorisés à aller à cet étage.
Isaac Mendez, police.
J'ai quelques
questions à vous poser.
M. Mendez,
Inspecteur Jeff Tracy, police.
Vous connaissez cette femme ?
Simone Deveau ?
Elle et moi...
On a rompu récemment.
On a reçu un coup de fil comme
quoi elle aurait pu être blessée.
Un de vos voisins
a entendu une dispute
puis des coups de feu.
Ca vous dérange si on
jette un coup d'œil ?
Isaac. Qu'est-ce qui se passe ?
Quelque chose ne va pas ?
Non, madame. Apparemment non.
Désolé pour le dérangement.
Simone, tu es vivante.
Chanceux.
Mon Dieu.
Tu es vraiment utile.
Candace est spéciale,
tout comme toi.
Où est Simone ?
Elle traverse
l'Europe, indéfiniment.
Du moins d'après
le reste du monde.
Il y a une équipe qui va
venir nettoyer ce bordel.
Comment vais-je faire semblant
qu'il ne se soit rien passé ?
Peut-être que tu
aurais du y penser
avant que tu ne lui tires dessus,
deux fois de suite.
Qu'est-ce qui se passe, chéri,
tu veux encore me
tirer dessus ?
Stop.
Je ne peux pas rester ici.
- Emmenez-moi avec vous.
- Ce n'est pas notre tâche.
S'il vous plait.
- Je ne sais pas quoi faire.
- Bien sûr que si.
Tu continues à peindre.
Toutes mes condoléances.
Et voilà.
- Depuis quand es-tu devenue si forte ?
- Je suis au chômage.
Tu crois que je fais quoi quand tu
es toute la journée à l'école ?
- Wahou.
- Encore une autre partie ?
Peux pas.
Je vais être en retard pour le bus.
Sois en retard alors !
Tu ne vas pas apprendre grand chose
de plus que tu ne saches déjà.
Je t'aime.
Tu sais,
tu dois l'admettre, Nikki,
Je me débrouille mieux que toi.
Tu penses vraiment que je
ne l'aurais pas trouvée ?
Quoi donc ?
- Où t'as trouvée ça ?
- C'était sur mon oreiller.
Ben, je ne l'ai pas mise là.
Est-ce que tu fouillais
dans mes affaires ?
On ne parle pas de moi, Nikki.
Tu avais dit plus de secret.
J'ai découvert que tu allais au
casino de Linderman. Pourquoi ?
- Qu'est-ce que tu fricotes avec ce type ?
- C'est rien.
Linderman m'a appelé et m'a demandé
d'être son croupier, c'est tout.
On ne parle pas de
distribution de cartes là.
C'est tout ce que c'est.
Bébé, crois-moi.
Je te le promets,
je ne ferai rien que je
n'ai pas envie de faire.
D'accord ?
Tu as laissé ça pour lui,
n'est-ce pas ?
Malin.
- Je ne sens plus mes doigts.
- C'est du curare.
Ca cause des
paralysies du cerveau.
Ca signifie que tu ne peux
pas contrôler tes pouvoirs.
Je ne suis pas
celui que tu crois.
Tu es l'homme qui
a tué mon père !
Serais-tu encore en train d'espérer, de
me faire croire que tu es Zane Taylor ?
Zane a été tué il
y a trois jours,
le même jour où on
s'est rencontré.
Tu imagines avoir été intelligent
en me donnant son ADN.
Tu es un parasite.
Tu as tué mon père et tu
as ruiné son travail.
Laisse-moi te l'entendre dire.
Dis-moi ton nom.
Dis-le !
Sylar !
Il n'y a qu'une chose à
faire avec un parasite.
Le tuer avant qu'il
ne tue encore.
Tu es comme ton père,
des meurtriers tous les deux.
Je suis un scientifique.
Ton père l'a dit aussi.
Mais il continuait à me faire saigner...
Il n'avait aucune
idée de qui tu étais.
Il le savait.
Il ne l'admettait pas,
mais en fin de compte,
On faisait tellement de progrès
ensemble, pourquoi il se serait arrêté ?
Tu ne sais rien de mon père.
Je sais tout.
Il s'est confié à moi.
Il m'a dit des choses qu'il
pensait ne jamais pouvoir te dire.
Des choses au sujet
de ta sœur, Shanti.
Il pensait que tu étais trop--
Quel est le mot ?
Sensible pour connaître la vérité.
C'est pourquoi il
m'a laissé faire.
Tu étais toujours en train
de chercher son approbation.
Je fournissais des stimulations
et il a renoncé à toi,
mais il m'adorait.
Qui est le vrai parasite ici ?
T'as raison.
Mon père voulait des réponses.
Il t'appelait le patient zéro.
Tu étais la matrice
pour créer sa formule.
Tu es la clé pour
débloquer son secret.
Même si j'aimerais
bien le faire,
te tuer ne me fournira
pas ce dont j'ai besoin.
Qu'est-ce que tu
comptes faire ?
Je vais prendre un échantillon
de ton liquide céphalorachidien,
et ça va faire mal !
Tu vas finalement faire
le bien avant de mourir.
Il reste encore quelques fragments
de la Mer Morte dans le monde,
ça serait une miséricorde si
vous avez écrasé celui-ci.
Tellement de choses.
Vous apportez le
nouveau Mendez ?
Celui-là est très spécial.
Cette peinture est déchirée.
Et réparée avec du scotch.
Oui. Très spéciale.
Il y a autre chose?
J'ai... besoin de
"shito" pour "tiribari".
Epée, Kensei.
Je t'ai trouvée.
Il y a 754 membres de la
sécurité dans cet hôtel,
tous avec pour instructions
de laisser tomber
ce qu'ils font et de venir en
courant si j'appuie sur ce bouton.
Code 5. Activé.
L'épée que vous pensiez voler,
est-ce que vous réalisez au
moins à qui elle appartenait ?
Akeizo Kensei.
C'était un Héros.
Sécurité, Monsieur.
Cet homme a essayé de
voler M. Linderman.
Ando ! Comment as-tu...
Je savais que tu déclencherais
tôt ou tard une alarme.
Je t'ai suivi.
Et pour les 753 autres
membres de la sécurité ?
Le type a dit que
Linderman serait là.
Il va me demander
d'ici une heure.
Je ne suis pas d'humeur pour ses
conneries donc je vais directement dans
ma chambre.
Je suppose qu'il est difficile d'agir
naturellement quand on ait après les
gros poissons.
Peut-être qu'il va papoter avec
d'autres touristes japonais.
Où est cette satanée pizza ?
Bonjour, agent Alonzo, Casada.
M. Linderman vous
transmet ses salutations.
Et un conseil.
N'installez pas de surveillance à
l'intérieur du propre hôtel d'un homme.
C'est de très mauvais goût.
Jetez vos armes.
A genoux.
Tellement plus simple de travailler
avec des professionnels.
Je l'ai finalement trouvée.
C'est ça,
ces quatre gênes répondent à tout.
Je peux faire une nouvelle liste,
je peux les trouver, je peux les sauver.
Et en ce qui me concerne ?
Est-ce que je ne mérite
pas d'être sauvé ?
Ne suis-je pas aussi simplement une
victime ? Je n'ai rien demandé de
tout ça.
Et que me ferais-tu faire ?
Aider à trouver un moyen
pour que je trouve le salut.
Donne-moi cette putain de liste pour
que je puisse m'y faire les dents.
Je suis une évolution
naturelle de l'espèce.
L'évolution fait
partie de la nature.
Et la nature tue, n'est-ce pas?
Ce que tu as fait n'est en aucun point
de l'évolution, c'est du meurtre.
Ce que je fais c'est me venger.
Maintenant je peux remplir mes
responsabilités en tant que fils.
Je ne suppliais
pas pour ma vie.
Je vous t'offrais la tienne.
Tu es le digne
fils de ton père.
Tellement déterminé que tu n'as même pas
remarqué que j'ai arrêté la perfusion.
Ne t'inquiète pas.
Tu vas peut-être finalement faire
quelque chose de bien avant de mourir.
A commencer par cette liste.
Je suis de retour dans ma chambre.
Je serais à l'étage dans une heure.
Porter ça pourrait provoquer la mort de
quelqu'un. D'accord, désolé. Doucement
Ecoutez-moi.
Je ne sais pas combien de temps nous
avons avant qu'elle ne revienne.
- Qui ?
- Jessica.
La femme qu'ils ont
mise à vos trousses.
- Vous avez choisi le mauvais jour
pour me faire chier.
- Linderman sait pour le micro et le F.B.I.
Le F.B.I.
entend tout ce que nous disons.
Non. Ils ne peuvent pas.
Ils sont morts.
Linderman sait que
vous l'avez balancé.
Etes-vous venu ici pour
me prévenir ou me tuer ?
Faîtes-moi juste confiance.
Et bien, tu es rentré tôt.
Et bonne nouvelle.
J'ai convaincu l'hôtel de nous laisser
garder M. Muggles dans la chambre.
Ca c'est une bonne nouvelle.
Je perds la tête,
pensant au fait que tout le monde
m'espionne, attendant que je commette
une erreur.
- Est-ce que tu l'as trouvée?
- Je ne peux pas.
Si je sais où elle est,
ils pourront le savoir.
J'ai besoin que tu sois forte
encore un peu plus longtemps.
Nous devons tous
les deux prétendre
que nous n'avons aucune idée de ce qui
s'est passé pour que Claire soit saine
et sauve.
- Mais la Compagnie...
- Doit être stoppée pour de bon.
C'est la seule façon d'être sur que
Claire puisse rester en sécurité.
Je ne pensais pas pouvoir
te parler comme ça.
J'ai toujours pensé que tu serais en
colère après moi à cause de tous ces
mensonges et déceptions.
Pour l'instant, nous devons
juste prendre soin de Claire.
On discutera de nous plus tard.
Ca doit être le chenil.
Allô.
Oui, elle-même.
Oui. Il va poser problème.
Pourquoi ne le ferions-nous
pas de suite ?
Désolée.
J'ai réussi !
Ne t'inquiètes pas pour moi...
Tu dois y aller !
Tu as l'épée.
- Tu peux te téléporter loin d'ici.
- Non.
- Allez, on y va tout les deux.
- Tous les deux ?
Oh non.
On dirait...
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
C'est le futur.
La bombe.
On ne l'a pas arrêtée.
J'ai échoué.
Excusez-moi. J'espère que
j'ai la bonne adresse.
Je cherche Peter Petrelli.
Tu as choisi un très mauvais
moment pour faire ça.
Peter n'est pas là
pour le moment.
Tu peux tout de même
entrer, Claire.
Qui êtes-vous ?
Je suis ta grand-mère,
et j'ai essayé de te protéger,
mais tu ne m'as pas rendu
la tâche très facile.
Un peu têtue, n'est-ce pas ?
Tout comme ton père.
M. Linderman l'a engagée pour tuer les
agents du F.B.I. et vous garder à l'œil.
Qui ?
Disons juste que je
lui suis redevable.
Il va vous offrir un marché.
Si vous y allez,
vous devrez l'accepter.
Passer le reste de ma
vie avec lui aux basques,
- non merci.
- Alors fuyez.
Prenez votre famille et fuyez.
Vous avez dit que vous aviez
des enfants. Deux garçons ?
Je ne peux pas faire ça.
- Vous n'avez pas d'autres options.
- Si. J'en ai.
Je pourrais le tuer.
- Assommez-moi.
- Pourquoi ?
Pour que Jessica sache qu'elle
n'a plus le contrôle maintenant.
- Qui est Jessica ?
- Vous voulez ce flingue ?
Faîtes-le.
Pas là-haut.
M. Linderman ne vous
recevra pas dans son bureau.
M. Linderman ?
Vous aimez les légumes,
M. Petrelli?
Je suis connu pour manger des sukini
lorsque l'envie s'en fait ressentir,
mais ce n'est pas
comme un devoir.
Vous pourriez probablement
employer quelqu'un pour les faire.
Oh, oui. J'aime cuisiner.
C'est mon moment de réflexion.
On vise la perfection
dans sa vie,
mais on ne la trouve
pas très souvent.
Pour moi,
c'est de cette façon que
j'en suis le plus proche.
Voilà. Une tourte à
viande et aux légumes.
Sain, chaud, bon pour la santé.
Ca bien sûr c'est si vous pouvez
vivre sans la sauce à la crème,
personnellement, je
ne peux pas.
Je veux dire,
quel est le problème ?
Vous savez,
les gens peuvent dormir ou jouer
ou ils peuvent même faire l'amour
quand ils sont au fond du trou.
Mais je pense que la plupart
mangent quand ils sont heureux.
J'aime voir les gens heureux.
Etes-vous heureux, Nathan?
Pas vraiment.
Je suppose que j'ai quelques
soucis qui me parasitent.
Oh, mon cher.
Désolé de l'entendre.
Vous voyez,
je pense qu'il y a un moment
où un homme doit se demander
s'il veut une vie heureuse
ou une vie qui a un sens.
- J'aimerais avoir les deux.
- Ca ne peux pas se faire.
Deux chemins très différents.
Je veux dire que pour être réellement
heureux, un homme doit vivre
totalement dans le présent.
Pas de considération pour
ce qui s'est passé avant
et pas de considération
pour ce qui va arriver.
Mais
dans une vie qui a un sens,
un homme est condamné à se complaire
dans le passé et à être obsédé par
le futur.
A mon avis,
vous avez été pas mal obsédé
par le vôtre ces derniers jours.
Maintenant vous ne pouvez
plus avoir de ma tourte.
Je ne vous en voudrais pas.
Beaucoup d'hommes
ont tenté de me tuer.
Et je serais le dernier.
Evidemment que vous pouvez appuyer
sur cette gâchette, Nathan.
Vous nous tueriez
tous les deux.
Vous seriez mort
dans l'instant.
Ou je pourrais vous
offrir quelque chose.
Je ne suis intéressé en rien
que vous pourriez m'offrir.
Je pense que si.
Je pense qu'il y a des choses
que vous avez besoin d'entendre.
- Des choses que je connais.
- Il est trop tard pour ça.
Mais vous pouvez voler,
par exemple.
Ou au sujet de votre frère, Peter ?
Hein ?
Et de son petit problème.
Votre fille, également.
Ou ces autres partout
qui sont comme vous.
Je peux vous offrir plus que
des informations, Nathan.
Vous allez gagner votre élection,
je vais m'occuper de ça.
Et dans 2 ans,
grâce à une série
d'heureuses coïncidences
vous vous retrouverez
à la Maison Blanche,
à un battement de cœur
de la Présidence.
Une vie qui à un sens, Nathan.
Pensez-y.
C'est votre choix.
Suresh ?
C'est Peter Petrelli.
Mohinder ?
Sylar.
Je vous reconnais.
Vous êtes comme moi,
n'est-ce pas?
Je voudrais voir
comment ça marche.
Non!
Merci à Raceman, Tagne & Iras pour le transcript
Sous-titres réalisés par la Bloc Team
Synchronisé par Tagne
Traduit par Cels, Moot & Iras
Relu Par Travis
Pour le compte de forom.com