Précédemment dans Heroes...
Je suis Samuel.
Je vous ai envoyé le violoncelle.
Il a trouvé son foyer.
Vous pouvez attirer les gens,
telle une sirène.
- Une boussole ?
- La clé du mystère,
assez pour qu'ils tuent.
Il me dira tout
ce qu'il sait de la fête foraine.
On pourrait isoler Samuel ici.
Le problème étant de le trouver.
Notre priorité est d'arrêter Samuel.
Tu dois disparaître
encore huit semaines.
Nous serons en désaccord.
Il faut sauver Watson...
Vite, Scotty, téléportation.
On doit aller aux dragons des marais
et trouver le château !
Voilà comment sauver le Dr Watson !
Tu veux aller à un endroit
appelé Arkham en Floride ?
La folie de ces dernières semaines
est enfin terminée.
Sylar est parti.
- C'est qui ?
- Vanessa. L'amour de ma vie.
- Je ne l'ai pas vue.
- Elle est ailleurs.
Je crains qu'elle me rejette
pour ce que je suis, ce que j'ai fait.
Tu es toujours son père.
Elle n'a plus que toi
et elle a besoin de toi.
Les ponts détruits
peuvent être reconstruits.
Regardez-la.
Comment lui expliquer le monde
sans altérer son esprit ?
Elle sent qu'il est plein
de promesses et d'espoirs,
aussi brillants
que la lumière dans ses yeux.
Mais j'ai assez vécu pour savoir
que tout n'est pas tel qu'il paraît.
Le mal existe.
Certains font de terribles choses
aux autres.
Mon Dieu.
Mon Dieu !
Je reste ton frère.
Comment la protéger sans la perdre ?
Ton père n'a-t-il jamais menti,
triché,
ou même tué... pour te protéger ?
Comment bâtir un pont entre nous...
- Tu m'as menti.
- On n'aurait pas dû.
... quand la distance
est si grande ?
Je dois faire mon deuil
sans qu'on m'en rappelle la raison.
Rien dans la classe de 4e.
Ensuite ?
- On arrive aux camarades de jeux.
- S'il le faut.
Je veux dire,
est-ce que c'est vraiment productif ?
- Je dois trouver ce type.
- Et je veux t'aider.
Ça fait six heures
qu'on tire dans le noir.
T'as une meilleure idée ?
C'est juste
que tu me sembles un peu...
Obsédé ?
- Tu devrais appeler Claire.
- Impossible.
Elle a une boussole.
Elle peut nous mener à...
Je ne l'appellerai pas.
Elle est fâchée,
elle a des raisons de l'être.
Pas d'humeur à aider son vieux.
- Il est temps d'arranger les choses.
- Ou de trouver une bonne piste.
T'es pas obligée de m'aider.
Je...
On a une réponse
sur Vanessa Wheeler.
- Qui ?
- Je t'en ai parlé.
Les parents de Samuel
travaillaient chez elle.
La maison devenue un gouffre.
On a des images
d'une caméra de sécurité.
C'est ton homme ?
C'est lui.
- T'as un numéro de téléphone ?
- Indicatif de la Californie.
- Vanessa Wheeler ?
- Oui ? Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Bennet.
Noah Bennet.
Je voulais vous parler
de Samuel Sullivan.
- À quel sujet ?
- Je le cherche
et je voulais savoir
si vous aviez des nouvelles.
Désolée.
Je ne connais personne de ce nom.
Vraiment ?
Il a grandi
sur la propriété de votre famille.
Je vais aller en Californie.
Bonne chance.
Bonne nuit.
- J'écris une lettre.
- Quelqu'un que je connais ?
J'ai presque plus d'encre.
Si tu vas en ville, demain,
rapporte-moi certaines choses.
Bien sûr.
Je sais qu'il y a eu
beaucoup de choses difficiles.
Edgar. Hiro.
Claire Bennet.
Joseph.
Sans parler de Sylar.
Je te demande d'être patiente.
J'ai besoin de toi à mes côtés.
Nous sommes si proches
de réaliser tous nos rêves.
Nos rêves, Samuel ?
Ou plutôt les tiens ?
J'ai fait une liste.
Indigo. Terre d'ombre. Huile de lin.
- Elle est belle.
- T'en fais pas.
Tu la verras bientôt.
J'ai attendu très longtemps
pour l'amener.
Le jour est enfin arrivé.
Tu te méfies de lui ?
Il prépare un truc énorme
et j'aime pas ça.
Il a toujours été gentil avec moi.
Pourquoi mettre le bazar ?
Pour que cette famille survive,
il faudra un nouveau chef.
- Comme qui ?
- Il y a quelqu'un.
Un homme compatissant.
Samuel a dit lui-même
qu'il peut être le prochain Joseph.
Mais il est si loin.
Tu pourrais l'appeler.
Peut-être bien.
Sous-titres : Rebel (1.0)
www.sous-titres.eu
- Matty dort toujours ?
- Il a regardé tard Ratatouille.
À ce propos...
ce soir, au dîner... ratatouille.
- Vraiment ?
- J'ai regardé, c'est pas difficile.
Mon frère a appelé, hier.
Il cherche toujours à embaucher.
Tu connaîtrais pas quelqu'un ?
- Je connais aucun vendeur en info.
- Il cherche pas un informaticien.
Juste quelqu'un de malin,
sérieux et ambitieux.
- T'aimes pas ma cuisine ?
- Je l'adore.
Tu veux
que je bosse pour ton frère ?
- Ton frère ?
- Je m'inquiète pour toi.
Depuis ton retour, tu sors à peine.
Je suis un père au foyer.
Voilà tout.
- C'est mal ?
- Non. Je veux te savoir heureux.
Tu restes soit parce que tu veux,
soit parce que tu as peur.
Je sais pas ce qui te correspond.
Je suis tout excité
par cette recette de ratatouille,
qui sera prête à 18 h 30 précises.
Je suis heureux d'être là
à m'occuper de toi et de Matty.
Bonne journée.
Rapporte-nous de l'argent.
J'ai testé ta sécurité.
Tu n'es pas aussi protégé que tu crois.
Je t'ai laissé cinq messages.
Que veux-tu ?
J'ai besoin de ton aide.
Tu connais Samuel Sullivan ?
Mais la dernière fois
que je t'ai aidé,
- J'ai eu Sylar là, j'ai failli mourir.
- Ça craint, dehors.
Mais ignorer le monde
ne le fait pas disparaître.
Tant que t'as pas essayé...
Désolé pour ce que tu as subi.
C'était une idée épouvantable.
On le reconnaît.
Je reste enfermé chez moi.
Pourquoi ça devrait changer ?
Parce que ce Sullivan
est mauvais.
Ouais, Ben Laden aussi.
- Trouve mieux.
- Il veut recruter ma fille.
Quel est ton plan ?
Lui casser les dents
au lieu de voir ta fille ?
Désolé.
Aujourd'hui, c'est Claire.
Demain, peut-être ton fils.
À quoi je pensais ?
Te faire interner...
T'as plus de pouvoir
avec ton cerveau chamboulé.
Une fois à l'intérieur,
il sera difficile de te faire sortir.
Sancho,
nous devons libérer le Dr Watson.
C'est l'heure des bisous.
Seuls les patients passent la porte.
Sancho, Arkham, le Dr Watson...
Si seulement j'en comprenais le sens.
Puis-je le voir dans sa chambre,
m'assurer qu'il est à l'aise ?
À l'aise.
Allez, mon pote.
On va te sangler.
- Quoi ?
- Façon de parler.
Le Dr Watson !
Ahmadi ?
Le "Dr Watson", c'est Suresh.
- Ces répétitions sont longues ?
- Aucune idée.
Donc, elle joue du violoncelle,
elle est premier violoncelle
de l'orchestre de L.A.
- C'est qui ? La copine de Samuel ?
- Tu es là pour ça.
C'est elle.
La répétition est finie.
On y va.
Quoi ?
J'ai jamais...
Vanessa Wheeler ?
- Je vous connais ?
- Noah Bennet.
On s'est parlé au téléphone,
au sujet de Samuel Sullivan.
J'ai cru avoir été claire.
Je ne le connais pas.
Vous le connaissez.
On a une photo de vous deux.
- Vous êtes de la police ?
- C'est plus compliqué que ça.
On peut aller s'asseoir
quelque part pour discuter ?
Qui que vous soyez,
fichez-moi la paix.
Un instant.
Je vous ai présenté Matt Parkman ?
Non !
Et je ne le veux pas.
Veux-tu partager des pensées ?
Je t'ai dit...
Fais-nous confiance, Vanessa.
Tu veux nous parler.
En y pensant, votre appel m'a ravie.
Je dois parler à quelqu'un.
Il m'inquiète.
Noah, c'est Peter.
Ce tatouage, sur mon bras,
est réapparu.
Rappelle-moi.
Salut.
Ça a marché.
Qu'est-ce qui a marché ?
Je t'ai attiré avec de la musique.
J'ai juste pensé à toi
et ça a marché.
Désolée.
Entre.
J'ai rencontré un homme peu ordinaire
et il m'a montré
une nouvelle facette de mon pouvoir,
avec ça.
- Où as-tu eu ce violoncelle ?
- Ce même homme.
- C'est lui qui me l'a envoyé.
- Qui ? Son nom ?
Samuel. Pourquoi ?
Je me suis réveillé avec ça.
C'étaient de bonnes années.
Il m'écrivait toujours des poèmes,
des petits poèmes d'amour.
Nous étions proches.
Ça nous était égal que sa famille
vive dans la remise de la propriété,
ou que son père
appelle le mien "monsieur".
Un jour, je suis rentrée
et ils étaient partis.
J'ai fait ma vie.
- J'ai cru qu'il avait fait de même.
- Ce n'est pas le cas.
Il est apparu
dans ma chambre, une nuit,
fanfaronnade et rock and roll.
J'étais au bon endroit
pour le mauvais petit copain.
On a passé quelques semaines de folie
jusqu'à sa demande en mariage
et que je le suive
dans sa fête foraine.
Une fête foraine ?
Je passais
mon diplôme de musique à Yale.
Il n'est plus ce jeune homme.
Samuel Sullivan
est un homme très dangereux.
Dernièrement,
il est apparu de plus en plus souvent.
Depuis la mort de son frère,
c'est devenu pire.
Il apparaît
en débitant des inepties.
- Il vous traque ?
- J'aurais pas dit ça,
mais il semble...
Obsédé ?
Il y a une semaine, il m'attendait
dans le hall de mon immeuble.
Il me rabâchait que je lui manquais,
prédisant nos retrouvailles,
une fois que j'aurais vu sa puissance.
Il était 2 h du matin.
Donc, il sait où vous habitez
et vous pouvez le contacter ?
Je me cassais la tête
pour trouver la fête foraine.
On peut mener
la fête foraine à nous.
Comment la déplacer ?
Aidez-nous.
Appelez-le.
C'est lui qui t'a donné le violoncelle ?
Il dit s'appeler Samuel ?
Oui.
Tu le connais ?
Il m'a dit s'appeler William Hooper.
- Qu'attendait-il de toi ?
- Il n'a rien demandé.
- Juste trouver un SDF.
- C'est tout ?
Il m'a donné un truc.
Ça.
La dernière fois que j'ai vu ça,
mon ami a été poignardé.
- Tu crois que Samuel...
- S'il y a un rapport,
je me tiendrais à distance.
C'est un homme bon.
Mon ami a failli mourir
à cause d'une telle boussole.
Il n'a pas été la première victime.
Déjeuner au Delmonico's.
C'est peut-être plein.
Pourquoi pas le Moxie ?
Bonjour.
Emma, voici ma mère, Angela.
- Enchantée.
- Maman, voici Emma.
Comment la connais-tu ?
C'est une amie.
Il faut que j'aille travailler.
Au revoir, Peter.
Je t'appellerai.
C'était quoi, ça ?
Tu voulais sauver le Dr Suresh,
tout ce temps.
Comme je te le dis, Sancho Panza !
Je suis tellement rassuré.
Tu n'es...
Tu n'es pas fou.
Je t'avais encore mal jugé.
Mais le Dr Suresh est surpuissant,
pourquoi ne s'est-il pas échappé ?
- Les Stormtroopers...
- Les aides-soignants...
... ont diminué ses sens
avec du jus de Jawa.
On le drogue.
Il faut retransformer
Bruce Banner en Hulk !
Tu en as suffisamment fait.
Laisse-moi faire, maintenant.
- Comment ça va ?
- Bien.
Vous avez touché aux médocs ?
J'admirais juste votre chariot.
Très joli.
J'en fabrique.
Vous êtes le copain du Japonais.
Je suis Buck.
Excusez-moi.
Chuck.
Prenez soin de vous.
C'est l'heure de la sieste.
Il est en retard.
On est trop exposés.
- Dès qu'il arrive, on se bouge.
- Taser et adhésif.
On sort en 60 secondes.
T'as le signal de sa puce ?
Ouais, c'est bon.
- Cible en vue.
- Quoi ?
Il a dû faire le tour par-derrière.
- C'est parti.
- Bien reçu.
- Vous pouvez m'aider ?
- Non.
- C'était quoi ?
- Prends la voiture !
Pigé.
Où est-elle ?
Ne l'approche pas.
- Où est-elle ?
- Elle est déjà partie.
Il s'est passé quoi ?
Elle se dirige au sud de Normandie.
On y va.
Tu as fait un rêve.
Tu ne peux rien pour la sauver.
Tu dois te sauver, toi.
Désolée.
La moitié de la famille est morte.
Leurs corps
sont entourés de mensonges.
C'est entre toi et moi.
Est-ce qu'un jour, on fera ça bien ?
Dis-moi la vérité, je t'en prie.
Pour une fois dans ta vie,
s'il te plaît.
Le rêve était confus.
Mais pas le message.
- Elle fera tuer des gens.
- C'est quelqu'un de bien.
Elle va en tuer des milliers.
Ce sera un bain de sang.
- C'est en rapport avec un violoncelle.
- Dis-moi ce que tu as vu.
Peu importe.
L'important,
c'est que tu ne peux pas la sauver.
Quelqu'un d'autre peut.
C'est ça ?
Désolé.
Je dois savoir.
Les gens pensent
que rêver du futur est un don.
C'est faux.
Dr Watson !
Hulk !
Dr Watson,
j'ai traversé l'océan pour te libérer.
Où suis-je ?
- Tu m'as mis ici !
- À suivre.
Gare aux Stormtroopers.
Pourquoi parles-tu comme ça ?
Vitesse de distorsion.
Faut sauver Sancho et s'enfuir.
Les prisonniers sont partis dîner.
Je l'ai caché pour sa sécurité.
Ando ?
Que se passe-t-il ?
Il a pris l'absinthe
qui t'était destinée.
Parfait.
Un qui ne marche pas,
un qui ne parle pas.
Ils ont dû chercher ma cellule.
Allons-y.
Courons vers la liberté.
Que se passe-t-il ?
- Je nage, mais à l'envers.
- Silencio !
Je nage !
Vitesse de distorsion !
Retournez en cellule !
- Des Stormtroopers !
- Les voilà !
Je m'en occupe.
Putain...
Ici.
Elle est juste ici.
La fête foraine était ici.
Elle n'est plus là.
Ils avaient deux minutes d'avance.
Ça ne disparaît pas comme ça.
Celle-là, oui.
- Comment Claire l'a trouvée ?
- Avec une boussole.
Elle l'a eue de Samuel ?
- De moi.
- Super.
- Allons voir Claire.
- Ça marchera pas comme ça.
Tu passes les bornes.
Tu peux plus parler à Claire,
alors dis-moi,
- comment faire ?
- Je sais pas !
Je sais pas.
Mais on va trouver.
D'une façon ou d'une autre.
Il le faut.
Lauren, c'est moi.
Rappelle-moi.
- J'ai plus d'idée.
- Tu sais quoi ?
J'adorerais réfléchir avec toi.
Mais je dois faire le dîner.
- De la ratatouille.
- Quoi ?
Ratatouille.
C'est français.
Je sais ce que c'est.
Une femme a été enlevée.
- Personne disparue.
- Cherchons-la.
- Aux flics de le faire.
- Les flics contre eux ?
Ils seront écorchés vifs.
Je l'ai entraînée là-dedans,
- je l'en sors.
- Elle est peut-être sortie de l'État.
Admets-le.
- Ça nous dépasse.
- Tu vas faire quoi ?
T'enfermer chez toi,
rester dans ta coquille ?
Tu fais partie des bons.
Tu as des responsabilités.
T'es pas lâche.
Parfois...
on peut pas sauver le monde.
Parfois,
il faut s'occuper de son chez-soi.
C'est-à-dire ?
C'est-à-dire...
rentre.
Prends ta fille dans tes bras.
T'en fais pas.
Je viens te sauver.
- Tu fais quoi ?
- Désolé.
- Qu'est-ce que t'as ?
- Je t'explique, je fais...
des rêves qui se réalisent,
et j'en ai eu un avec toi et ce truc.
Tu l'as cassé
- à cause d'un rêve ?
- Beaucoup de gens vont mourir.
Ton ami, Samuel.
La boussole.
Mon tatouage.
- Tout est lié à ce violoncelle.
- Je l'adorais !
Il faut empêcher ce rêve
de se réaliser.
Voilà pourquoi je l'ai cassé.
Quelque chose de mauvais va arriver.
Je veux que tu sortes.
Tout de suite !
Désolé...
Au revoir, Peter.
Je crois que c'est l'ouest.
Fuyons avant que les Stormtroopers
nous rattrapent.
J'en ai assez de tes absurdités.
Après ce que tu m'as fait,
j'ai envie de te laisser là.
Ne lui parle pas comme ça.
Il lui reste peu de temps,
et il le passe à te secourir.
- Sois reconnaissant. C'est un héros.
- "Peu de temps" ?
- La Mort n'attend personne.
- Il est mourant.
Les Stormtroopers et leurs Ewoks !
Vite !
Il peut pas se téléporter ?
Son cerveau est chamboulé.
- Qu'auraient-ils fait à l'hôpital ?
- Sûrement une cure d'électrochocs.
- Pourquoi on s'arrête ?
- Des électrochocs.
- Tu veux...
- En fuyant, on va errer des jours.
On doit se téléporter.
- Comment ?
- Utilise ton pouvoir.
Hiro a vu un futur
où je le tue avec mes éclairs.
- En Floride ?
- Au Japon.
Alors, rien à craindre.
Vas-y, Sancho.
- Arrêtons Samuel Sullivan !
- Tu reviens à toi !
Oui. Et maintenant,
il faut partir.
Papa ?
Désolé de te déranger,
j'étais dans le coin.
Vraiment ?
J'étais en Californie.
Je viens d'arriver.
Les bagages sont dans la voiture.
Je comprends
que tu sois en colère contre moi.
Et je veux pas que ça change.
Je veux pas te persuader
ou te convaincre de quoi que ce soit.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ça va ?
Bien.
Très bien, en vérité.
Je pensais...
Je pensais à des ponts.
Des ponts ?
Les ponts qui nous connectent...
aux gens et aux choses...
qui comptent dans notre vie.
Ils sont construits
sur la confiance...
et j'en ai détruit la plupart.
Et...
j'espère juste que...
celui qui me lie à toi
peut être réparé.
Désolée, mais j'ai un truc à faire
et je suis en retard.
- On peut en parler plus tard ?
- Ouais.
D'accord.
Tu veux que je te dépose ?
Non, merci.
- À plus tard ?
- À plus tard.
Un cabinet d'avocat,
ça ressemble à un feuilleton.
Tous ces drames...
Tu sais, mon patron, Pressman ?
Il est gay,
complètement en déni,
et il est marié.
C'est délicieux.
Et toi, alors ?
Tu es sorti aujourd'hui ?
Tu crois que je suis lâche ?
Quoi ?
Je crois que oui.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Pourquoi ?
Le pire des gars
a vécu dans ma tête.
Quand je m'en suis débarrassé,
j'ai rien fait pour le choper.
Parce que tu es revenu ici,
là où est ta place.
J'ai laissé tomber tant de gens.
Qui ?
Des amis, des gens à qui je tiens.
Je veux dire, je suis là
à manger de la ratatouille.
Au lieu d'affronter le monde,
et d'arranger ce que j'ai causé.
Tu as une famille.
T'es un gars ordinaire.
Prendre soin de nous, c'est ça, ta vie.
Laisse le reste couler.
Il n'y a rien de lâche
à s'occuper de sa famille.
Ta place est avec nous.
Viens là.
Pas exactement un cinq étoiles,
mais...
- mais y a tout ce dont tu as besoin.
- Ce dont j'ai besoin, c'est de rentrer.
Tu fais quoi ?
Tu peux pas m'enlever.
J'y pense depuis si longtemps.
Au jour de ton arrivée.
Ça devait pas se passer ainsi.
Tout devait être parfait.
Je sais pas de quoi tu parles.
Il t'a manipulée.
Il t'a monté la tête.
- Je dois te protéger de lui.
- En m'enlevant ?
Je dirais pas ça.
Tu ne me laisses pas partir.
Tu me retiens contre ma volonté.
Comment tu appelles ça ?
Tu sais quoi ?
Je vais...
Tu es contrariée.
Je le comprends.
Mais il y a une raison à tout ça.
Je veux te montrer quelque chose.
C'est si féerique, si merveilleux.
Laisse-moi te montrer.
Si tu n'es toujours pas contente,
je te ramènerai en Californie, promis.
Comment ça,
me ramener en Californie ?
Où sommes-nous ?
C'est si merveilleux, Vanessa.
Attends de voir ça.
C'est parfait.
Je passais par là,
j'ai vu de la lumière.
Entre.
Alors, la Californie ?
Pas aussi fructueux qu'attendu.
T'as eu mes messages ?
Désolé.
Je sais.
Je crois que...
je tiens davantage à toi
que je ne veux l'admettre.
Et c'est compliqué.
Je sais.
Ne le refais plus.
Tu as de la compagnie.
Désolé de débarquer ainsi.
Salut, les gars.