Précédemment...
J'ai trouvé quelqu'un
qui nous aidera à réparer le passé.
Tu dois m'y renvoyer.
Tu as un don rare.
Corriger les erreurs de ta vie,
les réparer.
On peut jamais changer le passé.
C'est toujours mauvais.
Tout est lié.
C'est l'effet papillon !
Une nouvelle tâche pour ma liste.
Oublie ta liste.
Je dois annuler toutes mes erreurs.
C'est ma mission !
Ton pouvoir va te tuer !
J'ai eu une amie.
Elle se savait mourante,
mais elle a continué sa route.
Elle s'appelait Charlie.
Mon Dieu.
Je ne l'ai pas mise dans la liste.
Vous m'avez promis de rester couché.
TROIS ANS PLUS TÔT
Joli cul, chéri.
Plus un geste !
Tu voles les vêtements de mon papa.
Désolé.
C'est une question de vie ou de mort.
Le destin m'a envoyé
pour sauver celle que j'aime.
Que tu aimes ?
C'est n'importe quoi.
Mais non.
Elle s'appelle Charlie.
Tu connais l'histoire.
Un gars, une fille.
Vous trouvez votre bonheur ?
C'est quoi, sur votre veste ?
Bachigai.
Ça veut dire "Je ne suis pas d'ici" ?
Il tombe amoureux.
Perfecto.
Tu es prête pour le disco.
Elle meurt.
Il remonte le temps pour la sauver.
Charlie était toute ma vie.
Mon "ils vécurent heureux".
J'ai tout tenté pour la sauver.
Mais la vie
n'est pas un conte de fées.
Peu importe ce que j'essayais,
l'Homme Cerveau,
Sylar la tuait toujours.
Quand elle est morte,
j'ai perdu une partie de moi-même.
Mon pire échec.
Je suis revenu dans le passé
pour essayer à nouveau,
pour sauver Charlie, et cette fois,
je vaincrai l'Homme Cerveau.
L'Homme Cerveau ?
Ça va aller.
Il ne fera de mal à personne.
Je suis le gentil.
Les gentils
portent un chapeau blanc.
Les méchants en portent un noir.
Vous permettez ?
Il portait un chapeau noir.
Mince !
Sous-titres : Rebel (1.0)
www.sous-titres.eu
DE NOS JOURS
Comment va Arnold ?
Il va mourir.
Ce soir, peut-être.
Ou plus tôt, je ne sais pas.
Ma famille rétrécit
et le cimetière s'agrandit.
Il nous faut Hiro Nakamura.
- Tu disais qu'il suivait son chemin.
- Et sa route est longue.
Il nous le faut maintenant.
Ça ne sera pas facile.
Tu es capable de faire croire
à une pomme que c'est une orange.
Je sais.
Il doit réparer le passé.
Je ne sais pas
comment le convaincre.
Aux grands maux les grands remèdes.
Et tout le reste.
Il est amoureux.
Elle s'appelle Charlie.
Il y a un problème.
Elle est morte.
Il y a trois ans.
Ce n'est pas un problème,
c'est une chance.
Il y a plus.
Bien plus encore.
Et comment tu vas y retourner ?
Je vais devoir redemander l'aide
de mon ami mourant.
Impossible.
On a tous des sacrifices à faire.
Aux grands maux
les grands remèdes.
Et le reste.
TROIS ANS PLUS TÔT
LE MATCH RETOUR, DEMAIN
Du chaud ?
Je vous remercie.
Jolie montre !
C'est une...
Sylar édition limitée, non ?
Elles ont été faites
d'après celle du commandant Pershing
rapportée de Russie après 1918.
- Vous les collectionnez ?
- Je... non.
J'ai seulement lu un article sur lui
qui m'est revenu.
Mon cerveau me fait ça, en ce moment.
Je me rappelle tout.
Tout ?
Je suis ma propre Wikipédia.
Qui a gagné
le prix Nobel de la paix en 1964 ?
Luther King.
- 1986 ?
- Elie Wiesel.
Quelle est la cause de mort
la plus courante ?
Crise cardiaque.
- Qu'y a-t-il de meilleur au menu ?
- Crêpes tahitiennes.
Cocktail de fruits
et noix de coco râpée. Délicieux.
Vous pensez
que votre mémoire géniale est due
au caillot dans votre cerveau ?
- Comment...
- J'ai aussi un don.
Je vois comment marchent les choses.
Et je peux les réparer.
Juste un regard
et tout est clair.
Je vais essayer ces crêpes.
Merci beaucoup.
Malin, de se cacher ainsi.
- Vous, de la fête, l'Homme Papillon.
- On doit parler, tout de suite.
Ce n'est pas ce que je dis, Sandra.
Je veux être là pour la fête.
Je veux pas décevoir Claire,
mais je maîtrise pas mes horaires.
Je... prendrai du lait en route.
Et les croquettes pour Muggles,
d'accord.
Je t'aime.
Salut.
Désolée pour le retard.
Ça roule vraiment très mal.
Le match retour, hourra !
- Tout va bien ?
- Oui, ça va.
- Parce que tu boudes.
- Je ne boude pas.
- Mais si.
À chaque fois que tu mens à Sandra,
tu fronces les sourcils
et tu as une petite ride là.
J'aimerais lui dire la vérité
et que si je rate la fête,
c'est parce que je tente d'attraper
un tueur en série détraqué
doté de super pouvoirs.
Tu sais quoi ?
J'essaie de sauver la vie de notre fille
et je ne peux même pas le lui dire.
Mentir, ça craint.
Vraiment.
Surtout aux proches.
J'aurais aimé dire à ma mère que...
j'ai loupé la Bar Mitzvah de mon neveu
parce que j'attrapais
un type
qui lançait du feu par le nez,
- mais c'est impossible.
- Que lui as-tu dit ?
- Syndrome prémenstruel.
- Je doute que ça marche pour moi.
C'est sympa.
Quoi ?
De ne pas, tu sais,
être sur ses gardes...
sympa d'avoir une amie à qui parler.
C'est ce que c'est ?
Deux amis qui discutent ?
- Comment veux-tu l'appeler ?
- Un flirt.
Ça dure depuis si longtemps
que tu le vois plus.
C'est faux.
Nous déjeunons deux fois par semaine
depuis des mois,
à des kilomètres de la ville.
Les crêpes sont bonnes,
mais quand même.
En effet.
Toi et moi pouvons parler de tout.
Plus que des amis.
Et toi, le cow-boy,
tu ne l'as jamais admis,
alors je prends les devants
et j'ai...
réservé une chambre.
Dingue, non ?
Ou pas.
J'arrive.
Ne fais rien avant mon arrivée.
Ethan est là
avec les peintures de Sylar.
File.
Je te retrouve au bureau.
Vous voyagez dans le temps aussi ?
Vous me suivez ?
- Que faites-vous ici, Homme Papillon ?
- Toi, que fais-tu ?
- Je dois sauver Charlie.
- Et pourquoi ferais-tu ça ?
Vous m'avez dit
de réparer mes erreurs
en marchant sur les bons papillons.
C'est Mothra, le plus gros !
Je veux m'assurer
que tu comprennes l'ampleur
de ta tentative.
Pour te protéger.
Ce n'est pas une simple
boisson glacée renversée. Regarde.
Tu étais sur un chemin spécifique.
Comme les autres.
Sylar et Peter et Claire.
Je fais un énorme sacrifice
pour assurer ta réussite.
C'est un terrain miné.
Une erreur
et l'Histoire est chamboulée.
D'énormes ennuis pour une fille.
Toute jolie qu'elle soit,
vaut-elle le risque ?
Tu vas suivre ton chemin,
Peter Petrelli t'arrêtera...
et sauvera la cheerleader
juste comme il doit le faire.
Alors,
le futur redeviendra ce qu'il était...
et Charlie et moi...
vivrons heureux...
pour toujours !
Fin de l'histoire !
Ne sois pas nerveux.
Tu vas être...
génial-adorable-super-cool.
Mais...
si Charlie ne meurt pas...
je ne remonterai pas le temps
pour la sauver
et nous ne tomberons pas amoureux.
Ce qui signifie...
que l'Histoire sera chamboulée !
Bouge pas.
Je reviens.
Je devrais être sur cette photo.
Pas encore...
Tu... es moi !
Oui.
Je suis le Hiro du futur.
Comme Peter Petrelli avait vu
dans le métro !
- Où est ton épée ?
- Elle est...
à la maison.
Je suis venu pour te parler
de notre destin...
"Sauver la cheerleader !
Sauver le monde !"
En fait, ça ira pour la cheerleader.
Tu dois sauver la serveuse.
- La serveuse ? Charlie ?
- Oui.
Elle est morte.
L'Homme Cerveau l'a tuée.
- Montre !
- Non.
Tu ne peux pas sortir d'ici.
C'est trop horrible.
Tu dois vite
remonter de six mois et la sauver.
Je suis perdu.
Charlie est notre véritable amour.
- La Mary-Jane de Spider-Man.
- La Marle de mon Chrono.
Mais tu dois remonter de six mois...
pour préserver
le continuum espace-temps.
Sinon, nous ne tomberons jamais
amoureux de Charlie.
- Et nous ne la sauverons jamais ?
- Exactement !
Le sort du monde en dépend.
Crétin.
Isaac ?
C'est M. Bennet,
l'homme dont je t'ai parlé.
Cette fille...
que vous avez peinte ici.
Et ici.
Et là.
C'est ma fille.
Vous n'êtes pas le seul
à avoir un pouvoir.
Il y en a d'autres.
Sylar les tue.
Un par un.
Si vous savez qui c'est,
arrêtez-le !
Personne ne sait à quoi il ressemble.
C'est pourquoi j'ai besoin de vous.
Pour faire quoi ?
En fait,
il y a quatorze ans,
une femme a abandonné son bébé,
qui s'est retrouvé seul.
Ma femme et moi...
avions des difficultés
pour avoir un enfant.
C'était...
comme si Dieu se manifestait
pour nous offrir un miracle.
C'est de ma fille
dont il est question.
J'écoutais aux portes, désolée,
mais j'ai tout entendu.
Je savais pas.
Toi et moi, on va y faire face,
d'accord ?
Je suis bête.
Désolée.
Écoute,
la fête n'est pas avant 37 heures.
37 heures...
et 17 minutes.
On a encore du temps.
On va choper ce type.
Et ce qui vient de se passer...
Faisons comme si c'était pas arrivé.
- Je te "haïtiannise".
- Non.
Ne me haïtiannise pas.
Je veux pas oublier.
Tout va bien, Hiro ?
Ça va, cow-boy.
Pourquoi tu as cet air réjoui ?
J'ai réussi.
Pas de chamboulement, vous voyez ?
Adorable.
Je comprends mieux
pourquoi tu te donnes tout ce mal.
Je veux pas perdre
un instant de plus.
- T'es sûr d'avoir pensé à rien ?
- Quoi ?
- Merci beaucoup.
- Le plaisir est pour moi.
- T'as changé de vêtements ?
- Je suis le Hiro du futur.
Où est ton épée ?
Qui se soucie de l'épée !
Oublie-la ! Écoute...
Ton Hiro est six mois dans le passé.
Tu dois l'attendre.
Il arrivera bientôt.
Promets-le-moi.
- D'accord, je promets.
- Bien.
Reste là.
Ne bouge pas...
Bouge pas.
Hiro, qu'est-ce qui se passe ?
Rien du tout.
Plus maintenant.
Tu agis comme si on s'était pas vus
depuis une éternité.
- Allez. On y va.
- Aller où ?
Partout, n'importe où.
Choisis un endroit.
Ton tour du monde débute aujourd'hui.
- J'ai aucun bagage.
- On achètera des vêtements là-bas.
Tu es sérieux.
Je veux pas passer
une minute de plus loin de toi.
Viens avec moi.
Maintenant.
Où allons-nous, Charlie ?
Otsu, Japon.
C'est là où Takezo Kensei est né.
Tu t'en souviens.
Bien sûr.
Dans la région de Shiga,
Otsu est une des destinations favorites
pour se relaxer
sur la plage du lac Biwa.
On pourra faire de longues balades.
La moyenne des précipitations
à Otsu est de 300 mm.
La température moyenne est de 10 °C.
L'empereur Tenji a construit
le palais Omi Otsu en 672,
et l'écrivain Matsuo Basho
disait que la ville sentait le poisson.
Qu'ai-je dit ?
T'étais en pilotage automatique
sur Otsu.
Attends.
Qu'y a-t-il ?
Stupeur.
Rigidité de décérébration.
Troubles végétatifs.
Je comprends pas.
C'est l'anévrisme.
Il se rompt.
Je vais mourir, Hiro.
Non, pas encore.
Votre attention :
le car de desserte locale
d'Odessa à Lubbock,
Plainview, Amarillo et Dumas
partira dans cinq minutes.
Veuillez préparer vos billets.
Toi, qui es-tu ?
J'étais au café, et...
Que m'as-tu fait ?
Que veux-tu ?
Tu dis réparer des choses...
Tu dois réparer Charlie.
Tu as dit que tu pouvais réparer
des choses cassées.
Elle va mourir.
Tu vas mourir avant.
Tu ne peux pas me tuer !
J'ai ce que tu veux.
Ouais, ton pouvoir.
- Comment fais-tu ça ?
- Je suis le maître de l'espace-temps.
- Mais là, je gèle le temps.
- Eh bien, ça doit être fatigant.
Je peux faire ça toute la journée.
Et toi ?
Si tu me tues,
tu n'apprendras jamais
ce que je sais de l'avenir.
De ton avenir.
De ta vie...
et de ta mort.
Là, je sais que tu mens.
Je suis sur le point de rencontrer
une cheerleader très spéciale.
Alors, je serai invincible.
Immortel.
T'en es bien sûr ?
Je vais tout te dire.
Si tu m'aides à sauver Charlie.
Toi aussi, tu es mourant, non ?
Une tumeur, hein ?
Bien.
- Comment va-t-elle ?
- Pas bien. Qui c'est ?
Un médecin.
Je suis médecin.
On va l'aider, je le jure.
Tu peux la sauver ?
Tu as vu son anévrisme.
Sans problème.
C'est comme vider un melon.
Je fais plutôt dans l'invasif,
d'habitude.
Elle meurt, tu meurs.
Si c'est mon heure...
je l'accepte.
- Tu n'as pas à faire ça.
- Non.
On est destinés à être ensemble.
Quoi qu'il arrive.
Tu ferais bien de ne pas bouger.
J'ai peur...
Au Japon,
il y avait un très célèbre poète...
qui s'appelait Ryokan.
Il a écrit mon haïku préféré...
"Le voleur ne l'a pas prise ;
la lune à ma fenêtre."
Même si tout le reste est perdu,
il nous restera notre amour.
Aucun voleur,
aucune maladie...
ne pourront nous l'enlever.
Notre amour...
est la...
... lune.
Je vais bien, il a réussi.
Cinq, six, sept, huit.
Nous sommes les Wildcats.
Nous sommes là pour saluer
nos amis, les Roughnecks,
de San Antonio.
Nous sommes prêts
à atteindre les sommets.
N'essayez pas de l'empêcher,
car on ne peut pas nous arrêter.
Maintenant, nous vous souhaitons
la meilleure chance possible.
Les Wildcats sont numéro un,
et nous allons le prouver !
Tout va bien ?
Un père ne peut pas venir voir
sa fille encourager ?
- Tu n'es jamais venu me voir.
- Je sais.
Je déteste risquer
de manquer la fête demain.
Je devais manger un bout
avec les filles, mais...
Je sais pas,
on pourrait traîner ensemble.
Ça me plairait beaucoup.
Alors, tout va bien au boulot ?
Oui.
Pourquoi ça n'irait pas ?
Ça te plaît vraiment ?
Tu aimes vendre du papier ?
J'aime beaucoup.
Je... désolée,
je ne t'imagine pas dire à l'école :
"Plus tard, je vendrai du papier."
Eh bien, non, pas vraiment.
Que voulais-tu faire ?
Dis-moi.
Allez !
Je voulais enseigner.
L'anglais, au lycée, Shakespeare.
Que sais-tu de Shakespeare ?
"Belle Hippolyte, notre heure nuptiale
s'avance à grands pas.
"Une autre lune
dans quatre heureux jours.
"Mais que l'ancienne
me semble lente à décroître !
"Elle retarde mes désirs..."
Je sais quelques trucs.
- C'est Roméo et Juliette ?
- Le Songe d'une nuit d'été.
C'est sur les péripéties l'amour.
Tu es un fondu de théâtres !
Tu devrais le faire.
Tu peux attendre que j'aie mon bac,
mais tu devrais enseigner.
Ça n'arrivera pas.
Tu dois faire
ce qui te rend heureux.
Je le suis.
Heureux.
Claire, on part !
Viens !
File.
À plus tard.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
- T'es sûre que ça va ?
- Je te l'ai dit, je vais bien.
Tu as raison.
Elles sont incroyables.
Désolé de vous interrompre,
on avait un marché.
Tu me dis tout.
Je vais te dire comment tu meurs.
Tu meurs seul.
Désolé.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Tu vas collecter plein de pouvoirs.
Tu vas tuer plein de gens.
Tu vas devenir fort.
Le plus fort de tous.
Mais, finalement,
ça ne fera aucune différence.
Nous t'arrêterons tous ensemble.
Tu es seul.
Personne ne te regrettera.
Personne ne te pleurera.
Personne.
J'aimerais
pouvoir changer le destin,
mais tu dois suivre ta route.
Cinq, six, sept, huit.
Nous sommes les Wildcats.
Nous sommes là pour saluer
nos amis, les Roughnecks,
de San Antonio.
Nous sommes prêts
à atteindre les sommets...
J'apprécierais un peu de ça.
- Ravie que tu sois venu.
- Je peux pas.
Ce serait pas malin pour nous deux.
- Ce genre de liaison ne marche pas.
- Ne fais pas ça.
- Faire quoi ?
- Blâmer le travail.
Fais ça avec Sandra et Claire,
pas avec moi.
Tu sais
combien ça peut être compliqué...
Je sais, j'ai suivi la formation.
Allez !
C'est pas ça.
C'est pas :
"Allons baiser dans la réserve
parce que nos vies nous ennuient."
Tu tiens à moi.
C'est vrai.
On est de bons menteurs.
On se convainc nous-mêmes
que tout va bien,
mais c'est pas vrai.
Rentrer chez soi
en faisant un détour.
Se prendre une autre bière au dîner.
Tu veux pas être toi-même ?
On mérite pas un peu de bonheur ?
J'aime ma famille.
Et...
même si c'est compliqué, même si...
je leur mens,
je les aime toujours.
Et...
peut-être qu'un jour,
je leur dirai tout.
Je veux pas détruire
cette possibilité.
Et ça... c'est la vérité.
Je sais.
T'es un super agent.
J'ai la chance
d'être avec le meilleur.
Je dois m'accrocher.
J'ai besoin de toi, Lauren.
J'ai besoin de ton aide pour Sylar.
J'ai besoin de ton aide pour Claire.
Bien sûr.
Et je serai toujours là pour toi.
Retournons au travail.
Désolé de te déranger,
Hiro du futur.
Mais, tout va bien ?
Tout est parfait.
Continue de m'attendre.
Je serai bientôt là.
Maintenant, rentre.
Allez ! Allez !
Ça va pas ?
Je sais pas...
- J'ai comme un noeud à l'estomac.
- Alors...
Permets-moi de le dénouer.
C'est toi qui l'as fait.
Écoute, j'avais pas peur de mourir.
Vraiment, j'avais accepté, mais ça...
mon Dieu, c'est comme tricher.
- Non, c'est bien.
- Non.
C'est pas bien.
Cet homme, Sylar,
il va tuer plein de gens.
Je comprends pas
comment tu peux le laisser faire.
Tu es censé être un des bons.
Je devais préserver
le continuum espace-temps.
Mais tu l'as pas fait.
Tu l'as changé en me sauvant.
Mais...
c'est notre "ils vécurent heureux".
On va à Otsu.
300 000 personnes
meurent chaque jour.
Jeunes, vieux.
Il y a des accidents, des meurtres.
Pourquoi ça serait différent pour moi ?
En quoi je le mérite ?
Parce que je t'aime.
Alors, c'est juste égoïste.
Excuse-moi.
C'était sur mon bureau.
Je suppose
qu'on l'a mise là par erreur.
T'as prévu une descente au motel ?
Donc...
on fait comme si on n'était pas allés
au Burnt Toast Diner ?
Tout va bien, Bennet ?
Le Haïtien m'a effacé la mémoire.
C'est plus professionnel ainsi.
Affectueusement, Lauren
C'est ma faute...
J'ai cru t'apercevoir.
- Bonne soirée.
- À toi aussi.
Une bière, s'il vous plaît.
Une racinette.
Je sais plus quoi faire.
Pardon,
- on se connaît ?
- Non.
Pas encore.
Je m'excuse...
Tout va bien ?
Je pense
avoir laissé passer ma chance
de trouver le vrai amour.
"Le véritable amour
ne se fait jamais sans heurts."
L'amour, c'est pas facile.
Bonne chance.
Je n'ai aucune excuse.
Après tout ce que tu as fait,
à risquer ta vie.
Tu dois penser du mal de moi.
Jamais.
Je comprends ce que tu penses.
Que j'étais égoïste.
Peut-être l'ai-je été.
Mais je ne le suis pas.
Le monde est meilleur
si tu en fais partie.
Merci.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Ça n'est rien, madame.
Vraiment rien.
Tu as pleuré ?
C'est du papier plié.
J'essayais de plier
un millier de grues origami.
Je veux aussi...
une histoire qui finit bien.
Je t'aime.
"Ils vécurent heureux."
Allons-y.
Tiens, Charlie.
L'Homme Papillon.
Que se passe-t-il ?
J'ai fait une très vilaine chose.
Comment ça ?
J'ai emmené Charlie.
Il le fallait.
Pourquoi ?
Où ?
Où l'avez-vous emmenée ?
À ma fête foraine.
En fait, plutôt dans notre présent.
Pourquoi ?
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Pour t'atteindre.
Tu es au centre de tout, Hiro.
Conduisez-moi à elle.
Où est-elle ?
Où est Charlie ?
Fais un effort
et prends le contrôle.
Il faut que tu nous ramènes,
si tu veux la revoir.
Où est-elle ?
Tu as réussi.
Tu contrôles à nouveau.
- C'est super.
- Où est Charlie ?
Elle n'est pas vraiment ici.
Avez-vous vu Charlie ?
Où est Charlie ?
Il s'appelle Arnold.
C'était un voyageur temporel,
tout comme toi.
Son corps n'a pas résisté
à l'effort.
Il avait une tumeur, tout comme toi.
Le dernier service qu'il m'a rendu
était d'emmener ta Charlie
et de la piéger...
quelque part dans le temps.
Ça l'a tué.
Tu es un meurtrier.
Dis-moi où est Charlie.
Si je te le disais,
plus rien ne te retiendrait ici.
Tu m'as roulé.
- Tout ce temps.
- Tu ne m'as pas laissé le choix.
Tu as trop de...
Au Japon, vous dites giri ? L'honneur.
Je le respecte.
Je te respecte, mais...
Je devais agir...
pour que tu travailles pour moi.
Pour corriger mon passé.
Mais pourquoi moi ?
Si tu avais un voyageur temporel...
Si, ici, on venait
à découvrir mes fautes,
tout ce que j'ai fait de bon
serait compromis.
Tu n'es pas l'Homme Papillon.
Tu es l'Homme Papillon maléfique.
Je suis le seul qui sait exactement
où est ta douce Charlie.
Et tu peux la sauver,
seulement si tu fais exactement
ce que je te demanderai.
J'ai mes propres papillons
à écraser.
Que dois-je faire ?
J'ai commis une erreur
il y a huit semaines.
HUIT SEMAINES PLUS TÔT
Désolé.
Vraiment désolé.
À SUIVRE...