Bonjour gouverneur.
Vraiment ?
Il est en train de passer ?
Il y a des gens qui sont
choqués par votre rapide ascension.
Au Sénat en moins de trois mois, et
déjà un proche allié du président
dans le domaine
des données privées des citoyens.
Je ne suis qu'un humble
et jeune sénateur de New York.
mais comme je dirige
la Commission de sécurité,
c'est mon devoir de protéger et
de servir le peuple américain.
Je peux vous l'assurer,
je n'en sais pas plus que vous.
Faites-moi confiance,
c'est de l'histoire ancienne.
Je ne lui ai pas parlé
depuis presque deux mois.
Maintenant, si ça ne vous dérange pas,
j'aimerais aller dormir un peu.
On dit qu'il y a fréquemment
des meetings privés à la maison blanche,
et la question dans tous les esprits
est : de quoi parlez-vous ?
Et bien, cela relève
de la sécurité nationale.
Nous protégeons les américains
d'une menace très sérieuse.
Parlons-nous de terrorisme ?
Je vous l'assure, la menace est réelle.
Nous ne voulons pas alarmer le public,
mais nous devons prendre des précautions.
Sénateur, sans rien remettre en cause...
Pourquoi vous ? Pourquoi maintenant ?
J'aimerais pouvoir donner des détails,
mais c'est strictement confidentiel.
Des gens ont peur que cela signifie :
supprimer les libertés civiles,
renforcer les règles de surveillance,
et étendre les lois anti-terroristes.
Ceux qui me connaissent savent
que je me dévoue à protéger les gens.
J'ai déjà combattu le crime
en tant que procureur.
- Je dois vous supplier ?
- je continue cette passion
en protégeant toute la nation.
Allez-vous faire foutre.
C'est en lien avec votre appel religieux ?
Je ne supplie personne.
Après la tentative d'assassinat, vous avez
clamé que Dieu avait une mission pour vous.
Que voulez-vous ?
Je maintiens ces propos.
Maintenant plus que jamais.
Couvrez ses mains.
- Vous l'avez ?
- On l'a.
Ok, c'est bon.
Je crains Dieu.
Je veux le meilleur pour notre pays.
Dites à Petrelli
que nous avons eu la première.
La HelixTeam et heroes-france.fr
présentent
Heroes - Saison 3 - Épisode 14
Tokyo, Japon
Chapitre un : "Un danger clair et présent".
Ouvre les yeux.
C'était une caserne de pompiers.
J'ai tiré quelques ficelles,
je l'ai acheté à la ville.
Maintenant, c'est notre repère.
Repère ?
On en a déjà parlé...
Tu vas ressembler à un vrai dur-à-cuire...
avec le reste de ton costume.
T'as vu ?
Parfait !
C'est du Lycra ?
Je ne veux pas être vu dans ce truc.
Un super-héros doit cacher son identité.
Je sais ce que c'est.
Vraiment ?
Tu n'as plus de pouvoir,
alors tu veux le vivre à travers moi.
Non !
Mais mon pouvoir...
ne vaut rien.
Tu es un super chargeur !
Pour le pouvoir des autres.
Les enfants parleront longtemps de...
ton aptitude à combattre le
crime.
Quand ils ne rigoleront plus...
de mon déguisement.
C'est ta destinée
de devenir un super héros.
Oublie ça.
Je ne suis pas intéressé.
Nous verrons ça quand tu auras vu
la Ando-mobile.
Il y a une Ando-mobile ?
C'est une moto.
Pas une simple moto.
Allez.
Elle a le dernier système
de communication à double-sens
jusqu'ici, à la base.
Tu entres juste le mot de passe.
Laisse-moi deviner,
je n'ai pas à savoir le mot de passe.
Non.
Même pas un indice ?
C'est quelqu'un...
très important pour moi.
Quand le mot de passe est entré
Je peux suivre ta localisation...
n'importe où sur la planète...
avec ton implant GPS.
Quel implant GPS ?
Celui-ci.
- Tu m'as vraiment fait ça !
- Ne t'inquiète pas.
Je me suis fait la même chose.
Ça fait mal une petite heure.
Tu es dingue ! J'en ai marre de toi !
Trouve-toi un autre super héros.
Respire.
C'est terminé.
Non, je peux le sauver.
Non. Il est mort.
Et merde.
J'aurais pu le sauver.
Non, tu ne pouvais pas.
Il s'est vidé de son sang.
J'aurais dû arriver plus vite.
Il était coincé dedans.
Et bien, j'aurais dû être plus fort.
Tu ne peux pas sauver tout le monde.
J'aurais dû être plus fort.
New York
Alors ? Pas de préférence ?
Ouais, je veux dire, Hamilton, Smith,
Georgetown... Ce sont toutes...
les meilleures écoles du pays.
Obtenir ton diplôme était la meilleure
chose à faire.
Une scolarité d'élite, la plupart
des gens peuvent seulement en rêver.
Tu es une jeune femme extraordinaire
qui mérite une éducation exceptionnelle.
Si tu le dis.
Est-ce que ça va ?
Écoute, j'apprécie ton aide.
Que tu m'offres d'intégrer
une bonne université,
mais je ne pense pas y arriver.
Ton père et moi,
en avons longuement discuté.
Lequel ?
Les deux.
Nous pensons que l'université est ta
meilleure chance d'avoir une vie normale.
Tout le monde dit ça,
mais aucun d'entre nous n'aura
de vie normale tant qu'il sera là.
Tant que qui sera là ?
Sylar.
Sylar est mort.
On était là et on a vu
Primatech brûler entièrement.
Ils ont même trouvé des dents.
Je sais qu'il est vivant, d'accord ?
Je le sens dans mes tripes.
Il tue à nouveau, et mon père
essaie de me le cacher.
J'ai trouvé un article dans son bureau
sur un homme porté disparu à Memphis.
En fouillant sa maison, ils ont trouvé
son escalier plein d'eau salée.
Il doit y avoir une explication.
Mon père n'arrête pas de partir
en voyage d'affaire.
Ça recommence, et je devrais être
là-bas pour aider à l'arrêter.
Tu dois me croire.
C'est fini.
Tout est fini.
Primatech, la compagnie,
Pinehearst. Tout.
Et nous devons tous l'accepter.
Non.
Tu essaies juste de
me mettre sur la touche.
Il est là, quelque part.
Si je suis la seule à voir ça,
alors d'accord.
Je le trouverai moi-même.
Tu bouges, je tire.
Sale voleur.
Tu crois pouvoir entrer
sans que je t'entende ?
Martin ?
Martin Gray ?
On se connaît ?
Avez-vous habité au 423 rue Canmore
dans le Queens il y a 27 ans ?
Il neigeait.
Mi-février, vous êtes sorti acheter
des cigarettes à 10h et n'êtes pas revenu.
C'est du moins ce que dit l'histoire.
Un peu cliché, non ?
Qui êtes-vous ?
Votre fils.
Et j'ai des questions.
Oh, salut.
J'étais...
au boulot ?
Oui, j'ai fini mes livraisons du matin,
et je me suis dit que j'allais rentrer.
À 10h30 ?
Tu m'espionnes ?
Peut-être.
Je sais que j'ai dit que
je n'utiliserai plus ma rapidité,
mais sais-tu à quel point c'est
long de traverser la ville en vélo ?
Oui, et c'est plus ou moins ça l'idée.
Mais j'ai fini ma journée.
On pourrait aller au zoo par exemple.
Certains d'entre nous doivent encore
travailler toute la journée.
Je pourrais utiliser mon pouvoir
pour gravir les échelons de la police.
Non. Tu es un garde du corps qui se fait
12 dollars de l'heure.
Au moins, c'est un boulot honnête.
Alors que tu devrais ouvrir ton agence
de détective, comme tu le souhaites.
Je peux nous ramener l'argent.
Je n'utiliserai pas d'argent volé
pour ouvrir une agence.
Quel est le mal à vouloir
vivre normallement ?
Déjà, c'est ennuyeux.
Je préfère les jours ennuyeux à ce monde
bizarre dans lequel on évoluait.
On avait parlé de tout mettre derrière
nous et revenir à la normale.
Juste...
Normal.
D'accord.
Tu gagnes.
Va pour normal.
Je sais ça.
Mais elle a ses propres idées,
et maintenant elle a des doutes
sur toute l'opération.
Elle a trouvé un article sur un gars
à Memphis dont ton équipe s'est occupée,
et elle pense que c'est Sylar.
Vous n'avez pas ?
Alors, ce doit être son imagination.
Seulement son imagination.
Que veux-tu dire ?
Et bien, elle a des soupçons,
et je ne peux pas la contrôler.
C'est dommage, car je comptais sur toi
pour la distraire.
Si elle creuse un peu, elle trouvera
des choses, et aujourd'hui est crucial.
Elle doit rester loin de Peter et
de Parkman quand on l'attrapera.
Tu m'entends ? Je veux Claire
aussi loin que possible de tout ça.
Maman ?
On a un plus gros problème dorénavant.
Je suis une personne différente.
C'était il y a longtemps.
Peut-être pour toi.
Tu as des questions ?
Alors pose-les.
Comment un garçon sans père
grandit-il pour devenir un homme ?
Comment apprend-il à faire les bons choix,
ceux que seul un homme peut enseigner ?
Tu veux des excuses, c'est ça ?
Tu veux que je te dise que je suis désolé
de vous avoir abandonné ?
Je veux seulement la vérité.
À quel sujet ?
Que ta mère était une
femme malade et infantile ?
Que j'ai commis l'erreur
d'avoir un enfant avec elle ?
Commençons par là,
car je suis ne le fils d'un horloger
et d'une fana de boules à neige.
Alors qui suis-je ?
Dis-moi.
Tu m'as été donné.
Par qui ?
Un homme qui avait besoin d'argent.
Ta mère voulait un bébé
et ne pouvait en avoir.
Je voulais m'enfuir d'un mariage
sans amour et j'étais trop lâche.
Ça me paraissait être la bonne
solution, à l'époque.
Qui était-il ?
Mon frère.
Est-il toujours en vie ?
Tu dis la vérité.
Maintenant, pars, s'il te plaît.
Alors, tu veux le voir ?
Voir qui ?
Ton frère.
Il est en ville. Je l'ai vu
à la télé ce matin.
J'ai pas vu.
Je ne l'ai pas vu depuis des mois.
On ne se parle pas trop.
J'espère que tu ne m'en voudras pas
d'être honnête.
Il me fiche la trouille.
- Pourquoi ?
- Ma famille vient d'Iran.
Les trucs dont il parle, protéger le pays
des gens dangereux,
c'est un code.
Pas très subtil, ceci dit.
Il parle des gens comme moi.
On est différents, on fait peur.
Mais tu ne pourrais pas comprendre.
Crois-moi, je comprends plus
que tu ne le penses.
Allo ? Claire ?
Peter, dieu merci.
Où es-tu ?
Je suis à New York. On doit les arrêter.
Arrêter qui ?
Ta mère et Nathan préparent
un truc, quelque chose de mauvais.
Je croyais que c'était Sylar,
mais c'est eux.
De quoi tu parles ?
Je ne sais pas. Je crois qu'ils veulent
regrouper les gens avec des pouvoirs.
Ils ont déjà commencé à les prendre.
Ce type, à Memphis, il a disparu.
Attends une minute. Ralentis.
Ils étaient au téléphone.
Ta mère, ton frère.
Ils parlaient de me tenir à l'écart,
pour que je ne découvre rien.
Aujourd'hui ils seront après Matt.
On doit les arrêter.
D'accord. Reprends ton souffle,
tu veux bien ?
Je dois avertir Matt.
Je vais en parler à ma mère.
Je te tiens au courant, d'accord ?
Je ne vais pas loin.
Bonjour.
Mohinder ?
Quelle coïncidence.
- La dernière fois que je t'ai vu...
- Je sais.
Ça fait longtemps.
- Tu te tiens tranquille ?
- J'essaie.
As-tu déjà senti que tu étais destiné
à faire des choses extraordinaires ?
Je le pensais.
Comme quoi je me suis trompé.
- Tu as revu des gens ?
- J'essaie d'éviter.
Tout le monde se cache.
Tous, sauf ton frère bien sûr.
Hé bien, tu le connais.
À chaque fois que j'attrape un journal
ou que j'allume la télé, hé bien le voilà.
Il n'a pas tort, tu sais.
Ces pouvoirs hors de contrôle,
non restreints, je n'y vois que du danger.
Vraiment ?
J'en étais la preuve vivante.
Alors que se passe t-il quand
le gouvernement veut s'en mêler ?
C'est un risque nécessaire.
Je l'accepte.
La ségrégation ?
Des camps d'internement ?
Des gens se cachant ?
Nous sommes d'accord que non.
Combien je te dois ?
C'est pour moi.
Merci.
Prends soin de toi.
Toi aussi.
Où allons-nous, mon ami ?
Contente-toi de conduire.
C'est vous qui décidez.
Qui êtes-vous... et que voulez-vous ?
Je veux que tu rentres dans ce van.
Tu es encerclé.
Monte.
Tu veux vivre, alors monte !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ils voulaient me kidnapper.
- Tu les connais ?
- Non.
Est-ce qu'on t'as parlé de gens dotés
de pouvoirs étant attaqués ou enlevés ?
Non.
As-tu eu des contacts avec Claire ?
- Non !
- Ou Parkman ?
Non !
Qu'est-ce que Peter Petrelli t'a dit ?
Comment sais-tu...
D'où arrives-tu ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Désolé.
Maman ?
Tu es à la maison ?
Elle n'est pas là.
Ça fait longtemps.
Désolé, j'étais injoignable.
Oui, avec toutes les interviews
que tu as faites récemment ?
Tu connais les médias,
ils aiment tout ce qui brille.
Tout le pays pense
que tu parles des terroristes,
mais nous savons tous les deux
de quoi tu parles réellement.
Que dire ? La dernière fois
que j'en ai parlé, on m'a tiré dessus.
Je ne suis rien si ce n'est
un bon étudiant.
Donc tu vas nous regrouper
et te débarrasser de nous ?
Laisse-moi deviner, tu as mis
maman dans le coup aussi.
Maman n'a rien à voir avec tout ça.
Ce ne sont pas les plans de papa,
ce sont les miens.
Tu sais ce que j'en dit.
On en a déjà parlé.
Je fais ce qu'il faut.
Non, ce que tu fais c'est tourner
le dos aux gens comme toi.
- C'est une chose de me perdre.
- Mais ça...
tu es un hypocrite éc½urant.
Et tu te demandes pourquoi
je n'ai pas répondu à tes appels ?
Écoute, j'ai dit
des choses plutôt dures.
Je l'avoue.
J'ai été un peu émotif,
mais j'ai eu le temps de me calmer et...
j'aimerais te parler
de quelques idées.
J'aimerais ton... avis.
Avis ?
Quel avis autre que "va te faire voir"
pourrais-je te donner ?
J'essaie juste d'améliorer
nos relations, c'est tout.
Que penses-tu d'un dîner ?
Ce soir ?
Juste un dîner.
Je te dirai où et quand.
D'accord.
Juste par curiosité,
qu'est-ce que tu fais ces temps-ci ?
Fais ?
Tes pouvoirs.
Tu es quoi, flic ?
Quelle est la dernière chose
que tu m'as vu faire ?
Tu as volé.
Comment es-tu sortie de ta cage ?
Tu reparles à une tortue.
Encore vous.
Comment êtes-vous entré ?
Que faites-vous là ?
Je suis venu te délivrer un message.
Ça fait un peu loin
pour un message, non ?
Je ne suis pas vraiment ici.
C'est une illusion, comme la vie.
Ce serait mieux de ne pas rendre ça
plus difficile que ça ne doit l'être.
Tu vas apprendre bien des choses
tout au long de ce voyage.
Non. J'ai déjà fait bien trop de voyages.
Je sais que c'est dur à comprendre.
J'y ai survécu quand ça m'est arrivé.
Quand quoi vous est arrivé ?
La destinée d'être un prophète.
Tu as été choisi.
Non, je n'ai pas demandé à être choisi.
Je veux juste une vie normale.
Mais vous n'êtes pas normal,
le monde a besoin
que tu lui dises son futur.
Le futur ?
Et comment je dois faire ça ?
- Tu vas le peindre.
- Je ne sais même pas dessiner !
Tu apprendras.
D'accord, qu'est-ce que je suis censé...
Ah te voilà.
Ando ? C'est Hiro, réponds !
Je sais que tu es là.
D'accord, je suis désolé
de t'avoir tiré dans le bras...
mais tu me remercieras, je te le promets.
Sûrement pas.
Je savais que ça fonctionnerait.
Où es-tu ?
Je combats le crime...
Je te regarde toi
et la Ando-mobile.
Tu ne combats pas le crime.
Tu es dans...
Un club de strip-tease !
Tu devrais utiliser tes pouvoirs
pour le bien... pas pour draguer.
La Ando-mobile est un aimant à nana.
Tu as une destinée, tout comme moi.
Un devoir sacré d'utiliser tes pouvoirs...
pour faire de grandes choses...
de combattre l'injustice
où que tu la trouves...
Qu'est-ce que... ?
Non. Arrêtez !
Hiro ?
Ça va ? !
Que se passe t-il ? !
Dieu merci tu vas bien.
Claire, que fais-tu là ?
Ils sont venus ?
- Qui ça ?
- Je sais pas, mais tu es en danger.
J'ai entendu Angela et Nathan discuter
d'envoyer quelqu'un pour t'éliminer.
M'éliminer ?
Je suis venue te prévenir.
Ça recommence.
Sylar, la compagnie...
Ils prévoient quelque chose.
Je ne suis pas au courant, mais
il m'arrive un truc étrange.
Comment ça, étrange ?
J'ai fait ces dessins.
Alors que je ne sais pas dessiner,
du moins pas jusqu'à maintenant.
Qu'est-ce que ça a à voir ?
C'est censé se réaliser, je crois,
mais ça n'a aucun sens pour moi.
C'est nous ?
Tu as raison.
C'est nous, maintenant.
Et ça, dans ton cou ?
Je sais qu'on doit aller dîner.
Je dois te parler de certaines choses
qui ne peuvent attendre.
Ok.
Je peux à peine imaginer
ce que tu ressens après...
que je t'ai renié comme ça.
C'était égoïste, arrogant, obsessionnel.
Ce sont tes meilleures qualités.
Je sais que c'était dur
de me perdre comme frère et ami.
Sache que ce que je fais
est primordial pour ce pays.
Pour le monde.
Tu dois le comprendre avant de choisir.
Cela pourrait changer ta vie à jamais.
Je ne prends aucune décision.
J'essaie juste de vivre
le plus normalement possible.
Justement.
Tu n'es pas normal.
Je t'en prie,
dis moi que tu comprends,
pour que je puisse m'arranger et
t'offrir la protection qu'il te faut.
Dis moi que tu comprends.
Pourquoi tu me demandes ça ?
Que cherches-tu à me faire dire ?
Je veux que tu me dises
que tu es avec moi, et je m'en irai.
Je ne peux pas.
Non, je ne le ferai pas.
Je ne sais pas ce que tu mijotes,
mais si c'est ce que je crois,
Je me battrai contre toi jusqu'au bout.
- Je le jure.
Ok.
Tu fais un câlin à ton grand frère ?
Bien sûr.
Désolé.
Ne lui faites pas de mal.
Salut ?
Y a quelqu'un ?
M. Gray ?
Tenez le bien !
Qui êtes-vous ?
J'ai dit, qui êtes-vous ?
Simmons.
Agent Daniel Simmons.
Très bien agent Simmons, où est Mr Gray ?
Je ne sais pas.
Donc je vais poser une autre question.
J'ai été pris au piège.
Qui vous a envoyé ?
Un défi...
Bien. J'adore les défis.
Mot de passe...
Quelqu'un d'important pour moi...
Kaito...
Kensei.
Ando.
Hiro...
Nous avons quelques complications...
Laissez-moi deviner... Sylar.
Nous avons perdu la communication
avec l'équipe.
Je vous avais dit de lui mettre
une balle derrière la tête. Juste ici.
La dernière chose dont j'ai besoin
c'est des morts à expliquer.
Nous envoyons une équipe de nettoyage,
mais il y a quelque chose d'autre.
Enlevez ses menottes.
Donnez-nous une minute.
- Je te hais.
- Je sais.
Tu ne t'en sortiras jamais comme ça.
Un jour peut-être tu me pardonneras.
Ou peut-être que non.
L'important est que tu rentres
à la maison tout de suite,
et oublies tout ce que tu viens de voir.
Et pourquoi devrais-je faire ça ?
Quoi, tu vas menacer ma famille ?
Claire, je t'ai donné un ticket de sortie.
Ne me fais pas changer d'avis.
Non.
Où les emmenez-vous ?
Vol 195. Autorisation de décoller.
Hiro.
Peter, c'est moi. Réveille-toi.
Il faut y aller.
On doit casser ses menottes.
Je n'ai plus de force.
Suresh.
Enlève lui son masque.
Suresh ?
Allez, réveille-toi.
Debout.
Réveillez-vous.
Va au cockpit !
On va faire un atterrissage imprévu.
Claire ?
Mayday, mayday !
Den mother 3-1 on descend !
Bear G
deux-quatre-cinq
à neuf-huit vers une crête de noyers !
Nous avons perdu la pression !
Mayday, mayday !
Traduction : Sharkounet,
LittlePrincess, Jiss, PaD, Fedge, Rhum
Relecture : Delphyne, Yslayra, Shaffe
Synchro : Shaffe
A Suivre...