Toi...
Hé, Barbie,
J'ai reçu un message d'un dénommé Rebel
disant que tu pouvais m'aider.
J'ai besoin de ton aide, Barbie.
Rebel a promis.
Ben, il a menti.
Maintenant, sors d'ici.
Pitié.
Je peux pas retourner dehors.
Ça va ?
Oh, mon Dieu !
Maman.
C'est bon.
M. Doyle était sur le point de partir.
Non, pitié.
Ils m'attraperont.
T'es censée m'aider
à prendre un nouveau départ,
c'est tout ce que je veux.
Redevenir un marionnettiste.
Égayer la vie des gens.
Et tu as cru que je t'aiderai ?
Après ce que t'as fait ?
Sachez que des agents
sont garés devant cette maison.
À vrai dire, non.
Rebel a passé un faux coup de fil,
et ils devraient pas tarder à réaliser.
Mais si des agents étaient ici...
pourquoi ils ont pas défoncé la porte
pour attraper
une Barbie grandeur nature ?
Ils m'offrent... la liberté.
Mais ils me la prendront
si j'essaie d'aider quelqu'un.
Alors tu tournes le dos
à tes semblables,
alors que nous sommes tous traqués ?
Ils ont brûlé mon théâtre,
alors que j'étais encore à l'intérieur.
Tu as tenté de nous tuer, tu... !
Toi et ta liberté...
n'avez pas idée de ce que c'est...
d'être chassé...
de vivre dans les rues...
de s'introduire chez la dernière
personne qui accepterait de vous aider,
parce qu'elle est votre seul espoir.
Je pensais...
Eh bien,
je ne te forcerai pas à m'aider, Claire.
Je ne suis plus comme ça.
Où étiez-vous passé ?
J'arrangeais la pagaille
causée par votre frère.
Il n'y aurait aucune pagaille
si vous aviez libéré Parkman
et Millbrook comme convenu.
J'ai fait le bon choix.
Peter a eu de la chance.
Mais j'ai pensé...
combien de personnes savaient
qu'il était là ?
Quoi ?
Oui, j'arrive.
Je croyais que vous reteniez Parkman.
C'était le cas quand j'ai vérifié.
Alors que fait-il devant le Capitole
armé d'explosifs ?!
Non, non, non.
Non, non !
Attendez !
Désactivez la bombe,
puis face sur le sol.
Je sais pas, si j'y touche, ça peut...
J'ai pas fait ça, j'ai été piégé !
- Sénateur Nathan Petrelli.
- C'est une situation très dangereuse...
Lieutenant, je connais cet homme.
Je peux le raisonner.
Vous avez cinq minutes.
Enfoiré...
T'approche pas !
- Tout ira bien
- J'en doute !
- Tu as fait de moi un terroriste.
- Ce n'est pas moi mais Danko.
- Tu mens !
- Il a son plan...
- Crois en moi !
Utilise ton pouvoir, lis mes pensées,
je dis la vérité.
Je peux pas. Impossible,
ils m'ont drogué.
Tu vas devoir me croire, Matt.
Le dispositif est prêt, chef,
mais on a un problème.
Petrelli.
Comment est-il arrivé si vite ?
- Le dispositif est armé ?
- Tout est prêt.
Le sénateur veut jouer les héros...
il sera le martyr de sa propre cause.
Faites-les sauter.
Code validé, chef.
Allez, faites-le, maintenant !
Je sais pas d'où ça vient !
Je vais exploser !
- On a été éjecté.
- Retournez-y, maintenant.
... bien que certains pensent
qu'il connaîtrait le terroriste
personnellement.
Que se passe-t-il ?
- Allez, on perd le contact visuel.
- Je passe par un autre serveur.
Matt, si on ne te désamorce pas,
ils te tueront.
Il y a des experts en déminage ici.
Je suis sûr que l'un d'eux
pense à comment désarmer la bombe.
Lis ses pensées.
Les drogues me font moins d'effet,
mais je ne crois pas...
Que pense-t-il ?
Le temps est compté...
Câble rouge.
- Câble rouge. Le rouge !
- Le rouge.
C'est insensé.
Pourquoi un kamikaze
s'embêterait avec un faux câble ?
- Ne touche pas au câble rouge !
- J'y touche pas.
On doit l'abattre.
Une minute !
Tout va bien Matt, prends ton temps.
Le noir est le bon.
- Le noir, le noir !
- Le noir, d'accord.
Je dois tirer le noir,
ou il ne faut pas le toucher ?
J'en sais rien, il n'y pense pas
directement, je dois creuser, attends !
Je l'ai, c'est rétabli.
Bombe armée, chef.
- Sénateur !
- Matt, je vais le tirer.
- Bon, faites-le.
- Danko.
Faites-le !
Attends !
Bordel !
Désolé, Matt.
Ton pouvoir est trop dangereux.
C'est ouvert.
La commande sera bientôt prête.
Vous avez beaucoup
de livraisons à faire ?
Je ne suis pas là pour ça.
Ah ?
C'est moi.
Ton fils.
Vraiment ?
Vraiment...
Qu'est-ce qui peut t'amener ici ?
J'avais des questions me concernant...
Qui je suis,
d'où je viens...
Puis je me suis souvenu.
Tu m'as abandonné.
Tu as tué ma mère.
Et...
maintenant ?
Maintenant ?
Je te tue.
Ne te gêne pas.
Tu me tues, ou le cancer le fera.
L'un ou l'autre, je meurs.
J'ai pas toute la journée.
Du nouveau ?
Il est doué. Aucune faille
dans le système n'est décelable.
Je veux savoir comment il est entré,
et je veux un nom.
Moi aussi.
Pour le remercier de nous
avoir sauvés du désastre.
Bien sûr !
Puisque la sécurité de vos proches
passe avant la sécurité nationale.
Parkman est devenu une menace
grâce à votre bombe.
Parkman et votre frère nous ont exposés,
alors je m'en suis occupé,
mis un visage sur la menace terroriste.
- Des gens auraient pu mourir.
- Des gens sont morts !
Mes hommes ne comptent pas ?
Je suis là pour accomplir ce travail.
Je laisserais tomber à votre place.
Vous êtes relevé de vos fonctions.
J'obéis au président.
Pour se débarrasser de moi,
il voudra une preuve.
Et c'est ma parole contre la vôtre.
Bonne chance pour trouver
quelqu'un contre moi.
Nous verrons. Excusez-moi.
Bennet, tu as une minute ?
Je ne sais pas grand-chose...
Je sais ce qui est arrivé cette nuit.
Je voudrais qu'on fasse équipe
après le départ de Danko.
- Tu dirigeras notre...
- Tu es un des nôtres, Nathan.
Tu es un des nôtres !
Tu es un des nôtres, Nathan.
Où voulez-vous en venir ?
Peut-être que cette opération
a été compromise dès le départ.
La famille Petrelli a bien des
squelettes dans ses placards, sénateur.
Et nous savons tous deux
quel est le vôtre.
On dirait que chacun de nous
monte un dossier contre l'autre.
Voyons qui y arrivera le premier.
Tu es l'un des nôtres, Nathan.
Tu es l'un des nôtres.
De l'aide arrive.
Garde espoir.
Cet enfoiré a pris les devants...
Qu'espérais-tu ?
Piégé, le chien montre ses crocs.
- Je devais agir.
- Raté.
Tu n'as fait que lui dévoiler ton jeu
et nous mettre en danger.
Mais j'ai un plan.
Écoute, il cherche à te pousser à bout,
pour que tu fasses une erreur.
Prends exemple sur ta mère.
Garde ton sang-froid.
Je suis vraiment désolé.
J'ai du mal à le croire.
L'homme qui t'a amenée ici
va revenir te poser des questions.
Je m'y attendais.
C'est dur à croire,
mais je tiens toujours à toi.
Pas moi.
Allez, tu es plus maligne que ça.
Tu ne le réalises pas,
mais je t'ai toujours protégée.
Toi et tous les autres.
Et tu fais de l'excellent travail.
Tu te souviens lorsque tu as sauté
du pont et que j'étais là ?
Je n'ai pas changé.
Tu m'as sacrifiée
pour ton propre profit.
Tu n'as pas à m'apprécier,
mais tu dois comprendre
que je suis ton seul espoir.
C'est ma prisonnière.
Auriez-vous un faible pour elle ?
Vous voulez être sûr
que je ne la brusquerai pas ?
Non, faites comme bon vous semble.
Dites-moi tout ce que vous savez
sur Nathan Petrelli.
C'était un mauvais coup.
À quoi faisiez-vous allusion quand
vous l'avez appelé "un des nôtres" ?
Nathan...
a-t-il un pouvoir ?
Un pouvoir ?
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Tu veux en parler ?
Aurais-je dû aider Doyle ?
Ce marionnettiste
est un type malade et tordu,
tu as fait ce qu'il fallait.
Il y a une raison à ma liberté.
Je devrais aider les gens.
Rebel semble le penser.
Oui, eh bien, ce Rebel, qui que ce soit,
ne peut pas envoyer
de psychopathes dans notre foyer.
Je ne peux pas accepter
d'autre invité surprise.
C'est pour ça que je pensais...
prendre un boulot comme couverture.
Alex étant parti,
ils vont sûrement le remplacer
à la boutique de BD, et je pourrais
aider ceux envoyés par Rebel,
ainsi, plus d'invité surprise
pour toi et Lyle.
Je ne sais pas.
Je présume...
Si c'est ce que tu veux.
Merci.
Donc, tu n'as aucune expérience
dans la vente ?
Euh... une vente de gâteaux organisée
par les pom-pom girls, ça compte ?
Oh, tu es pom-pom girl ?
Je l'ai été.
OK, alors laisse-moi te demander...
- Tu bosses le mercredi ?
- Le mercredi ?
Le mercredi
est le jour où
les nouveaux titres arrivent.
Le mercredi me convient tout à fait.
Vol ou invisibilité ?
Désolée. Quoi ?
Négliges-tu la prudence pour t'envoler
et jouer les héros
ou tentes-tu une approche plus réfléchie
et appréhendes
la situation avant d'agir ?
C'est quoi la réponse ?
Il n'y en a pas.
C'est pour ça que c'est la question.
Plus simple...
Quel genre de héros es-tu ?
Je l'ignore.
Hé ! Tu ne vas pas pleurer, hein ?
C'est... c'est bon, vraiment.
Il n'y a que des BD, je veux dire...
Je vais arrêter de vous ennuyer.
Euh, merci quand même de m'avoir reçue.
De quoi parles-tu ?
Tu as le job.
Vraiment ?
Tout le monde te regarde
depuis que tu es rentrée.
Tu vendras des bandes dessinées
et les autres choses dont on s'occupe.
T'es encore là.
- C'est pitoyable.
- Quoi donc ?
Ce que tu es devenu.
Tu étais un tueur.
Regarde-toi.
Tu es pathétique.
Tu veux te battre ?
C'est ce que tu espérais ?
Le fils tuant son père ?
Un combat épique ?
C'est un mythe.
Non, la vie...
La vie ne réalise jamais nos désirs.
File-moi un coup de main.
Je pourrais peut-être t'expliquer.
Quand j'ouvrirai le piège, il va bondir,
alors attrape-le par derrière,
d'accord ?
Tu as un pouvoir.
J'en avais plein.
Je ne sais pas ce qu'il me reste.
Je ne les utilise plus depuis des années
et je n'en ai plus besoin.
Tu as la même chose...
Prendre les pouvoirs des gens.
C'est ça ?
La pomme n'est pas tombée
trop loin de l'arbre.
Je suis pas ta pomme.
Tu sais rien de moi.
J'ai mon idée. Toi et moi
ne pouvons pas être si différents.
De mon point de vue,
nous n'avons strictement rien en commun.
Ben, nous prenons des cibles faciles.
Comme ce lapin...
faible, sans défense...
Pas très juste.
Vas-tu vraiment me faire la morale ?
La moralité...
n'a rien à voir là dedans.
Les poissons nagent,
les oiseaux volent...
Tu tues.
C'est ce que tu es.
Mais tu choisis ta proie,
et la tienne n'a pas la moindre chance,
pas contre toi.
Pas vraiment.
Récolte aisée.
Petit jeu.
Ils avaient ce que je voulais,
je n'y peux rien
s'ils étaient trop faibles
pour riposter.
Et ces agents qui sont après nous ?
- Je m'en suis occupé.
- Non, tu les a fui.
- Comme moi.
- Je peux les balayer d'une pensée.
Mais tu ne l'as pas fait.
Pourquoi ?
Un jour viendra,
peut-être demain,
la semaine ou l'année prochaine...
où tu réaliseras que...
La traque.
Toute ta vie
n'est que futilité et déception,
car elle ne décèle aucun défi.
Tu sais, le plus grand pouvoir
importe peu
si ta vie n'est pas satisfaisante.
Et je pense que tu le sais déjà, hein ?
Tu veux en savoir plus ou...
me tuer tout de suite ?
Que dois-je faire ?
Tranche-le.
À Primatech,
avez-vous rencontré
des gens pouvant voler ?
Bien souvent, mais vous le savez.
C'est dans les dossiers.
J'imagine qu'il en manque...
Le complexe est en cendres...
Qui sait ce qu'on a perdu ?
Ça a dû être dur pour vous.
Vingt ans de carrière...
Je suis sûr que vous étiez
proche des Petrelli.
Les Petrelli n'ont jamais
été très chaleureux.
Vous avez adopté la fille du sénateur.
J'ignorais qu'elle était sa fille,
tout comme lui, d'ailleurs.
Nous savons tous deux
que Petrelli cache quelque chose.
Vous savez ce que
vous devriez vous demander ?
"Qui voudrait sauver Peter ?"
Sa mère ? Angela ?
Vous voulez savoir
ce qui manque dans les dossiers ?
Qui peut voler ?
Elle ne trahirait pas son fils.
Depuis longtemps
j'ai cessé de me demander
ce qu'Angela Petrelli ferait ou pas.
- Je t'écoute.
- On a un souci.
Nathan a tenu tête à Danko.
Il a mis le feu aux poudres.
Il est bon de voir qu'une mère
influence toujours son fils.
Tout s'arrangera
une fois débarrassé de Danko.
Bien sûr,
mais Nathan est sur le fil du rasoir.
Il agit trop vite,
et Danko est imprévisible.
Il a failli tuer Peter.
C'est nécessaire.
Soyez préparée, car je l'ai
aiguillé dans votre direction.
Attention, il fait bien ses devoirs.
Moi aussi.
Tes devoirs.
Merci.
À demain.
- À plus Claire.
- Salut.
Claire.
Ça va ?
Tout va bien à la maison ?
Ouais. C'est pas vraiment le sujet.
J'ai une question,
et j'ai vraiment besoin que tu répondes.
OK.
Comment as-tu pu
mener deux vies aussi longtemps ?
Je ne peux pas toujours être moi-même,
et j'ignore qui je suis censée être.
Franchement,
je suis le pire des exemples.
Alors comment choisir la
voie à prendre ?
Quelle réponse veux-tu ?
Celle qui te fait te sentir mieux
ou la vérité ?
Je sais pas.
Alors ma réponse est : "Moi non plus."
Merci.
Tu me manques, mon ange.
Doyle ! Plus un geste !
Mets tes mains sur ta tête !
Comme vous voulez...
Quand apprendrez-vous...
que je fais cet effet aux femmes ?
Je t'offre l'occasion de te rendre.
Je devrais te tuer...
mais je veux juste reprendre
ma vie normale.
OK, Doyle.
Barbie ?
Madame Petrelli.
- Mon nom est...
- Monsieur Danko.
J'espérais que vous pourriez m'aider.
Ce que je sais sur les gens
que vous cherchez
est dans les dossiers de Primatech.
Ils ne m'intéressent pas.
Elle Bishop, Hiro Nakamura,
Matt Parkman,
ont tous hérité un pouvoir
de leurs parents.
Comme Peter et Claire.
Bien,
la génétique est un
domaine très complexe,
M. Danko.
Saviez-vous que
deux parents aux yeux bleus
pouvaient avoir
un enfant aux yeux noirs ?
Donc Nathan...
était l'exception ?
Parfois, ces choses
sautent une génération.
Je ne vous crois pas.
J'ai connu beaucoup de
gens comme vous, M. Danko.
Notre compagnie en employait
des douzaines...
Pas de famille, rien pour vous retenir.
Agissant dans l'ombre...
faisant toutes les choses horribles
que personne n'accepte de faire.
C'est ce qui vous rend utile...
et important.
Vraiment ?
Cet incident en Angola ?
1997, il me semble.
Toutes ces pertes civiles... Tragique.
Je m'étonne de votre survie,
à vrai dire.
Vous avez...
beaucoup de ressources, madame Petrelli.
Un homme a besoin d'un hobby.
Pour s'occuper les mains,
pour empêcher l'esprit...
de trop penser.
Je répare des montres.
Des montres ?
Je pensais que ça plairait à mon père.
Ça a donné quoi ?
Tu t'accroches toujours
à ce besoin de connexion, hein ?
Les gens ne sont bons que pour...
décevoir.
C'est pourquoi tu as tué ma mère ?
Que tu m'as abandonné ?
Je ne m'en souviens même pas.
Ça n'avait pas d'importance.
Peu de choses en ont.
Et maintenant ?
Coupe le fil.
Allez.
Comment tu as fait ça ?
C'est un pouvoir que j'ai pris
sur une pom-pom girl, en Californie.
Tout le monde ne vieillit pas.
Tous ne meurent pas.
Tu n'en souffriras
que plus longtemps, non ?
Prends ça, prépare-le par là,
si ça ne te dérange pas.
D'accord.
Que fais-tu ?!
C'est incroyable, tout me revient,
ce désir, cette faim.
Tu penses que ça m'arrêtera ?
Que tu peux me battre ?
Je veux ce pouvoir !
Je croyais que tu avais décroché.
Ouais, ben, moi aussi.
Alors pourquoi ? Quel intérêt ?
L'immortalité, tu es ma seconde chance.
Pour ? Tuer à nouveau ?
Tu disais que c'était vain.
Ça l'était.
Alors pourquoi refaire la même erreur ?
Parce que je le ferai
correctement cette fois,
faire plus, être plus,
relever tous les défis,
se battre à fond, tout risquer,
prendre un vrai pouvoir,
une vraie autorité,
tout changer... le monde,
juste pour voir si je le peux.
Tu peux bouger...
En effet.
Tu es le chasseur.
Je pensais que tu savais quand
la proie simulait.
Quand la proie n'est pas si faible,
si facile...
Pitié...
J'ai besoin de ce pouvoir.
Je ne veux pas mourir.
Non, non, bien sûr que non.
C'est évident.
Je ne te tuerai pas si je le prends.
Tu guériras, tu iras bien.
Ouais,
mais toi aussi.
Non. Ne... pars pas.
Comme je l'ai dit, je suis venu te tuer.
J'ai obtenu mes réponses.
Maintenant, je sais ce que j'ai à faire.
Tue-moi.
Oh, tu mourras.
Lentement...
agonisant...
avec ta folie pour seule compagne.
Pitié...
Non.
Désolé.
Tu n'es qu'un petit jeu.
Finalement, le président
n'avait pas besoin de preuve après tout.
C'est un document signé.
Vous êtes viré.
Si je pars, l'équipe suit.
Je suis prêt à prendre ce risque.
Ceux qui y sont opposés
peuvent partir maintenant.
Vous entravez toute l'opération
à cause de moi ?
Il est temps de faire
les choses correctement.
Vous avez des amis maintenant, Petrelli,
mais un jour, vous finirez seul.
Tu es allé voir le président ?
Et il a hâte de rencontrer
le remplaçant de Danko.
Tu viens ?
Toi, celui qui a toujours un plan,
j'espère que tu en as un bon
à partager avec le président.
C'est peu orthodoxe,
mais ça a fait ses preuves.
Écoutez, c'est terminé.
Laissez tomber.
Quand comprendrez-vous,
la bureaucratie, la supervision,
les lignes de conduite,
ça n'a aucune valeur dans mon monde.
Je ne sais pas ce qu'est votre monde,
mais on devait y mettre fin.
Danko, du calme.
J'ai vu de quoi
ces gens étaient capables,
et ça m'effraie.
Mais le truc à votre propos, sénateur,
c'est que, malgré tout cela,
jamais vous n'avez
éprouvé la moindre peur.
Et je me demande...
pourquoi ?
Je n'ai pas le temps...
Dites-moi que vous n'en saviez rien.
Voilà, ta nouvelle identité
pour repartir de zéro.
Rebel a effacé toute trace d'Eric Doyle.
Tu m'as vu épargner la vie de l'agent.
C'est ça ?
J'ai mérité ton aide ?
Ça ne te concerne pas.
Ça me concerne moi,
et ce que je dois être désormais.
Et je ne...
Prends-la, c'est tout.
Merci, Barbie.
Pensais-tu tout ce que tu as dit
sur le fait d'avoir changé ?
T'es sûr que c'est là ?
63 Varna Avenue
Personne n'a l'air
de devoir être sauvé...
Les apparences sont trompeuses.
Dans cette maison, Matt...
pourrait être en danger de mort.
Enfin !
Je démissionne,
et je suis remplacée en deux heures ?
Ne restez pas là, venez.
Je suis désespérée.
Excusez-moi.
On cherche Matt Parkman.
Sans déc'.
Quoi qu'il en soit, c'est une cata.
Matt Parkman est une cata ?
Et voilà.
Couche propre, mais ça tiendra pas...
Prenez-le.
Allez !
Non, merci.
De suite.
Heu... attendez.
On est là pour sauver Matt Parkman.
Vous le tenez.
Matt Parkman ?
Bonne chance.
Vous en aurez besoin.
Et au fait,
le baby-sitting, ça craint.
Les générations se succèdent...
de père en fils, de mère en fille.
Là où l'un s'arrête,
l'autre prend le pas,
- destiné à répéter les mêmes fautes,
- Liberté annulée, ils arrivent.
et les mêmes triomphes.
Comment voit-on le monde,
si ce n'est à travers leurs yeux ?
Les mêmes craintes, les mêmes désirs ?
Les voit-on comme un exemple à suivre,
ou ce qu'il faut éviter de devenir ?
Choisir de vivre comme eux
parce que c'est ce que l'on a connu,
ou bien créer sa propre identité ?
Et que se passe-t-il
quand ils nous déçoivent ?
Peut-on les remplacer ?
Nos mères, nos pères ?
Ou le destin trouvera-t-il un moyen
de nous ramener
à la chaleur du foyer familial ?
À suivre...