C'est bon Claire.
C'est moi.
Pose cette arme.
Je ne peux pas. On y est.
Non, attends !
J'y retourne,
au jour où ils ont tout découvert.
- C'est trop tard.
- Mais non.
Réfléchis, Claire.
Ça ne serait pas comme ça
s'ils ne nous connaissaient pas.
Pas de camps.
Pas d'expériences.
Pas de chasses
dans ces caches sous-terraines.
Tous ces pouvoirs.
Ça va tout détruire.
Je me suis fait une raison.
Contrairement à toi.
Qu'est-ce qui t'est arrivé Claire ?
Comment es-tu arrivée ici ?
Je suis différente, tu te souviens ?
Spéciale.
Je peux arranger ça.
Tout ça... S'il te plaît.
Je suis désolée, Peter.
Je t'ai toujours aimé.
De nos jours.
Premier chapitre
"Le Second Avènement" »
... il y a longtemps...
... L'année dernière,
une chose incroyable m'est arrivée.
Ça a changé ma vie.
Au début, j'étais terrifié,
mais je ne le suis plus.
Je suis là pour vous dire la vérité.
J'ai la capacité...
Une ambulance, vite.
Restez avec lui.
Ne le laissez pas.
Où est-il ?
Je l'ai perdu.
- Tu as pu le voir ?
- Non.
La police n'a aucune piste
sur la raison du meurtre
et une enquête est en cours
pour retrouver le tireur.
Le bâtiment a été scellé
et les autorités interrogent
tout le monde.
M. Petrelli était
au milieu d'une annonce publique
quand il a été atteint
par deux balles à la poitrine .
- Allo ?
- Peter, c'est moi.
- Est-il ?
- C'est moche.
On l'emmène à l'hôpital.
- Je devrais venir, je peux l'aider.
- Non, on doit l'opérer.
- Mais, mon sang...
- Tu es en Californie.
Il a besoin d'aller à l'hôpital.
Écoute, je t'appelle
dès que j'en sais plus.
- Inconscient depuis 4 minutes.
- 2 unités de sang, défibrillateur.
- L'accès est restreint.
- c'est mon frère.
Désolé.
Il va s'en sortir ?
Allons-y !
Défibrillateur chargé.
Vous pouvez y aller.
Dégagez !
Rien.
360. Dégagez !
Dr Slade, 331.
Je suis désolé.
Ça ne devait pas finir comme ça.
Saison 3 - Épisode 1
HelixTeam & dmbmh v1.2
"Le Second Avènement"
Vous êtes occupé, monsieur ?
Arrête de m'appeler "monsieur."
Le fait que je sois dans ce bureau
ne me fait pas ressembler à mon père.
Je n'y peux rien. Ça m'intimide.
Pourquoi ?
Ton pouvoir. Regarde toi.
Tu possèdes 51%
de la compagnie maintenant.
- Une flotte d'avions d'affaires.
- Je me téléporte, tu te souviens ?
... Et 250 millions de dollars.
Un contre-temps temporaire.
Je me fiche de l'argent.
Tu peux me le donner.
L'argent m'intéresse particulièrement.
L'argent ne me montrera
pas mon destin.
J'ai sauvé le monde...
deux fois.
Maintenant regarde-moi,
un homme sans quête.
Tout ce que je fais,
c'est rester assis ici à m'ennuyer.
Le destin ne va sûrement pas
venir frapper à ma porte.
Qu'y a-t-il ?
L'avocat de la famille.
Il m'a donné ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Mon père m'a enregistré
cette vidéo avant sa mort.
Il a dit que c'était
au sujet de mon destin.
La police n'a aucune piste
sur le motif du meurtre
et une enquête est en cours
pour retrouver le tireur.
Salut, Claire.
Tu dois te demander où j'étais
depuis la dernière fois ?
Disons que j'ai fait un petit...
crochet dans ma carrière.
J'ai passé un moment
dans le sud, mais...
tout est déjà oublié, comme
une longue nuit après une indigestion.
J'ai vu Hiro Nakamura te tuer.
J'étais là.
Et je suis là, complètement guéri,
enfin...
pas totalement.
C'est la raison de ma venue.
Que me veux-tu ?
La même chose que la dernière fois.
Je veux ce que tu as, Claire.
Je veux ton pouvoir.
- Oh, mon Dieu !
- Maya !
Oh, mon Dieu, je suis désolée.
J'ai cru que Sylar était de retour.
J'ai vu la poignée bouger.
C'est cette saleté de clé.
Comme ça s'est passé avec Molly ?
Plus dur que je l'aurais souhaité.
Les hôtesses vont veiller sur elle
jusqu'à l'atterrissage, mais...
j'espère avoir fait ce qu'il fallait.
Elle sera en sécurité.
Personne ne la trouvera là-bas.
Et maintenant, vous pouvez
enfin vous occuper de moi.
Oui, à ce sujet...
Je sais que je vous l'aies promis,
mais je ne peux
vraiment pas vous aider.
Comment ça ?
Je suis bloqué dans mes recherches.
Je n'ai plus rien à faire ici.
Je fais mon sac et je rentre en Inde.
Je ne comprends pas.
Après tout ce temps,
je n'ai pas trouvé le moyen
d'éliminer ces pouvoirs.
J'ai traversé tout le sud de l'Amérique
pour vous trouver...
pour me soigner.
Et je suis navré.
Je ne peux pas vous aider.
Vous n'avez même pas essayé.
C'est injuste.
Vous ne pouvez pas me faire ça.
- Vous devez essayer.
- Maya.
Je suis désolée.
Je devrais partir.
Attendez, dites-moi ce qui s'est passé.
La colère déclenche votre pouvoir,
- il en a toujours été ainsi ?
- Oui.
Ça arrive quand j'ai peur
ou que je suis en colère.
Et pour l'arrêter ?
Il faut simplement que je me calme.
Comme une réponse
du système nerveux sympathique.
C'est une connexion esprit-corps.
Le système nerveux qui contrôle...
De quoi parlez-vous ?
"Se battre ou s'enfuir."
Les glandes surrénales
contrôlent notre stress.
Mon père avait tout faux.
Des années, il a développé une formule
essayant d'isoler le gène responsable.
Tout est là. J'essayais
de trouver un sens à tout ça,
mais il cherchait au mauvais endroit.
Ces dons ne viennent pas du sang.
C'est l'adrénaline qui les produit.
Il ne me reste plus
qu'à vous mettre en colère.
si tu regardes ça,
c'est que je serai mort.
Je te lègue ma fortune.
Mais plus important que cela,
je te confie un devoir sacré.
Tu es, à présent, le gardien
d'un dangereux secret.
Un secret ?
Tu devras à tout prix le protèger,
tel que mon père et moi l'avons fait.
Il est dans mon
coffre-fort personnel.
Entre de mauvaises mains,
il pourrait détruire le monde.
À présent, c'est ta tâche,
ton devoir sacré,
de ne jamais
ouvrir ce coffre-fort.
Tu voulais une quête...
"N'ouvre jamais le coffre."
Je ne veux pas être un gardien !
Je veux être un héros !
Mais tu protéges
un dangereux secret
qui pourrait détruire le monde.
Je ne fais rien du tout !
Que cherches-tu ?
Une façon d'ouvrir ce coffre.
Il doit y avoir un bouton.
Kaito Nakamura était
un père pour moi.
Tu vas couvrir son
nom de déshonneur.
J'étais personne à ses yeux jusqu'à
ce que je prouve que j'étais un homme.
Je ne veux pas redevenir personne.
Ma destinée... ta destinée...
est à l'intérieur de ce coffre.
Crois-tu que ton empreinte va marcher ?
Il ne voulait pas que tu l'ouvres.
Ou peut-être le voulait-il.
"Appuyez sur marche."
Je t'avais dit de ne
pas ouvrir le coffre.
Mais maintenant que tu l'as fait,
méfies-toi, d'autres
feront tout pour s'emparer
de cette moitié de la formule.
Une formule ?
Si elle tombe entre de mauvaises mains,
il n'y aura qu'un seul espoir;
l'élu d'entre vous
qui porte la pureté du sang,
la "lumière" qui protège
de l'obscurité.
Comprends-tu ?
Non. Pas vraiment.
Protège cette formule
de ta vie...
Le sort du monde en dépend.
Bonne chance, mon fils.
Es-tu sûr que tu devrais...
J'aurais dû être plus attentif
en cours de Chimie.
Comment faites-vous ça ?
Étes-vous un super rapide, vous aussi ?
Un Super Rapide ?
Non, je suis Hiro Nakamura.
J'arrête le temps.
Voici une info :
Si vous pouviez l'arrêter complètement,
nous n'aurions pas cette discussion.
Donc, vous vous déplacez vite ?
Pas vite...
mais hyper vite.
Vous m'avez volé quelque chose.
Tu veux dire ça ?
Comment faites-vous
pour arrêter le temps ?
Si vous me suivez jusqu'à Bangkok,
le temps restera bloqué à Tokyo ?
Je l'ignore.
Vous y penserez
quand vous vous remettrez debout.
Mais je suis debout.
Je dois y aller.
Peter.
Tu cherches ça ?
Ouais, j'étais juste...
Juste...
Quoi ?
C'est assez incroyable, non ?
La guérison de Nathan ?
Je veux dire que les balles
l'ont atteint de plein fouet,
et aucune égratignure,
comme s'il guérissait tout seul.
Comment savais-tu
où était le pistolet ?
J'ai juste...
Il y a peu d'endroit où le cacher.
Pourquoi as-tu cru
qu'il le planquerait ?
Il fallait que tu joues les détectives,
pas vrai, Matt ?
- Comment...
- Je viens du futur.
Pour empêcher Nathan de révéler
notre existence. Il le fallait.
Tout commence ici.
Le futur ?
Tu en sais trop pour rester ici.
La guérison miraculeuse de Petrelli a
déconcertée les employés de l'hôpital.
Il s'est stabilisé,
et il se repose confortablement.
Les images choquantes diffusées
sans arrêt dans les journaux
et sur Youtube ont créé...
C'est lui. C'est lui.
J'ai vu Dieu aujourd'hui.
J'étais mort,
et il m'a donné une autre chance.
Mais maintenant je sais...
pourquoi je suis ici.
Pour faire de grandes choses.
Pour accomplir son souhait.
M. Petrelli,
ce matin,
vous alliez faire une annonce,
vous aviez un message à passer.
Êtes-vous prêt à le faire ?
Seul Dieu a un message.
C'est un message d'espoir
et d'insistance,
car il ne va pas attendre
plus longtemps.
Son message est simple.
Nous sommes tous connectés.
Nos espoirs, nos rêves,
le futur de nos enfants
se reflétent dans nos yeux.
Nous avons tous nos propres combats.
Mais nous savons
que nous ne sommes pas seuls.
Parce qu'ensemble seulement,
nous pouvons faire en sorte
de faire quelque chose d'important.
Ensemble, nous pouvons devenir
les maîtres de notre destin.
Et nous détenons
dans notre... for intérieur
un noble but :
Sauver nos âmes.
Sauver le monde.
J'ai séparé la tyrosine
et l'ai combinée avec la dopamine
- produite par vos surrénales.
- Et maintenant ?
On attend un peu pour voir
si les enzymes se couplent au cortisol.
C'était vraiment courageux
d'être venue me chercher.
Je n'avais pas le choix.
J'imagine...
que ça doit être gênant
d'avoir cette capacité.
Mais j'ai imaginé plusieurs fois
l'euphorie que l'on doit ressentir
à posséder un tel pouvoir.
Se sentir si spécial.
Ça a marché.
- Qu'avez-vous fait ?
- Ce que mon père n'a jamais réussi.
J'ai isolé les éléments génétiques
de votre pouvoir. J'ai trouvé sa source.
Je dois aller au loft, à mon labo.
Il y a une centrifugeuse là-bas.
Je dois vérifier ces résultats
et en faire une copie. C'est incroyable.
Je ne comprends pas.
Qu'avez-vous trouvé ?
Le contenu de cette seringue pourrait
donner des pouvoirs à n'importe qui.
Donner des pouvoirs ?
Et avec l'ajout de l'adrénaline,
les effets seraient instantanés.
Je sais que tu as peur.
Je le serais aussi, toute seule ici
avec quelqu'un comme moi.
Un homme que tu connais à peine.
Ce combat n'est pas loyal, je l'admets,
mais je ne veux pas du tout me battre.
Je veux simplement ce que tu as.
Tu vois, j'ai perdu
tout ce qui me rendait spécial.
Perdu...
mais je l'ai retrouvé.
Toute une liste de pouvoirs
à s'accaparer.
Mais commençons par la meilleure.
Et quand j'aurai le tiens...
Qu'est-ce que tu me fais ?
Je cherche des réponses
avant de perdre tout mon sang.
C'est marrant,
moi aussi je cherche des réponses.
Pourquoi je ne sens rien ?
Pas de terminaisons nerveuses.
Une surprenante machinerie
que nous avons,
et combien on en utilise ?
10 %, peut-être 20 %.
Imagine les réponses
qu'on aurait avec 100%.
Pourquoi le mal existe-t-il ?
Combien d'anges peuvent danser
sur la tête d'une épingle ?
Comment faire durer l'amour ?
Toutes ces réponses,
elles sont toutes...
elles sont toutes ici.
Tu vas le manger ?
Manger ton cerveau ?
Claire, c'est dégoûtant.
Le voilà.
Attends.
Et moi ? Tu ne vas pas me tuer ?
Pauvre fille,
il y a tant de choses en toi
que tu ne comprends pas.
Ton cerveau n'est pas comme les autres.
Tu n'es pas comme les autres.
Tu es différente.
Tu es spéciale. Et je ne pourrais pas
te tuer même si je le voulais.
Tu ne peux pas mourir.
Et je suppose que
moi non plus, à présent.
J'ai refait deux fois l'expérience,
les enzymes ont agit les 2 fois.
Vous devez détruire ça, Dr. Suresh.
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
Vous aviez raison,
c'est à l'encontre
des lois de la nature.
Non, Maya. C'est une découverte
qui va changer le monde,
qui fera évoluer la science,
pour le bien de notre espèce.
Les gens ordinaires...
... auront mon pouvoir.
On a tous une composition sanguine
particulière, comme les empreintes.
Ces pouvoirs peuvent se manifester
d'une infinité de façons.
Mais elles peuvent être terribles...
comme la mienne.
Ou elles peuvent être merveilleuses.
Voler, télépathie, force surhumaine...
Il faudrait le perfectionner par
de la recherche, des essais cliniques,
- Mais entre de mauvaises mains...
- C'est déjà entre de mauvaises mains.
Toute une société clandestine
le cache du reste du monde.
À cause de gens comme moi.
Des gens comme Sylar.
Exactement. Sylar a tué mon père.
Si j'avais eu une chance
de m'injecter cela
pour me donner un pouvoir,
j'aurais peut-être pu l'arrêter.
Voici mon point de vue.
Vous vous seriez injecté ce truc ?
Il y a des progrès en science
dont on rêve de faire partie.
En voici un. J'ignore pourquoi
vous ne comprenez pas.
Pourquoi quelqu'un voudrait de ces
pouvoir ? C'est une malédiction !
Ce qu'il y a dans cette seringue
peut-il me guérir ?
C'est donc mal,
et vous devriez le détruire,
pour le bien de nous tous.
- Je suis toujours en vie ?
- Oui.
Grâce à Dieu.
C'est ce que tu as dit dans la chapelle.
Je pensais que c'était un rêve.
C'est vrai, Pete.
Il m'a sauvé. Il est venu pour moi.
Il m'a ramené à la vie.
On a vu ce que des gens comme nous
peuvent faire.
Des choses
que personne ne peut faire.
Je suis revenu d'entre les morts.
Plus de la moitié de ton corps
était brûlée au troisième degré.
Et qui peut dire
que ce n'est pas la main de Dieu ?
Nous tous, avec ces pouvoirs...
Tu t'es déjà posé
la question, Pete ?
Nous pourrions être des anges,
tous réunis,
pour accomplir la volonté de Dieu.
Qu'en est-il de ta décision
de réveler notre existence ?
Eh bien, nous ne saurions pas des anges,
si tout le monde le savait,
n'est-ce pas ?
Je ne te demande pas
de comprendre ce que j'ai fait,
mais j'espère qu'un jour
tu me pardonneras.
La vie est drôle, n'est-ce pas Nathan ?
Linderman.
Vous êtes celui qui m'a sauvé.
"Il est une divinité
qui préside à nos destinées,
de quelque façon
que nous les ébauchions."
Il semble que nous soyons destinés
à faire de grandes choses, Nathan.
De grandes choses, en effet.
L'annonce extraordinaire
de l'intervention divine
a capté l'attention
de l'ensemble du pays
Et elle est accueillie
avec le plus grand intérêt
par les leaders
de la communauté religieuse.
Rapidement, le député de New York
est devenu une célébrité.
- L'icône d'une rédemption politique.
- Tracy, chérie.
Je pense que nous avons notre homme.
N'est-ce pas mon travail,
Gouverneur ?
C'est un message d'espoir
et d'insistance.
car il ne va pas attendre
plus longtemps.
Comment s'appelle-t-il ?
Petrelli.
Nathan Petrelli.
Nos espoirs, nos rêves,
le futur de nos enfants
- se reflètent dans nos yeux.
- Je l'aime bien.
Il y a quelqu'un ?
C'était comme si
elle se déplaçait à la vitesse du son.
Elle devait savoir
que j'allais ouvrir ce coffre.
Qu'y avait-il d'important
sur ce papier ?
Je t'avais dit de ne pas l'ouvrir.
Et de quoi parlait mon père ?
- La "lumière" ?
- Peu importe
La destruction du monde si cette formule
tombait dans de mauvaises mains ?
Tu dois retourner dans le passé
et demander à ton père.
Je ne peux pas.
Je n'irai plus jamais dans le passé.
Tu as vu ce qui s'est passé
la dernière fois.
- Je vais aller dans le futur.
- Le futur ?
Pour voir de mes yeux.
Si le monde va être détruit,
je veux savoir comment
afin de l'empêcher.
Mais, et si tu restes coincé ou...
- Hiro, rends moi la formule.
- Non. Tu m'as trahi.
Tu te trompes.
Alors ?
On doit trouver cette formule.
Qu'est-ce que tu as fait à Peter ?
D'où penses-tu tenir
ton premier pouvoir ?
J'ai rêvé que tu viendrais.
J'ai vu ce que tu allais faire.
- Tirer sur ton propre frère !
- Je devais le faire.
C'est Nathan qui a provoqué tout ça.
Le pouvoir, la cupidité, la guerre.
Qui es-tu pour jouer à Dieu ?
Si tu peux voir le futur,
tu sais donc que la formule que tes amis
et toi avez essayé d'enterrer
va ressurgir et tout détruire.
Le seul futur que j'ai vu
est celui que tu as provoqué.
Nathan n'est pas mort.
Et sa mort n'est plus nécessaire.
Ce n'est pas important.
Parce qu'en lui tirant dessus,
tu as tout foutu en l'air.
Par ta faute,
l'avenir a prit une tournure différente.
Alors, pourquoi ne pas revenir
d'où tu viens ?
Tu comprends ?
À présent,
qu'as-tu fait de mon fils ?
Ne t'inquiète pas.
je l'ai mis en sécurité.
C'est une erreur !
Je ne suis pas censé être ici !
Je ne suis pas qui vous croyez.
Je suis Peter Petrelli !
Vous devez m'aider !
"Tournoyant en cercles concentriques,
"le faucon n'entend plus
le fauconnier.
"La structure s'effondre,
le centre ne tient plus.
"L'anarchie se répand sur le monde."
Je suis Peter Petrelli !
Faites moi sortir d'ici !
"Une marée de sang s'épanche,
et partout,
"la cérémonie de l'innocence
est engloutie.
"Le mieux est dénué de toute conviction,
"alors que le pire
"est débordant d’une fougue exaltée.
"Assurémment,
certaines révélations sont proches.
"Assurément,
le second avènement est proche.
"Le second avènement...
"Sitôt ces mots dits,
"qu'une vaste image
issue du Spiritus Mundi
"troubla ma vision.
"Quelque part dans les sables du désert,
"Une forme au corps léonin
et à tête humaine,
"au regard vide et impitoyable
alors que le soleil,
"lentement déplace sa croupe,
"tandis que tout autour
tournoient les ombres
"d'abjects oiseaux du désert.
"L'obscurité se déverse à nouveau,
"mais, à présent, je sais que
vingt siècles de nuits glaciales
"furent tourmentées par une naissance,
"ce qui enragea la bête.
"Son heure enfin venue,
"elle se traîna vers Bethlehem
"pour avoir à naître."
- Ce mec doit avoir du fric.
- File-moi ton fric.
J'ai dit, file-moi ton fric.
Descend-le, mec.
Ça va, mec ?
Barrons-nous, allez !