Précédemment dans Heroes...
Aussi longtemps que je vivrai.
Je ferai en sorte que tout
ce que tu aimes disparaisse.
Jessica n'était pas la plus forte.
C'était toi.
Adam était dangereux.
Nous l'avons donc enfermé et
avons jeté la clé.
Il s'est échappé il y a deux semaines.
Maintenant il veut se venger.
Qui êtes-vous ? Quel est votre nom ?
- Je ne sais pas.
Peter Petrelli ?
- Je viens de New York.
- Qui est-ce ?
- J'aimerai le savoir.
Quelqu'un savait que je viendrais.
Le nom d'Adam ne te rappelle rien ?
Non et je ne sais rien concernant
une quelconque compagnie.
S'il te plaît, dis-moi qui je suis.
Ce que le futur apporte.
J'étais à Montreal en 2007.
Ensuite, je suis arrivé ici.
Toutes ces personnes sont mortes
à cause du virus.
Tu peux changer l'histoire.
- Je ne peux pas.
- Tu le dois !
Ne les laisse pas m'emmener !
C'est la capacité de l'homme à
se souvenir qui nous distingue.
Nous sommes la seule espèce qui
se préoccupe du passé.
Nos souvenirs nous donnent une voix.
Ils témoignent de l'histoire,
ainsi les autres peuvent apprendre.
Ils peuvent ainsi célébrer
nos triomphes.
Et être prévenus de nos échecs.
Adam...
Je ne connais aucun Adam.
Peter, c'était quoi ça ?
Vous me connaissez ?
Bien sûr que je te connais.
Peter, c'est moi, Adam.
Tu ne te rappelles pas ?
Ensemble nous allons changer l'Histoire.
Désolé, je ne...
Donc le Haïtien a eu accès
à ton esprit et l'a effacé.
Le Haïtien.
Ce qui explique ta disparition
de la surface de la Terre.
Je sais comment te récupérer ta mémoire.
- Comment ?
En guérissant. Tu es capable
des mêmes choses que moi.
Donc que ton esprit doit
se guérit de lui-même.
Et comment suggères-tu que je fasse ça ?
Pense à ce qui compte le plus pour toi.
Sais-tu ce que c'est ?
Il s'appelle Nathan.
Tu as sauvé la pom-pom girl...
IL Y A QUATRE MOIS.
Nous pouvons donc sauver le monde.
- Tu dois me laisser partir, Nathan !
- Où tu vas, j'irai !
Tout ira bien pour moi.
Tu peux voler, moi je ne peux pas !
- Que veux-tu dire ?
- Cela prend tout ce qui est en moi.
Tout mon pouvoir n'explosera pas !
Laisse-moi partir !
- Sanders ! Nicole Sanders ?
- Ici.
Mon mari va bien ?
La balle était à moins de deux
centimètres de son aorte.
L'opération a été un succès.
C'est un homme chanceux.
Merci.
Tu apprendras à l'aimer.
Tu crois ?
Ce sont des gens bien.
Il pourrait devenir notre famille.
Qu'allons-nous faire maintenant ?
C'est pas juste, Maya.
Ça ne fait que quatre mois,
tu ne la connais quasiment pas.
J'arrive pas à croire
que tu l'as invité.
Ils ne sont plus ensemble depuis
deux ans. Tout va bien.
Pour l'instant. Jusqu'au moment où
elle te brisera le coeur.
Je n'ai plus envie de danser.
Salope.
Lâche-moi.
Tu vas fermer ton clapet, entendu ?
Maya, s'il te plaît...
Je préfére te voir morte que
mariée à mon frère.
Je t'ai déjà dit de me lâcher.
Et moi je t'ai dit de te taire.
Sinon quoi ?
Tu n'es pas mort...
Que... s'est-il passé ?
Je crois que... c'est moi
qui ai fait ça.
Fait quoi ?
Je les ai tués...
Je les ai tous tués.
Aidez-moi ! S'il vous plaît, aidez-moi !
Sauvez-le, d'accord ? Faites tout
ce qu'il faut, vous m'entendez ?
M l'Agent ?
M l'Agent, pouvez-vous nous aider ?
Devais-tu utiliser autant
de force contre lui ?
Il peut le supporter.
www.heroes-france.com
CHAPITRE HUIT -
"QUATRE MOIS AUPARANT..."
Ce n'est pas un jouet, Elle.
Il pourrait le devenir.
Où suis-je ?
À l'abri.
Mon frère...
J'étais à l'hôpital.
Les médecins les plus doués
de la Terre s'occupent de lui.
Mais son cas est désespéré.
Mais qui êtes-vous ?
Qu'est-ce que je fais là ?
Je suis
un vieil ami de tes parents.
Je vous ai déjà vu avant, c'est vrai.
Et comme je te l'ai déjà dit,
tu es en sécurité ici.
Mais...
ton frère...
C'est une autre histoire.
- Il est presque mort.
- À cause de toi, Peter.
Ce n'est pas comme si c'était ton idée
de faire sauter la moité de New York.
- Vous êtes au courant de ça ?
- Oui.
Aussi longtemps que tes pouvoirs
te contrôleront,
tu seras un danger pour toi-même,
pour ta famille...
Pour le monde entier.
Crois-moi, je m'en débarasserais
si je pouvais.
Ne t'inquiète pas,
Nous l'avons fait pour toi.
Du moins pour l'instant.
Comment avez-vous..
Mon collègue
est capable de bloquer les capacités
des personnes qui l'entourent.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que ce lieu ?
Tu es dans un établissement
créé pour aider les personnes comme toi.
Peter, nous pouvons t'aider à retrouver
une vie normale.
Il y a 30 ans, nous avons dû cesser
les recherches sur un vaccin
permettant de désactiver tes pouvoirs.
Mais au vu des récents événements,
nous avons reprisr ces recherches.
Et je suis très heureux de dire que
nous sommes sur le point
de trouver un traitement pour toi.
Pour toujours ?
Tu n'auras plus à t'inquiéter de faire
du mal à quelqu'un que tu aimes.
Combien de temps pour
que ce soit prêt?
Bien !
Tu fais le bon choix.
Brave garçon.
Tu as eu un terrible accident.
Peter...
Il a disparu.
Il a disparu, Nathan.
Les garde-côtes étendent leurs recherches
sur 160 km carrés dans l'océan.
But you're lucky to be alive.
Papa !
Salut fiston.
Je pensais t'avoir perdu.
Je te l'ai déjà dit.
Tu n'arriveras jamais
à te débarrasser de moi.
Mme Sanders...
Je reviens, d'accord ?
Je serai là.
Docteur Brooks.
Je voulais vous dire que nous n'avons
pas d'assurance.
Mais je suis sûre que nous
pouvons trouver...
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Tout à été pris en charge.
Je ne comprends pas.
Comment est-ce possible ?
Qui a payé ?
C'est moi.
Je vous connais ?
Appelez-moi Bob.
Avez-vous lu le journal de ce matin ?
Quoi ?
Non, pourquoi ?
Aucune mention de ce qui s'est passé
hier soir à Kirby Plaza.
ou de la mort inopportune de notre ami
Mr. Linderman.
Mais qui êtes-vous donc ?
Quelqu'un qui veut aider.
Linderman a commis beaucoup d'erreurs
et je suis là pour reprendre la barre.
Si je puis dire.
D'accord.
Vous l'avez fait en payant la facture.
Non, je voulais dire vous aider
avec votre maladie.
- Vous pensez que Jessica est partie.
- Comment êtes-vous au courant de ça ?
Mais nous avons découvert
que lorsque ces pouvoirs se manifestent
la façon dont l'esprit s'accomode
de cette nouvelle réalité
provoque parfois une sorte de fracture.
Une rupture de la personnalité.
Non, j'en ai fini avec Jessica.
Qui vous dit qu'une nouvelle
personnalité n'émergera pas?
Je peux vous donner toute l'aide
dont vous avez besoin.
Les meilleurs soins du monde.
Ok. Où est le piège ?
Vous devez quitter votre famille
et entrez dans le programme.
Je reviens juste de l'enfer
pour réunir ma famille.
Je ne vais pas la quitter à nouveau.
Vous pourriez suivre le traitement
à la maison, mais...
Mais quoi ?
Il peut y avoir des effets secondaires.
Et comme vous venez de le dire, vous en
avez trop supporté pour votre famille.
Risqueriez-vous vraiment...
De tout perdre à nouveau ?
Donc je dois juste prendre ces pillules
chaque jour?
Oui.
C'est un petit cocktail
qu'ils fabriquent ici dans le labo.
Il contrôle les pouvoirs.
Il faut les avaler.
Comme ce mec qui se tenait dans le coin
du bureau de Bob.
Le Haïtien.
Ouais.
En quelque sorte.
Alors appelons-les...
les pillules de l'Haïtien.
À plus, Peter.
Ça fait mal.
Tu t'y habitueras.
Puis tu finiras par aimer ça.
Salut ?
Qui a dit ça ?
Moi.
* car c'est un joyeux camarade *
* c'est l'anniversaire de Micah
aujourd'hui *
Ok !
Onze ans.
Presque l'homme de la maison à présent.
Maman ?
Tu as fait un voeu, chaton ?
Ne nous le dis pas.
Sinon il ne se réalisera pas.
De toute façon, vous savez tous les
deux ce que je souhaite.
Micah, nous en avons fini avec ça.
Mais j'en ai besoin pour tout résoudre.
Je peux lancer un message aux policiers
grâce à leur radio de voiture.
Vous pourriez aller sur la scène de
crime et être des héros.
Ou la police pourrait s'en occuper.
Nous pourrions être comme les
quatre fantastiques.
Moins un. Mais quand même.
Micah, je veux être un héros pour toi.
J'ai finalement trouver comment l'être.
Je pense que j'ai un travail.
Un bon travail.
Il consiste en quoi ?
C'est quelque chose qui te rendra
fier de moi, je te le promets.
Allez.
Je t'avais promis qu'on ferait
un bowling, pas vrai?
On y va.
Maman, tu viens ?
Ta maman a eu une longue journée.
Va prendre ta veste.
Je voudrais plus que tout
sourire à mon fils
pour son anniversaire,
et je n'y arrive même pas.
Ils disaient que ça prendrait un peu de temps
pour que le médicament fasse effet.
Je ne sais pas combien de temps
je pourrai le faire.
Je voudrais dire que
les choses iront mieux.
Mais ce ne sont que des mots.
C'est la vérité, elles iront mieux.
Ça fait un mois.
Tu ne m'as toujours pas dit ton nom.
S'il te plait, laisse-moi tranquille.
Tu es venu au bon endroit.
Je dois te prévenir, bien que,
ce soit un peu vieillot.
Laisse moi deviner.
Tu menais une vie
parfaitement ordinaire.
Jusqu'à ce que tu aies découvert que
tu pouvais faire des choses incroyables.
Je parie que ça a été formidable
au début.
Tu as peut-être cru que tu pouvais
sauver le monde.
Puis tu as réalisé, tragiquement,
Que tu étais dangereux.
Je te laisserai me parler
dans une décennie.
En fait, parle-moi après trois.
S'ils veulent me laisser ici pour
toujours, ça me va.
Tu as traversé des trucs horribles,
n'est-ce pas?
Je suis désolé.
Je suis Peter.
Salut, Peter.
Sympa de te rencontrer.
Je suis Adam.
Je ne suis pas d'humeur
aujourd'hui, Elle.
Juste un tout petit ?
J'augmenterai ta dose.
Je vais bien.
Juste un petit alors.
Non pas qu'un max de pillules chaque
jour n'est pas sympa, mais...
cela fait deux mois maintenant
et je ne connais toujours rien sur toi.
Je pensais juste que...
Il y a peut-être quelque chose de plus
que le coup de l'électricité sadique, c'est tout.
C'est quoi ton histoire ?
Je te préférais quand
tu restait couché là.
Donc tu ne va rien me dire ?
Tu as peur ?
Non.
Tu aimes juste avoir le controle.
Je comprends.
C'est ce que j'avais deviné.
Désolé d'avoir demandé.
Ca ne se reproduira pas.
J'ai par accident mit le feu à la maison
de ma grand-mère quand j'avais six ans.
A 8 ans, j'ai privé d'électricité
quatre comtés en Ohio.
J'ai passé mon neuvième anniversaire
dans une pièce en verre
avec une seringue de lithium
dans mon bras.
Cela fait 16 ans que je vis ici.
Depuis qu'on m'a diagnostiquée comme
sociopathe avec illusions paranoïques.
Mais ils voulaient juste m'avoir
car je menaçais de les tuer.
J'ai 24 ans et je n'ai jamais eu
de rendez-vous galant.
Jamais sur une montagne russe.
Je n'ai jamais nagé.
Et maintenant tu sais tout ce
qu'il y a à savoir sur moi.
Je n'ai pas le luxe d'être plus interessante
que cela.
A plus ma poule.
Un conseil d'ami :
je m'éloignerais d'elle.
J'ai craqué il y a 6 ans
dans un moment désesperé
et j'en paye encore le prix.
Ne t'en fais pas.
Je n'ai pas besoin d'elle.
A part pour les médicaments.
Désolé j'oublie.
Tu les crois encore.
Que veux-tu dire ?
Leur cure.
Cela fait quelques jours qu'ils
sont sur le point de l'avoir
depuis 30 ans que je suis là.
Bob n'essaye pas de te réparer, Peter.
Ils ont fait cette clinique
pour nous aider.
Tu n'es pas dans une clinique, Peter.
Regarde autour de toi.
Tu es dans une prison.
Tu ne me crois pas ?
Essaye de t'echapper.
DEUX MOIS PLUS TÔT
Désolée.
Ca va ?
Il m'a dit que tout n'était que mensonge.
Ce qui lui est arrivé et...
à Peter, et le crash.
Je suppose qu'il vous a aussi
dit qu'il pouvait voler.
et la tentative de
faire exploser New-York.
Que Peter était la bombe.
Ca doit être les médicaments.
Tu mérites de savoir ça.
J'ai essayé de le cacher
à toi et aux enfants.
Quoi ?
Il y a un sombre secret
dans la famille Petrelli.
Cela a commencé avec leur père.
Des illusions de grandeur,
Paranoia.
Cela l'a mené au suicide.
Mais malheureusement...
Cette maladie vient de se transmettre.
Mon Dieu.
Mais...
Nathan est un grand homme.
Et sa vie va être très compliquée.
Il a vraiment besoin de sa dignité
et de sa...
vie privée..
Donc vous comprenez
que cela doit rester secret.
Je peux compter sur toi Heidi ?
Bonjour, qu'est-ce que
je peux faire pour que...
Bonjour... bonjour.
Que puis-je faire pour que vous achetiez
une nouvelle auto ?
Bonjour, qu'est-ce que...
Ca dépend de ce que tu va me faire
une fois dedans.
J'ai un bon pressentiment pour
ton premier jour.
J'ai un mal de ventre de chez
mal de ventre.
Nik, je suis si fier de toi.
Je savais que ces médicaments
allaient fonctionner.
Tu avais raison.
Je vais ammener Micah à l'école.
Bonne journée au boulot.
Et quand je reviens ce soir,
on va faire la fête.
Il va savoir que tu ne prends
pas ces foutus médocs.
Va-t-en Jessica.
Je n'ai plus besoin de toi.
Qui te dit que c'est Jessica ?
Tu te rappelles de moi ?
Cet été où tu t'es enfuie à L.A. et
où tu te faisais passer pour une Gina ?
Tu n'es pas vraie.
Tu va vendre des voitures ?
Je repars à L.A. pour continuer à jouer.
Non, je contrôle mon corps.
Si je peux contrôler Jessica,
je peux te contrôler.
Alors pourquoi ne prends-tu
pas tes médocs ?
Non! Non!
Non!
Je dois voir ma famille.
Juste pour un jour ou deux.
Oui, je pense que cela est faisable.
Mais pas maintenant.
Pourquoi pas ?
Ils ne savent même pas
que je suis en vie.
Je peux vous laisser partir,
pour que vous explosiez.
Pour faire exploser
la motié de la cote est.
Alors droguez moi. Et je reviens avant
que cela ne se dissipe
Je serai en sécurité.
Désolé Peter.
Tu n'es pas encore prêt.
Alors envoyez quelqu'un avec moi.
Elle, peut-être.
Non.
Non non, désolé Peter.
Ca ne va pas arriver.
Je ne vais pas sortir d'ici, hein ?
Soudain la salle devient une cage.
Je ne comprends pas.
S'ils ne nous aident pas,
que faisons-nous ici ?
Pour nous empêcher d'être dehors.
Pourquoi, on est dangereux ?
Non Peter, c'est parce qu'on peut
sauver le monde.
Il y a des années, j'ai tenté de
dévoiler au grand public mes capacités.
Je pensais que si tout le monde
savait
que mon sang pouvait soigner
je pourrais alors aider.
J'étais tellement naïf.
C'est pour ça qu'ils t'ont mis ici.
Si c'était possible de me tuer,
ils l'auraient fait, je t'assure.
A la place, je suis ici
alors que je pourrai être
en train de sauver ton frère.
Nathan. Comment ?
Une petite quantité de mon sang
pourrait le soigner.
Arrêter sa souffrance.
Même après tout ce que tu lui a fait.
Alors comment on sort ?
Ma fille est toujours là !
S'il vous plaît !
Hawkins!
Hawkins, dégage de là !
S'il vous plaît !
Maman!
Maman! Maman! Maman!
Merci!
Bien joué D.L. !
Ici KCEI News
sur un reportage à propos d'un feu
près du Clark County District.
Une tragédie vient d'être évitée...
Papa !
Je t'ai vu à la TV !
Ils remontrent tout !
Tu es vraiment un héros.
Je suppose que oui.
Où est ta mère ?
Je ne pense pas qu'elle
soit rentrée du travail.
Jessica.
Tu ne me donnes pas de
petites secousses ?
Pourquoi ? T'en veux une ?
Comme tu l'as dit,
Je commence à y prendre goût.
Tu commences à me plaire.
Bien. Puisque tu l'as demandé
si gentiment.
Assez amusé pour aujourd'hui ?
Cinq jours sans les médicaments.
Alors il est temps d'essayer.
Allez, Peter. Tu peux y arriver.
Ravi de pouvoir enfin te rencontrer.
Pour quelqu'un de 400 ans,
tu es bien conservé.
Viens. Allons guérir ton frère.
Je savais que je ne pourrais pas
me cacher eternellement.
Il est temps de rentrer, Maya.
Tout le monde a cherché à comprendre...
Pourquoi t'as fait ça. Comment ?
Personne ne comprend comment
tu les as tous empoisonnés.
Parce que je ne l'ai pas fait.
C'est quelque chose de diabollique en moi.
Je n'arrive pas à contrôler cette chose.
Tu m'as dit que tu les avais tués.
Et maintenant ce n'est
plus un accident ?
Réfléchis.
Tu n'es pas mort. De tous, t'es le seul !
il y a un rapport avec nous.
Ça n'a pas de sens...
Mais j'ai encore envie de t'aider.
C'est fini Maya.
C'est pour le bien, Maya.
S'il te plaît.
Tu ne peux pas faire ça... Tu ne
comprends pas, je suis dangereuse.
Mon Dieu, non...
Maya, je t'en prie...
Je suis désolée...
Maya, calme toi... Arrête !
Arrête ce que tu es entrain de faire !
Je suis désolée...
Calme-toi... Calme-toi...
C'est vrai.
Allons-nous en.
Fichons le camp.
Excusez-moi.
Je cherche cette fille.
Elle est là-bas.
Merci.
Cherche encore.
- Mec, cette nana ne te connaît pas.
- C'est ma femme.
C'est nous.
Fiche moi la paix.
Où suis-je ?
- Allons-y.
- Où suis-je ?
On rentre à la maison.
Comment m'as-tu retrouvée ?
Je te l'ai dit, tu ne te
débarrasseras pas de moi.
Je t'aime ma chérie.
Pas autant que moi, je t'aime.
Mec, laisse tomber.
On s'en va.
TROIS SEMAINES PLUS TÔT
Médaille de l'honneur
D.L. Hawkins
Je peux jouer avec ?
Damon. Comment tu peux lui
demander une chose pareille ?
Ne sois pas si stupide.
Ça va aller, n'est-ce pas, ma chérie ?
Je ne sais pas.
Je crois que j'ai besoin d'aide.
Tout ce que tu veux,
tu n'as qu'à demander.
- Tu le sais, pas vrai ?
- Merci.
Je me suis occupé de tout.
Les billets d'avion, l'argent.
Et ça...
Je suis vraiment désolé, Nathan.
Combien de temps avant
que commence à faire effet ?
On n'a pas le temps de vérifier.
Ils vont deviner que tu
es venu voir ton frère.
C'est le premier endroit où ils viendront.
Viens.
Regarde, regarde...
Bien.
Allez, viens.
C'était incroyable.
Sa peau guérissait déjà sous nos yeux.
Il sera en pleine forme à son réveil.
Tiens, le passeport.
Le billet d'avion.
Voilà le plan.
Tu m'as déçue, Peter.
Juste lorsqu'on commençait
à faire connaissance.
Il y a un entrepôt à Montréal,
121 rue St-Jacques.
Rendez-vous là-bas.
Attrape-le !
Ramène moi,
je continuerai à m'enfuir.
Je te ramène pas.
Tu mérites une meilleure destinée.
Ta mère m'a aidé quand
j'étais dans le besoin.
Alors tu vas m'aider ?
Tu dois mener une nouvelle vie, Peter.
Je crains que ce soit la seule solution.
Ton secret est bien gardé avec moi.
Va avec le seigneur, mon ami.
Il y a plusieurs façons de définir
notre fragile existence.
Et de nombreuses façons de donner un sens.
Mais c'est notre mémoire qui façonne son destin
et lui donne un contexte.
Un assortiment privé d'images,
de peurs, d'amours, de regrets.
Merci.
La cruelle ironie de la vie,
c'est que nous sommes destinés à
conserver l'obscurité avec la lumière.
Le bien avec le mal.
Le succès avec la déception.
Voilà ce qui nous différencie.
Ce qui fait de nous des humains.
Mais finalement,
nous devons lutter pour tenir le coup.
Je me souviens.
Je me rappelle de tout.
Bien.
On va sauver le monde ?
www.Heroes-France.com