Précédemment...
Tu vois ce que les gens veulent.
Leurs désirs, leurs espoirs.
- J'ai ton pouvoir.
- N'est-ce pas intéressant ?
Je sais pourquoi tu peux pas tuer.
Hiro a dit que tu mourrais seul,
et ça te hante.
Nous avons tous besoin
d'être compris.
- Qui c'est ?
- L'amour de ma vie.
- Il apparaît.
- Il vous suit ?
- Mais il semble...
- Obsédé ?
Je devais te protéger de lui.
En m'enlevant ?
On peut jamais changer le passé.
C'est mauvais !
Tout est lié.
Si tu veux changer une chose,
tu peux.
Je dois réparer les erreurs
que j'ai commises.
J'ai remonté le temps
pour sauver Charlie.
Cette fois,
je vaincrai l'Homme Cerveau.
Il n'est pas fou.
Il a une tumeur cérébrale,
et ça semble s'aggraver.
Je veux te montrer quelque chose.
C'est si féerique, si merveilleux.
Je vais te montrer.
Si ça ne te plaît pas,
je te ramènerai en Californie.
Ils croyaient vraiment
pouvoir s'en tirer comme ça ?
- Qu'on n'aurait jamais su ?
- On n'aurait pas dû.
J'ai besoin de faire mon deuil
sans qu'on m'en rappelle la raison.
Tu veux en parler ?
De quoi ?
De la vie chez les forains,
de la mort de ton père...
Chacune de ces choses
m'aurait chamboulée.
Je ne saurais pas par où commencer.
C'est quelque chose
que je devrai régler seule.
Écoute.
Je ne prétendrai pas savoir
ce que tu ressens,
mais sache
que je suis là pour toi,
si tu as besoin de n'importe quoi.
J'ai...
une séance de révision.
Ça a lieu dans le hall Bapst,
et je ne sais pas où c'est.
Cour Est.
À l'autre bout du campus.
Évidemment.
Excuse-moi.
Cette place est libre ?
Sous-titres : Rebel (1.0)
www.sous-titres.eu
Tu es sûr que tu vas bien ?
Tu n'as pas l'air.
Je vais bien.
J'ai juste soif, merci.
- Tu vas bien ?
- Oui, merci.
Ça avance ?
C'est prêt.
Ça ne marchera que dans les mains
de l'un d'entre nous.
Heureusement, tu as Hiro et Ando.
Tu ne changeras pas d'avis ?
J'ai manqué à une promesse.
Je dois me racheter.
Alors, on en a fini.
Nous, on n'en finit jamais.
Merci.
- Bonne chance.
- Toi aussi.
Messieurs, c'est à nous.
Salut, la carpe.
Adam Monroe ?
Mais tu es mort.
- Je suis mort ?
- C'est au juge de décider.
- Au juge ?
- Levez-vous.
L'honorable juge Kaito Nakamura.
- Père ?
- Asseyez-vous.
Quelle est cette affaire ?
Le monde contre Hiro Nakamura,
Votre Honneur.
Le quoi contre quoi ?
Vous êtes accusé
d'infraction au code du Héros.
D'avoir sciemment altéré
la ligne du temps
à vos fins personnelles.
Si vous êtes reconnu coupable,
la sentence sera...
la mort.
Est-ce la séance de révision
de M. Yanno ?
Groupe d'étude.
Prête pour le brainstorming ?
Pourquoi t'es là ?
Pour apprendre.
Bien dormi ?
La robe est un cadeau.
- Si tu veux la changer...
- Un cadeau ?
Tu m'as enlevée,
amenée à...
je ne sais même pas où nous sommes.
Tu as raison.
Je ne voulais pas t'ennuyer.
Je te ramènerai.
Tout de suite.
Pourquoi tu souris ?
Ton visage.
À l'instant...
Il m'a rappelé
quand j'ai cassé ton lecteur.
Il y avait cette chanson
que tu écoutais sans arrêt.
Je plaisantais,
mais j'ai cassé le bras.
- Tu te souviens ?
- Oui.
- Je me souviens.
- Bien.
Il y a quelque chose
- que je veux que tu voies.
- La seule chose que je désire voir
est ma porte d'entrée.
Laisse-moi t'offrir à manger.
Et tu pourras partir si tu veux.
Promis.
Ça commence toujours comme ça.
Le petit déjeuner devient un déjeuner.
Le déjeuner, un dîner.
Le dîner, une beuverie, puis...
J'ai réparé ton lecteur.
Je l'ai cassé puis réparé.
Je connais mon erreur
et je sais comment la réparer.
Du scotch,
des câbles...
et plein de bonnes intentions.
Bien.
Un truc à manger.
Et tu me ramènes.
Bien. Génial.
Il a une tumeur cérébrale,
dans le lobe pariétal.
Au Japon,
on le dit inopérable, mais...
On n'a pas le choix.
- C'est mon meilleur ami...
- Attendez ici.
- On va trouver ce qu'il y a.
- Aidez-le.
Nous allons prouver
que l'accusé a abusé de son pouvoir
pour courber le temps et l'espace
égoïstement,
de façon répétée,
pour son seul bénéfice.
Avec un mépris flagrant
des conséquences
sur le continuum espace-temps.
Que plaide l'accusé ?
Plaider ?
Que se passe-t-il, père ?
Appelle-moi "Votre Honneur".
Tu es mort...
C'est un cauchemar
ou une hallucination.
Que le greffier rapporte
que l'accusé réfute ce tribunal.
Un tribunal ?
C'est un resto.
Votre Honneur pourrait plaidoyer
pour l'accusé s'il refuse ?
Non coupable !
Puis-je avoir un avocat ?
Même dans un resto...
j'ai droit à un avocat, non ?
Bien sûr.
"La peine de mort" ?
M. Monroe,
faites venir votre premier témoin.
Je sais que c'est mal parti.
L'accusation appelle
Kimiko Nakamura.
T'en fais pas.
Ando Masahashi est avec toi.
Et Ando Masahashi.
Tu sais à quel point
j'aimerais te tuer ?
Écoute...
Je sais que tu me hais.
T'as tué mon père !
Ça semble être il y a une éternité.
Mais je ne suis pas très en forme.
Tu vas m'aider.
Qui le dit ?
Ça.
Ton visage dans l'encre
n'est pas de mon fait.
C'est le destin
me montrant mon désir.
- T'as vraiment cru que j'allais...
- Du calme.
On m'a dit
que j'avais besoin d'avoir des liens.
Un ami.
Je ne veux pas être seul.
Et tu es censée m'aider.
Je ne t'aiderais pas
même si ma vie en dépendait.
Ce n'est pas pour ta vie
qu'il faut t'inquiéter.
Finissons-en.
- Ne touche pas à Gretchen.
- Je promets
que tu la reverras
dès que tu m'auras aidé
en me répondant.
Là, c'est ce que je pense.
Toi et moi.
On a plein de similitudes.
On a été adoptés...
Abandonnés par des parents
ne nous désirant pas.
Et élevés par des parents
ne nous comprenant pas.
- Mes parents me comprennent.
- Arrête de te mentir.
Nos pères étaient
des tueurs sans pitié.
Ironique, car ni toi, ni moi...
ne pouvons...
être... tués.
J'ai pigé.
Nous avons quelques
points arbitraires en commun.
Où veux-tu en venir ?
Ils n'ont rien d'arbitraires.
Ils sont formels.
Les blocs de construction
de notre vie,
et nous possédons les mêmes
blocs.
Cependant, nous voici...
L'étudiante satisfaite,
et moi.
Pourquoi sommes-nous si différents ?
Tu veux connaître la différence ?
Tu es un psychopathe.
Dossier clos.
Tu te crois dans un jeu ?
Il s'agit de ma vie.
Tu es censée m'aider.
Ou te ficherais-tu
que je découpe en tranches...
ta coloc ?
Si tu refuses de participer,
je vais devoir me servir
directement dans ta tête.
Tu vas encore m'ouvrir la tête ?
Je me suis amélioré.
Mon amie Lydia
m'a donné un instrument
bien plus précis.
Elle peut lire quelqu'un
juste par contact.
Plonger jusqu'aux tréfonds de l'âme.
Bien sur,
sa méthode
donne dans l'hyper érotique, mais...
Au diable.
Nous sommes à la fac, non ?
Cette robe te va.
C'est quoi ?
Un milkshake à la fraise.
Ton préféré.
C'était il y a bien longtemps.
Et ça ?
La dernière fois
que j'ai déboulé dans ta chambre,
- on a parlé toute la nuit.
- Entre autres.
On a parlé
de la maison de tes rêves.
C'était la tequila qui parlait.
"Une tranquille maison de campagne
entourée de nature et de bonheur."
Tu es si romantique.
En fait, je t'ai admiré pour ça.
Mais arrive le temps
où il te faut te rendre compte
que jamais tu n'auras
cette maison de campagne.
Selon qui ?
Il ne t'arrive jamais de regarder
le passé avec tendresse ?
- Votre pronostic ?
- Mauvais.
M. Masahashi,
parlez-moi de ce jour à la fête foraine.
Qu'est-il arrivé à la boisson ?
Ça m'a glissé des mains.
Ça a touché un monsieur.
Cet homme est-il présent à la cour ?
Le témoin a identifié Hiro Nakamura,
qui a sciemment et égoïstement
interféré avec la ligne du temps.
- Objection !
- Sur quelles présomptions ?
Votre honneur, il a aidé
à la formation d'un couple.
C'est un acte désintéressé.
- Est-ce vrai, Hiro ?
- Oui.
Deux personnes ont trouvé l'amour
et personne n'a été blessé.
Où est le crime ?
Pour être clair...
sur votre propre échelle
de justice temporelle,
c'est autorisé,
tant que personne n'est blessé ?
C'est ma définition.
C'est bon à savoir.
Parce que voici mon prochain témoin.
Dis-moi juste où elle est.
Tu m'as caché des choses.
De quoi parles-tu ?
Pourquoi je devais te trouver.
Nous sommes pareils, toi et moi.
Pas du tout.
Tu te conduis exactement comme moi.
Tu utilises ce...
don, cette malédiction,
quoi que ce soit, pour t'enfermer.
Pour t'empêcher de te lier
avec une autre personne.
Comme Gretchen.
Ces souvenirs dans tes affaires,
pendant que je l'attachais...
ont un tout autre contexte, maintenant.
Toute cette pièce, si pleine de...
pauses.
Quoi ?
Pauses.
Tous ces moments
tellement
sous-entendus.
"Puis-je emprunter ton livre ?"
"Entaille ma main avec ces ciseaux."
Toutes ces interactions,
et tu continues
d'être incapable de dire
la seule chose importante à cette fille.
Zut...
Continue comme ça,
tu finiras toute seule aussi.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Je crois que si.
La fille indestructible
incapable de vivre
sous peine de se blesser.
Quoi ?
Tu ne réponds rien ?
Tu as raison, tu n'es pas en forme.
Tu viens de m'avouer où elle était.
Combien de gens ai-je tués ?
Des centaines, je pense.
Et tout ça, à cause d'un accord
passé avec l'accusé ?
Si je sauvais la serveuse,
je pouvais avoir la cheerleader
et tuer n'importe qui.
En sauvant sa petite amie,
vous pouviez continuer à tuer.
- À tout va.
On dirait que beaucoup de gens
ont été victimes de l'altération
du temps de M. Nakamura.
Objection !
J'essayais de sauver Charlie
sans changer l'espace-temps !
Silence, M. Nakamura.
Mon client voulait faire
ce qui était juste.
Vraiment ?
Vous trouvez ça juste ?
- Qui est-ce ?
- La cheerleader...
que Sylar a tuée.
Merde.
Dites-moi encore,
qui d'autre avez-vous tué
après votre accord avec Hiro ?
Il y avait elle,
et Eden... ou un truc du genre.
Deux gardes de Primatech.
Le type chaleureux, la mécano,
Isaac Mendez, ma mère,
un type appelé Ted machin.
Et ainsi de suite.
Si Hiro suivait son pouvoir,
peut-être aurait-il dû arrêter
ce tueur vicieux
- et ses innombrables meurtres...
- Sprague !
Ted Sprague.
Sauver Charlie n'était pas
au nom du bien.
C'était pour Hiro.
Copine ou non,
Charlie était une bonne personne !
- Encore une remarque...
- Ou quoi ?
Charlie était unique.
Le monde était meilleur, avec elle.
Je crois à ce que je dis.
D'accord.
L'accusation voudrait appeler
son dernier témoin.
Charlie Andrews.
C'est vrai.
J'ai oublié, Charlie ne peut pas venir,
car cette charmante personne
est perdue dans le temps.
Rappelez-moi comment c'est arrivé ?
J'avais fait un marché...
Désolé.
Vous devez parler plus fort.
J'avais fait un marché
avec un méchant, et il m'a doublé.
C'est vrai.
Rien à ajouter.
"Un toit en tuiles,
une véranda panoramique,
"et un chemin de pierre
menant à un lac
où le soleil brille sur l'eau."
- Comment tu te souviens de tout ça ?
- J'ai mes trucs.
Je connais les détails.
- Par coeur, on dirait.
- C'est dur à oublier.
Je te serrais contre moi,
et la façon dont tu l'as peint,
c'était si réel,
comme si ça venait de ton âme.
Comme si c'était toi.
Tu dis toujours ce qu'il faut.
Tu possèdes
de solides bribes de poésie pour...
Pour quoi ?
"Avec un vieux chêne dans le jardin,
entouré de fleurs sauvages."
"Et des rocking-chairs sur le balcon
pour regarder le coucher du soleil.
Tu t'en souviens.
"Avec une cheminée
pour nous tenir chaud."
"Et une brise d'été
pour nous rafraîchir."
Comment tu fais ?
À...
chaque... fois.
C'est si beau !
Comment as-tu fait ?
Mes amis et moi faisons
des choses incroyables.
Regarde.
La maison de tes rêves.
Fini les voyages.
Ça sera notre maison.
À nous.
Si tu veux de moi.
Tu ne seras pas obligée
de rejoindre une fête foraine.
Plus de roulotte,
plus de foyer principal...
Juste ça.
Loin de tout.
C'est de ça que tu parlais.
Ça pourrait être notre vie.
Je peux pas vivre ici.
- Mais tu as dit...
- Je sais ce que j'ai dit.
C'est que...
- Je croyais pas que tu allais...
- Vraiment le faire ?
Mais...
je veux dire...
Cette robe, et le...
milkshake, et...
Tout ça, c'est...
- un fantasme.
- Et j'en ai fait une réalité.
Pour toi.
C'est ton fantasme.
Et c'est...
c'est beau.
Je suis contente pour toi.
Mais c'est pas moi.
Ma vie n'est pas ici.
- Mais j'ai tout changé pour...
- Ne dis pas que tu l'as fait pour moi.
S'il te plaît...
Ne me dis pas
que tout ça était pour moi.
Bien sûr que non.
Écoute,
je devrais te ramener.
Merci de ton indulgence.
Non, c'était vraiment...
C'était vraiment agréable
de te revoir.
- Ça va ?
- Je vais bien.
Vu la situation.
Désolée, tout est ma faute.
T'aurais jamais dû être mêlée à ça.
Je suis contente que tu sois là.
Et que tout soit fini.
C'est bien fini, hein ?
Pas vraiment...
On file dehors ?
C'est ce qu'il veut,
nous pousser dehors.
Comment tu le sais ?
Parce que je sais comment il pense.
- Quelqu'un vient !
- Entrons là.
Sylar ? Le Sylar ?
Oui. Enfin, non.
Une sorte de version émo-exacerbée.
Il voulait me faire comprendre
ses problèmes.
Vraiment ?
Et alors ?
Un crayon planté dans l'oeil.
Je suis désolée.
C'est bon.
Je m'habitue aux périls de Pauline.
Pas pour ça.
Si, pour ça, mais aussi...
Pour le petit déjeuner.
Pour le fait
d'être parfois distante.
C'est rien.
Tu plaisantes ?
- Si tu ne veux pas...
- Je le veux.
Je suis effrayée.
Et j'ai peur
d'être blessée,
alors, j'utilise mon don pour...
bâtir des murs,
au lieu de sauter des obstacles.
Je suis nulle en métaphores, mais...
j'essaie de dire que...
C'est bon, vraiment.
Non.
Pas du tout.
Ce type, Sylar,
était assis là à me dire
que nous étions...
très ressemblants, et il a pas tort.
Et j'ai peur de passer le reste
de ma vie seule, comme lui.
Et je sais pas comment réparer ça.
Tu veux en parler ?
Je veux me considérer
comme une fille qui...
a fortuitement des pouvoirs.
Et que ce n'est qu'un élément
d'une liste d'attributs...
Loyale, amicale, régénérative,
belle peau, tu sais ?
Tu as une belle peau.
Mais quand tu déballes tout
et que la vie devient difficile,
je me cache derrière cette étiquette,
cet...
attribut.
Et je me referme.
Bon sang,
pas étonnant
que Sylar soit déglingué.
Je peux juste imaginer
ce qu'avoir un tas...
d'excuses peut faire
à l'humanité de quelqu'un.
C'est peut-être sa réponse.
Afin de redevenir humain,
il doit se défaire de tous ses pouvoirs.
Peut-être bien.
C'était si dur ?
Enfoiré.
Où est-elle ?
C'est l'heure du dîner.
Elle doit être
là où tu l'as laissée.
Tu l'avais pas prise ?
Comme je l'ai dit,
j'ai du mal à être moi-même.
- Tu vas bien !
- Ouais.
Évidemment.
On a piqué mon sac, mais...
- T'as quoi ?
- Rien.
Je vais bien, et t'es ici.
Tu vas bien.
- T'es bizarre.
- Désolée.
J'ai de la chance de t'avoir.
Et désolée pour ce matin.
Oublie.
Tu me connais,
Gretchen l'impulsive
qui veut tenir la main et qui le fait.
J'aime ça.
Je veux être comme ça, pas...
collée...
à une étiquette
ou à ce que je suis censée être.
Je veux juste...
te tenir la main.
- Ça va jaser.
- Laisse faire.
Qu'ils parlent.
En fait, je dirais pas non
si tu veux tendre l'oreille.
J'ai, en fait,
deux oreilles.
Allez.
Appelez votre premier témoin.
La défense appelle...
Hiro Nakamura à la barre.
Hein ? T'as jamais vu
New York police judiciaire ?
Mauvaise idée.
T'as un autre témoin ?
J'en ai pas.
Depuis combien de temps
connaissez-vous l'accusé ?
Sérieux ?
Depuis toute ma vie.
Quelle a été votre motivation
pendant toute votre vie ?
De devenir un héros, noble et droit.
Quand vous avez découvert
votre pouvoir,
avez-vous cambriolez des banques ?
Ou êtes-vous devenu célèbre ?
Non. J'ai juré
de ne l'utiliser que pour le bien.
- Qu'avez-vous fait ?
- J'ai sauvé le monde. Deux fois.
Avez-vous violé le code
en le faisant ?
L'avez-vous violé
pour sauver votre père ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Qu'est-ce qui a changé ?
J'étais faible.
Désespéré de laisser
quelque chose de significatif.
Alors, vous vous êtes fait duper
par ce méchant ?
Oui.
Je me promenais à travers le temps,
en essayant de réparer
les erreurs du passé.
Objection !
Il récite le générique de Code Quantum.
Concluez, M. Nakamura.
Oui, j'ai mal jugé,
mais malgré les effets
parfois désastreux,
c'était pour rendre
le monde meilleur.
Pour la famille.
Les amis.
L'amour.
Si violer le code pour ces choses
me rend coupable...
alors, je suis coupable.
Par conséquent...
Décharge.
Donnez-lui 200 joules.
Coupable.
Pas de réponse.
- 240.
- Allez-y.
En charge. Dégagez !
Toujours rien.
Compressez.
On le perd.
- Pas de pouls.
- Envoyez une autre décharge.
Je veux changer ma plaidoirie.
Je plaide coupable.
Si c'est la fin,
je veux partir avec honneur.
En faisant ce qui est juste.
Je veux partir en héros.
Vas-y, mon fils,
défends ton honneur.
Pas si vite, la carpe.
Bats-toi.
Tu en es capable.
Le Hiro que je connais
n'abandonne jamais.
Tu peux tout faire.
Je t'ai vu courber
la fabrique de l'espace-temps.
Tu es Super-Hiro !
Mère.
- Tu m'as manqué.
- Toi aussi.
Je suis si fière
de tout ce que tu as appris.
La tumeur...
Je pensais la battre,
vaincre la science...
mais c'est impossible.
Mère...
Allons-y.
Il y a des choses
plus fortes que la science.
Comme le destin.
Tu ne viens pas me prendre ?
Je viens te guérir.
- On a un pouls.
- Il revient.
Ça monte.
Un problème, monsieur ?
Oui, un problème.
Je vous fais peur ?
Je suis effrayant ?
- Je voulais juste savoir...
- Je vois comment vous me regardez.
Je suis différent ?
Vous me méprisez,
comme si j'étais pas assez bien ?
J'en ai assez
d'essayer de changer pour vous,
à essayer d'avoir ma place
dans votre monde,
de jouer selon vos règles.
Désormais,
vous jouerez selon les miennes.
- Je peux vous aider ?
- Salut, bonhomme.
Ça va ?
Je suis Gabriel,
un ami de Matt, 12e circonscription.
Désolée, il est absent.
Pouvez-vous me dire où il est ?
Je dois vraiment lui parler.
Oui.
Désolé, on s'est déjà vus ?