Dans les épisodes précédents...
Nous ne sommes pas sûrs.
On distingue quelque chose.
La boule a disparu. Des milliers
de personnes viennent d'apparaître.
Diana Skouris, Tom Baldwin.
Vous enquêterez
sur le retour des enlevés.
- On les laisse partir.
- On les laisse partir ?
Ce serait illégal de les garder.
Je suis Warren Lyttel.
On vous a averti de mon arrivée.
Je suis là pour recoller les pots cassés.
Les choses vont changer ici. Si vous ne
coopérez pas, vous serez mis à l'écart.
J'ai l'intention d'offrir un havre de paix
aux 4400 qui en ont besoin.
- J'aime Richard.
- Pourquoi voudrais-je vous séparer ?
Tant que tu travailleras ici, avec le bébé,
on se sentira en sécurité.
Deux résidents satisfaits.
C'est un début.
Maia Rutledge, huit ans.
Disparue en 1946.
Elle fait des prédictions
qui s'avèrent vraies.
Suite à quoi, un de nos agents
la retire de la quarantaine.
Je crains que Maia
ne puisse plus venir à l'école.
Nous devons prendre en compte
la sécurité des autres élèves.
- Ce n'est pas grave.
- Si, c'est grave.
Quelqu'un va venir et tout arranger.
Dossier suivant : Shawn Farrell, 17 ans.
Disparu en avril 2001.
C'est un peu maigre.
Je n'ai pas rompu avec Danny
à cause de toi.
Ok.
Je dois vous poser
quelques questions.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
J'ai juste posé mes mains sur lui,
et il s'est réveillé.
Ne me touche pas.
Je te reconnais,
mais je ne sais pas qui tu es.
- Qu'est-ce que tu fais, fiston ?
- Je cherche.
- Quoi ?
- Moi.
Je comprends enfin.
Ce ne sont pas eux les étrangers.
C'est moi.
Je ne suis pas Kyle Baldwin.
Kyle.
Je ne suis pas Kyle.
- Qui es-tu alors ?
- Je n'en sais rien.
Il me faut plus d'écrans.
Votre fils présente
des troubles dissociatifs.
C'est courant chez les patients
qui sortent du coma.
Il ne se sent pas en phase
avec sa personnalité.
Il ne sait même plus qui il est.
C'est frustrant, mais vous avez bien fait
de le ramener ici.
- Et maintenant ?
- Il faut faire un autre IRM du crâne.
Ils viendront dans une heure
pour l'emmener en bas.
Je sais que c'est dur, Tom.
Mais Kyle revient de loin,
on ne peut pas baisser les bras.
Je crois que j'ai la monnaie exacte.
Salut, toi.
Merci.
- Tu le connais depuis longtemps ?
- Tony ? Environ deux ans.
- Il est gentil.
- Il est très gentil.
- Pourquoi dis-tu ça ?
- Il va tomber amoureux aujourd'hui.
Tony ? Mon Dieu. C'est génial.
- Pas de moi, quand même ?
- Non.
Je m'en doutais.
Quelque chose ne va pas, Maia ?
- Je vais rester longtemps comme ça ?
- Comme quoi ?
Je ne veux pas deviner les choses
avant qu'elles arrivent.
Je veux être normale, comme avant.
Ça va aller, ma puce.
- Et puis, qui est normal ?
- Toi.
Tu veux savoir un secret ?
Les gens normaux comme moi...
rêvent d'être exceptionnels,
comme toi.
Rallume la télévision.
Kyle, à la maison, tu as passé,
tout ton temps à regarder tes livres.
Ensuite les cartes, maintenant la télé.
Que cherches-tu ?
Peut-être qu'on peut t'aider à chercher.
Viens.
- Tu devrais rentrer te reposer.
- Je ne veux pas le laisser seul.
Bon, je vais chercher des affaires.
Je reviens dans une demi-heure.
Qu'est-ce que vous faites ?
Laissez-le tranquille !
Qui êtes-vous ?
J'appelle la sécurité.
Je suis l'agent Lyttel.
Je travaille avec votre mari.
Je me fiche de savoir
avec qui vous travaillez.
Dis à Tom que je sais
où je dois aller.
Ne vous inquiétez pas.
Il ne lui arrivera rien.
Dorénavant, le gouvernement
contrôlera ses soins médicaux.
Vous l'avez emmené de force ?
Vous avez perdu la tête ?
C'est le seul à avoir été témoin
d'un enlèvement.
Il ignore jusqu'à son nom !
On l'aidera à se souvenir.
Sa mère est bouleversée.
Ça peut se comprendre.
- Mais Washington m'a envoyé...
- Tom !
Où est mon fils ?
- Lâchez-moi.
- Vous allez me répondre ?
- Ryland ? Vous allez m'aider ?
- Je me tâte.
- Où est Kyle ?
- Ça suffit, Tom.
- Rangez votre arme.
- Dennis...
Tom, rangez votre arme.
- Il fallait me laisser lui mettre une balle.
- J'ai failli.
Mais tuer Lyttel ne ramènera pas Kyle.
Mais ça m'aurait fait un bien fou.
Pourquoi Kyle ?
Pourquoi pas Shawn ?
Nos docteurs ont effectué
des tas de tests sur Shawn.
Kyle est une énigme pour eux.
Une énigme ?
- C'est de mon fils qu'on parle.
- Je sais.
- Tu ne peux pas appeler Washington ?
- A quoi bon ?
C'est Washington
qui a mis Lyttel sur l'affaire.
- Ils soutiennent ses décisions.
- Alors on ne fait rien ?
- Je n'ai pas dit ça. On ramènera Kyle.
- Quand ?
Je n'en sais rien. Je ne suis
au courant que depuis une heure.
J'ignore où Lyttel l'a emmené.
Je regrette, Dennis.
Je ne vais pas rester ici,
les bras croisés.
Je vais chercher mon fils.
Lâche-moi.
On se connaît depuis longtemps.
Mais si tu décides de faire cavalier seul,
ne compte pas sur moi.
Je sais.
Tom, que s'est-il passé
entre toi et Lyttel ?
Demande à Ryland.
- Tom !
- Quoi ?
- Si tu as des ennuis, je dois le savoir.
- Pourquoi ?
- Je pourrai peut-être t'aider.
- Reste en dehors de ça, d'accord ?
Prends le volant.
La créance de sang est bonne,
les taux du facteur Rh sont normaux
et votre taux de calcium est bon.
Comment vous sentez-vous, Lily ?
- C'est dur parfois.
- Il fallait s'y attendre.
Bon, où en étais-je ?
Ah oui ! Je vais devoir encore prélever
du liquide amniotique.
Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ?
Quel type d'anomalie génétique ?
Elle a juste dit qu'elle voulait
analyser un des chromosomes du bébé.
Tout ira bien.
Ça va être un superbe 18 trous.
Vous jouez au golf ?
- J'ai bien peur que non.
- Quel dommage.
Vous savez, ce docteur
que vous nous avez recommandé...
Roxanne Kern. C'est la meilleure gynéco
du Nord-Ouest pacifique.
Vous êtes en de bonnes mains.
Comment s'est passée la réunion ?
- Bien, merci.
- Ils ont aimé les petits fours ?
Je dois dire que le sushi au homard
était une très bonne idée.
Il suffit de me faire confiance.
Votre fiancée
a beaucoup d'imagination.
Elle croyait que j'essayais
de vous la souffler.
- Vous arrivez à y croire ?
- Euh... pas vraiment.
Vous voyez ?
Vous vous inquiétiez pour rien.
Je n'étais pas inquiète.
- Il faut qu'on lui dise.
- Il vaut mieux que ce soit moi.
Quand ?
Bientôt.
Je n'en peux plus de me cacher.
- En plus, tu me manques.
- Toi aussi tu me manques.
Tu soupçonnais Shawn d'avoir
ce don depuis sa fête d'arrivée
et tu ne m'en as jamais parlé.
- Je n'ai rien dit non plus à Linda.
- Vous allez divorcer !
- Je suis ta coéquipière.
- Je sais.
Quand on t'a affectée aux 4400,
tu les traitais de virus.
Tu n'as pas remarqué
que j'ai changé ?
Je te signale
que l'une d'entre eux vit avec moi.
- D'accord, tu as raison.
- Je t'en aurais parlé.
C'est bon, j'ai compris.
- Tu vas continuer longtemps ?
- Comme tu voudras.
- Que va-t-on faire pour Kyle ?
- "On" ?
Bien sûr, "on".
On va le retrouver
et le ramener à la maison.
Alors on ferait mieux de s'y mettre.
Je regrette, M. Collier est occupé.
Je lui dirai de vous rappeler.
Merci, docteur Kern.
Le docteur Kern, la gynécologue ?
Jordan va avoir un bébé ?
Je n'en sais rien.
Voici les dossiers sécuritaires
qu'il a demandés.
Je les déposerai sur son bureau.
Puis-je voir
les relevés des appels de Jordan ?
Pourquoi ?
Il a reçu des lettres de menace.
Je veux les vérifier par recoupement
avec ses appels.
Ils ne doivent pas quitter ce bureau.
J'ai besoin de voir le docteur Kern
tout de suite.
M. Tyler, elle ne peut être dérangée.
- M. Tyler !
- Je n'en ai pas pour longtemps.
- Il n'a pas voulu m'écouter.
- Lily a rendez-vous ?
Non. Pourquoi appelez-vous M. Collier
chaque fois qu'elle vient vous voir ?
- Qui j'appelle ne vous regarde pas.
- Je n'en suis pas si sûr.
Qu'est-ce que Collier
sait de plus sur le bébé de Lily ?
La drépanocytose ?
Comment mon bébé peut-il avoir
le trait drépanocytaire ?
A moins que le père soit noir.
Peut-être qu'il l'est.
- Qu'est-ce que tu veux dire, Richard ?
- Je ne sais pas.
Peut-être que ceux qui nous ont enlevés
m'ont utilisé comme donneur.
Pourquoi Jordan aurait demandé
au Dr Kern de nous cacher ça ?
Le bébé est porteur
du trait drépanocytaire.
Il a peut-être peur
que ça nous rapproche.
Peut-être.
Il est grand temps que j'aille lui parler.
Michelle Hickock, enlevée numéro 938.
Elle vient voir la psy à 16h00.
Je veux lui parler après, d'accord ?
Il s'est connecté.
Lyttel est sur le réseau.
Tu es prête ?
Tom apprécie vraiment ton aide.
Je ne fais pas ça pour Tom.
Allez.
Kyle est au centre de quarantaine,
bâtiment 9, sous-sol 3.
Super. Je te revaudrai ça.
Bon...
- Marco, merci pour ton aide.
- Il n'y a pas de quoi.
- Tu es prête ?
- Il vaudrait mieux y aller après 17h00.
- L'effectif est réduit de moitié.
- Je passe te prendre à 16h00.
A plus.
C'est ici. C'est juste à la périphérie
de la ville, à West Belleview.
Le vendeur ne sera pas là ?
Un autre agent immobilier
m'a dit qu'il était en Espagne.
- Ce sera un endroit sûr.
- Occupe-toi de tout.
- Fais attention qu'on ne te suive pas.
- Je suis surveillée ?
Si j'étais Lyttel, je te tiendrais à l'oeil.
Vérifie ton rétroviseur et ne panique pas.
Je vais devoir me servir
de ce que tu m'as appris.
Tout se passera bien.
- On se retrouve là-bas.
- Je vous attendrai.
- Fais attention.
- Promis.
Elles sont belles, hein ? Je sais combien
tu aimes les pierres de lune.
Oui, mais je ne peux pas les accepter.
Pourquoi ? Je les ai achetées pour toi.
Ecoute, Nikki.
Je sais que j'ai foiré.
- Shawn ne t'a rien dit ?
- Qu'est-ce qu'il a à voir là-dedans ?
Nikki ?
Salut. Maia est prête ?
Maia discute avec un de vos collègues.
Certains habits sont bizarres.
Les voitures aussi.
Par contre, j'aime bien les jeux vidéo.
Tu aimais bien les jeux vidéo
en quarantaine ?
Je n'ai pas souvent eu
l'occasion d'y jouer.
Lyttel, que faites-vous ici ?
Je discute avec Maia.
J'avais hâte de la rencontrer.
- Ne vous approchez pas d'elle.
- Ce n'est pas à vous d'en décider.
Ça m'a fait plaisir
de discuter avec toi.
On se reverra bientôt.
Je ne l'aime pas.
Et lui non plus il ne m'aime pas vraiment.
Tu n'as pas à t'inquiéter à cause de lui.
- Tu en es sûre ?
- Ecoute-moi bien, Maia.
J'en suis certaine.
Je ne laisserai personne te faire du mal.
- D'accord ?
- D'accord.
Jordan, vous avez une minute ?
Je sais pourquoi vous êtes ici.
Roxanne Kern m'a appelé
dès que vous avez quitté son cabinet.
J'espère que vous et Lily
n'allez pas faire un scandale
parce qu'un docteur
fait des excès de zèle.
Nous vous sommes reconnaissants
pour la maison et mon emploi.
Grâce à vous,
nos vies sont bien plus confortables.
- Je sens que vous allez me faire mal.
- Laissez-nous tranquilles.
Arrêtez de vous immiscer dans nos vies.
C'est comme vous voulez.
Passez le bonjour à Lily, vous voulez ?
Ce sera fait.
- Tu es prête ?
- Donne-moi une seconde.
Gloria, n'ouvrez surtout pas la porte
aux inconnus, d'accord ?
Bien.
- Tu t'en vas maintenant ?
- Oui, je serai là quand tu te réveilleras.
Il faut que je me sauve. Ciao.
- Diana.
- Ne vous en faites pas.
- Vous allez le retrouver.
- Retrouver qui ?
Votre fils, Kyle.
C'est lui, la réponse.
- La réponse à quoi ?
- A tout.
Je veux voir Kyle Baldwin, s'il vous plaît.
- Vous n'êtes pas sur la liste.
- Je suis une amie de la famille.
Je veux m'assurer qu'il va bien.
Il ne fait pas partie des 4400,
son père travaille avec moi
et si je pouvais lui ramener
des nouvelles...
On est censés être
dans le même camp, non ?
- Je vais voir ce que je peux faire.
- Merci infiniment. C'est super.
Vous n'aurez même pas mal à la tête
à votre réveil.
Un petit peu peut-être.
Tu peux rentrer.
Kyle, c'est moi.
- Highland Beach.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- C'est là où il faut que j'aille.
- Highland Beach.
Sortons d'ici d'abord.
Allez, debout.
Il est avec nous.
Il est assis à côté de moi.
Il est dans le même état.
Pas pire, en tout cas.
A bientôt.
- Elle est loin, cette maison ?
- A environ 45 kilomètres.
Ta mère t'attend.
Non. Highland Beach.
Kyle ! Lâche le volant !
Highland Beach !
- Lâche-le ! Lâche-le !
- Calme-toi !
- Il faut y aller maintenant.
- Qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
- C'est là que Shawn a disparu.
- Il faut que j'y retourne.
Calme-toi, fiston.
- Si c'est ce que tu veux, on va y aller.
- Tu en es sûr ?
Kyle est la réponse, non ?
Deux agents opèrent
en dehors de l'équipe.
J'ai remarqué. C'est parce que vous
avez enlevé le fils Baldwin de l'hôpital.
- Washington verrait ça d'un autre oeil.
- C'est eux qui vous ont envoyé ici.
On va le ramener ou non ?
Trouvez-le.
Ces gens vont venir
à la prochaine réunion.
Il va y avoir plus de monde,
il faudrait deux tables de plus.
- Je m'en occupe.
- Merci.
Je peux vous parler une minute ?
- J'ai quelques courses à faire.
- Ce ne sera pas long.
Où avez-vous trouvé ça ?
Par mesure de sécurité, j'ai vérifié
les antécédents des résidents.
Ne soyez pas outrée, Lily.
Nombreux sont ceux
qui aimeraient me voir échouer.
Un tel scandale leur permettrait
de m'évincer de la société.
- Jamais Richard ne ferait ça.
- C'est ce que je croyais aussi.
Apparemment
nous avions tous les deux tort.
Vous croyez vraiment que cela
va changer mes sentiments pour lui ?
C'est à vous de décider.
Mais Lily... il est important
que vous vous demandiez...
Vous voulez que ce soit
cet homme qui élève votre enfant ?
Tu ne dis rien ?
Je fêtais mes 23 ans.
Des types de la caserne
m'ont proposé d'aller dans un bar.
- Tu ne bois pas.
- En ce temps-là non plus.
Mais c'était difficile
de refuser leur invitation.
En ce temps-là, les Noirs et les Blancs
ne se fréquentaient guère.
Alors, j'y suis allé.
C'était sympa, tu sais ?
Une femme s'est mise à me draguer.
Tout le monde nous regardait.
Alors je me suis dit qu'il valait mieux
que je mette les voiles.
Elle m'a suivi
et m'a invité à aller chez elle.
J'ai poliment refusé.
C'est alors qu'elle s'est mise à hurler.
- C'est tout ce qui s'est passé ?
- Il n'en fallait pas plus en 1945.
Mais la déclaration qu'elle a faite
à la police... Je veux dire...
- Elle est si détaillée.
- C'est un tissu de mensonges.
Si je n'avais pas été innocenté,
tu crois que j'aurais pu devenir pilote
dans l'armée de l'air ?
Elle avait menti.
J'ai été acquitté.
- Pourquoi Jordan m'en aurait-il parlé ?
- Il veut que tu doutes de moi.
De nous.
Tu me crois ?
Faisons vite nos bagages.
Il faut qu'on parte d'ici.
Ils se dirigent à l'ouest vers Sandburg.
Il n'y a pas d'autoroute
dans cette direction.
Highland Beach. C'est ici qu'ils vont.
Amenez ma voiture devant.
Faites ce que bon vous semble,
mais ne m'importunez pas.
Sans blague, maman ? Tu veux
qu'on aille tous les deux au cinéma ?
Pourquoi pas ?
On y allait tout le temps avant.
Quand j'avais six ans.
Espèce de salaud !
- Ecoute...
- Sale monstre !
Danny, arrête !
Arrêtez, je vous en prie !
Danny, Shawn, arrêtez !
Arrête de m'en vouloir pour Nikki !
Ne vois-tu donc pas
que c'est fini entre vous deux ?
Ça suffit ! Shawn, arrête !
Tu vas le tuer !
- Qu'est-ce que tu lui as fait ?
- Ce n'était pas volontaire !
- Danny !
- Ne t'approche pas de lui !
Shawn ?
- Je vous ai entendus crier.
- Ne me touche pas.
Quoi ?
Ne me touche pas.
Tu es la seule chose de bien
qui me soit arrivée depuis mon retour.
Mais je ne peux pas rester ici
et tu ne peux pas aller où je vais.
Shawn...
Je t'aime, Nikki.
- Je t'aime.
- Qu'est-ce que tu fais ? Shawn !
Non ! Reste ici, parlons-en.
Shawn ! Qu'est-ce que tu fais ?
- Qu'est-ce que vous faites ?
- A votre avis ?
Vous avez pensé
à ce que vous faites ?
- C'est dangereux à l'extérieur.
- On part quand même.
- Lily, pensez au bébé.
- Qu'est-ce qu'il a à voir là-dedans ?
Ce bébé est peut-être la clé du futur
et personne ne peut le protéger
mieux que moi.
- Monte dans la voiture.
- Je ne peux pas vous laisser partir.
Ne vous approchez pas d'elle.
Allez-y ! Enfuyez-vous !
Ça ne vous mènera à rien.
Je vous retrouverai.
Ce bébé m'appartient.
Kyle !
On marche depuis dix minutes.
Qu'est-ce que tu cherches ?
Peut-être qu'on peut t'aider.
C'est ici qu'on l'a trouvé.
Le temps presse.
Je t'ai amené ici
comme tu me l'as demandé.
Si tu as quelque chose à faire,
tu ferais mieux de te dépêcher.
Je viens d'ici.
J'ai essayé de toutes mes forces et...
quoique je fasse, où que j'aille, tout...
Tout foire.
J'ai besoin de m'aérer l'esprit
et de m'éloigner quelque temps.
En fait, je voulais vous demander
si je pouvais rester un peu ici.
Shawn, tu fais partie des 4400.
En ce qui me concerne,
tu peux rester ici tant que tu veux.
C'est super. Merci.
Alors, parle-moi un peu de ton don.
- Tu sais où on va ?
- Je le saurai quand je le verrai.
Il va se lancer à notre poursuite.
Ça plaît au bébé.
Tu sais...
Ça ne serait pas si mal, non ?
Si c'était toi le père ?
Non, ça ne serait pas mal du tout.
C'est leur voiture. Allons-y.
Ecoutez, ce ne sont pas des criminels.
Ils sont avec nous.
Gardez vos armes dans leur étui.
Il est inutile de recourir à la violence.
Kyle, ils sont ici pour toi.
Ils veulent t'emmener.
C'est trop tard.
- Kyle !
- Non ! Tom, arrête !
Kyle ?
Tom.
- Tu n'es pas mon fils, n'est-ce pas ?
- Non.
Kyle était une enveloppe,
un moyen de communiquer.
- Communiquer avec qui ?
- Avec vous.
Pour vous guider dans vos relations
avec les enlevés.
Mais il y a eu un problème.
Shawn a interrompu le processus.
C'est ce qui l'a plongé dans le coma.
Il est resté trois ans dans cet état.
Tom !
Qui êtes-vous ? Qu'êtes-vous ?
Je suis un être humain.
- Comme vous.
- Non. Tu es complètement différent.
Je viens d'une période différente.
C'est tout.
Votre futur.
C'est là où vous les avez emmenés ?
Mon neveu et tous les autres ?
- Nous avions besoin d'eux.
- Pour quoi ?
Pour survivre.
Skouris !
Dans le futur,
l'humanité est en train de s'éteindre.
Tu veux dire que
ça va être la fin du monde ?
- Que se passe-t-il ?
- Kyle nous a emmenés ici.
- Il devait savoir ce qui allait se passer.
- Peut-être que ce n'est pas Kyle.
Il disait que ce n'était pas lui.
Il dit peut-être la vérité.
Tom, ça va ?
Il faut agir. Et s'il emmenait Baldwin
avec lui ? S'il le tuait ?
Ne faites rien tant qu'on ne saura pas
ce qui se passe.
Seuls les enlevés peuvent empêcher
une telle catastrophe de se produire.
C'est pourquoi ils ont été modifiés
et réintégrés dans la ligne du temps.
Pourquoi ici ? Pourquoi maintenant ?
Parce que c'est ici que commença
le sentier de l'oubli.
Et comment les enlevés
vont-ils empêcher ça ?
Ils ont déjà commencé.
Et vous aussi.
- Tom, sors de là.
- Si vous ne faites rien, j'y vais.
Il faut que tu sortes de là.
Je ne comprends pas.
Que sommes-nous censés faire ?
- Vous devez les aider.
- Comment ?
Allez-y !
Comment ?
Tu saignes.
Oh, mon Dieu.
Appelez une ambulance. Vite !
Kyle !
Kyle ! Tiens bon.
Tiens bon !
Ne me laisse pas ! Regarde-moi !
Regarde-moi ! Tiens bon !
Non !
Kyle ! Regarde-moi !
Tiens bon, Kyle ! Ne me quitte pas !
Tiens bon ! Je t'en prie !
- Non !
- Tom...
- Papa ?
- Kyle !
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
- Où est Shawn ?
- Kyle ?
- Je peux tout t'expliquer pour la bière.
- Non !
Ne t'en fais pas.
Tu n'as pas à te justifier.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tom.
Qu'est-ce que vous avez vu ?
Je t'ai enfin avec moi, Kyle.
SIX MOIS PLUS TARD
Le bébé.
C'est le moment ?
Je vais chercher la voiture.
Traduction : Firouz Benchelef