Ça ne va pas se dégager.
Ça ne durera pas,
il ne pleut pas tant que ça.
- Il faisait si beau ce matin.
- Oui, cela va passer.
Sinon, nous ferons notre pique-nique
dans la voiture.
Non, papa, je veux aller jouer dehors.
Tu vas être mouillée, ma puce.
- Tout à l'heure.
- S'il te plaît.
Il ne pleut presque pas.
S'il te plaît. Je ferai attention.
D'accord, mais juste une minute.
- Et tu reviens aussitôt.
- Promis.
- Amuse-toi bien.
- Oui.
3 MARS 1946
CRESCENT CITY, CALIFORNIE
11 MAI 1951
COREE DU SUD
Nous te traitions en égal.
Ça ne t'a pas suffi.
Il a fallu que tu ailles trop loin.
Si j'étais toi,
je demanderais mon transfert.
- Où allez-vous dîner ?
- Chez Michael's.
Tu vas te ruiner.
Elizabeth et moi sommes mariés
depuis 35 ans.
- Le restaurant doit être à la hauteur.
- Passe une bonne soirée, Orson.
11 JUIN 1979
TACOMA, WASHINGTON
Ralentis un peu.
Je n'irai pas en racheter en ville.
Tu as peur que mon père t'engueule
si je sens la bière ?
Je suis l'affreux cousin Shawn
qui corrompt les innocents.
22 AVRIL 2001
HIGHLAND BEACH, WASHINGTON
Ta voisine...
- Elle semble prête à être corrompue.
- Tu parles de Nikki ?
- Elle n'a que 14 ans, Kyle.
- 14 ans ?
Oui.
RETOUR A NOTRE EPOQUE
Peut-on la comparer à la comète
de Haley ou est-elle plus grosse ?
Cette comète est un peu plus petite
que la comète de Haley.
Reste à savoir à quelle distance
elle va passer de la Terre.
Et quelles sont vos prévisions ?
Hé, petit. Tu rates quelque chose.
C'est une grosse comète.
Selon la NASA,
on n'en reverra jamais une d'aussi près.
Je savais bien
que ça ne marcherait pas.
Bonjour.
- Comment va-t-il ?
- Pareil.
Aucun changement.
Tu reçois encore du courrier
à la maison.
J'appellerai la poste.
Bonjour, mon coeur.
Je ne t'ai pas vue ces derniers jours.
Je ne viens plus tous les jours.
Plus maintenant. Pas après trois ans.
Alors quoi ?
On est censés se résigner ?
Je ferais mieux d'y aller.
Linda, attends. Linda !
- Linda !
- Ce n'est pas un concours, Tom !
Ce n'est pas à celui
qui restera le plus longtemps.
Je l'aime toujours autant,
mais je refuse de passer ma vie ici.
Je sais. Je ne t'accusais pas.
Cette facture que tu as reçue...
Tu emploies encore des détectives ?
On était sur une piste. Quelqu'un dont
la description correspondait à Shawn.
Mais ce n'était pas lui, n'est-ce pas ?
Même si tu retrouves Shawn,
ça ne réveillera pas Kyle pour autant.
- Au moins, j'aurai des réponses.
- Tu m'inquiètes, Tom.
Trouver Shawn et découvrir
ce qui lui est arrivé, c'est mon boulot.
Tu le sais bien.
Tu as l'air fatigué.
Essaie de te reposer.
N'est-on pas là pour la comète ?
Ah oui, la comète !
C'est normal qu'elle brille autant ?
- Skouris.
- Venez sur-le-champ.
MINISTERE DE LA SECURITE
INTERIEURE, BUREAU DE SEATTLE
C'est mauvais signe.
Etat d'alerte nucléaire maximal.
Voici les ordres du ministère.
Assurer la sécurité de l'aéroport SeaTac
et maintenir les avions au sol.
Rassembler tous les dignitaires
étrangers du coin.
Faites de même avec les élus
et mettez-les aux abris.
- Sid, où en est-on ?
- La comète a changé de trajectoire.
Elle se dirige droit sur nous.
Chef, elle change encore de cap.
- Ça n'arrive jamais.
- A croire que si.
- Ce n'est pas une comète.
- Vélocité ?
- 3 000 km/s.
- Combien de temps avons-nous ?
- Impact dans 28 minutes.
- Chef.
Ryland.
Compris.
La Chine a lancé ses missiles.
Tenez-vous prêts, ça va être à nous.
L'armée américaine a lancé
une salve de 2 4 missiles Titan-2.
Danny, qu'est-ce qui se passe ?
Très bien, nos missiles sont lancés.
- L'Angleterre a suivi.
- La France et la Russie aussi.
Les premiers missiles atteindront
la cible dans 15 secondes.
9... 8... 7...
6... 5... 4...
3... 2... 1...
Rentrons.
Cible touchée. Je crois qu'ils l'ont eue.
Au moins neuf missiles ont atteint
leur cible. La comète a...
- Elle est encore là.
- Magnitude de l'impact ?
Vu sa taille et sa vitesse...
Mieux vaut ne pas savoir.
J'ai peur.
Je retourne voir mes parents.
Papa, si tu es là, peux-tu répondre ?
C'est Diana. Tu sais, ta fille ?
- Dis à mon frère que je l'aime.
- Surtout dis à maman que je l'aime.
Nancy, c'est papa.
Je voulais juste te dire
que je t'aime.
Un impact avec la Terre est...
Tom, c'est Susan.
Que se passe-t-il ?
Trouve-nous un abri.
Tu travailles toujours pour le ministère.
Susan, ça ne servirait à rien.
Un abri ne fera aucune différence.
Va juste...
Je regrette. Je t'aime, soeurette.
Prends Danny dans tes bras
et garde espoir.
Le missile britannique
n'a pas réussi à freiner sa course.
- Elle est entrée dans l'atmosphère.
- Je l'ai sur radar.
- Elle ralentit.
- Quoi ?
Mach 7. Mach 2.
Elle passe en vitesse subsonique.
Elle ralentit.
Comme si elle se préparait à atterrir.
- Quoi ? Comme un avion ?
- Non, plutôt comme un vaisseau.
Coordonnées ?
Vers quoi se dirige-t-elle ?
4 7° de longitude nord,
122° ou 123° de latitude ouest.
C'est le mont Rainier.
C'est notre secteur.
Vas-y, ne la rate pas !
Nous sommes au mont Rainier.
La boule de lumière est énorme.
Elle fait entre 30 et 60 mètres
de diamètre. Difficile à dire.
Je peux vous dire,
sans l'ombre d'un doute,
que c'est la chose la plus incroyable
que j'aie jamais vue.
Nous essayons de trouver
un représentant du gouvernement.
Jim ?
Jim, que se passe-t-il ?
Nous ne sommes pas sûrs.
La boule de lumière a disparu.
Des milliers de personnes viennent
d'apparaître. C'est incroyable.
Il y a des milliers de gens.
- Je crois... Je viens de voir ton frère !
- Shawn ?
Oui !
Sortez-moi tous les dossiers
des comtés du nord.
Je veux reprendre du service.
As-tu la moindre idée du pétrin
dans lequel je me trouve ?
Plus de 4 000 personnes tout droit
sorties d'une boule me tombent dessus.
Certains ont disparu il y a 60 ans,
mais ils ne se souviennent de rien.
- Tu crois que j'ai le temps ?
- Je t'aiderai.
C'était avant
que j'avais besoin d'aide.
Quand le ministère m'a demandé
qui je voulais du FBI,
j'ai mis ton nom en tête de liste.
- Et que m'as-tu donné en retour ?
- Cinq mois.
Cinq mois.
Avant de t'évanouir dans la nature.
Tu nous as tournés en ridicule.
Je devais découvrir la vérité
sur mon fils.
Voilà pourquoi tu veux revenir.
Ton neveu fait partie des enlevés.
C'est vrai,
j'ai des raisons personnelles.
Je serai utile parce que moi aussi,
je veux la vérité.
Diana Skouris, Tom Baldwin.
Vous enquêterez
sur le retour des enlevés.
- Skouris. Ex-CDC ?
- J'ai aussi entendu parler de vous.
- C'est une plaisanterie ?
- Quel est le problème ?
Il a disparu une fois.
Qui dit qu'il ne recommencera pas ?
Moi.
Vous allez me faire
un discours sur l'obéissance ?
Vous êtes ma meilleure scientifique
de terrain
et Tom est mon meilleur enquêteur.
Ensemble,
vous formerez une excellente équipe.
Eh bien, on ne devrait pas s'ennuyer.
Enchanté, moi aussi.
Parfait. Plus tôt on découvrira de quoi
il en retourne, mieux ce sera pour nous.
Et mieux ce sera pour eux.
- Votre nom ?
- Julius.
- Anita.
- Amanda.
Je veux voir ma famille.
Orson Bailey.
- C'est impossible.
- Très bien. En 19 79.
- Pour eux, le temps s'est arrêté.
- C'était notre anniversaire hier.
Où penses-tu qu'ils soient allés ?
Ce doit être le fait
d'une sorte d'intelligence.
Est-ce la main de Dieu
ou des petits hommes verts ?
Je n'écarte rien. Regarde.
Voilà un cas intéressant.
- Ils sont morts, n'est-ce pas ?
- C'est Maia Rutledge.
Elle a été la première à disparaître. Elle
a 8 ans, sauf qu'elle est née en 1938.
Ça ira. Dans l'ensemble.
C'est une petite fille très forte.
Il y a un enlevé
que je veux interroger.
Oui, je suis au courant.
Enlevé 2117.
Shawn Farrell. Il est tout à toi.
Nous voulons les voir.
Ils méritent de voir leur famille
et d'être représentés par un avocat.
- Ils n'ont rien fait de mal.
- Nous l'ignorons.
Ils pourraient exploser, être porteurs
de maladies, être des espions.
Elle ne nous aime pas beaucoup.
C'est réciproque.
- Un secrétaire d'Etat de couleur ?
- Noir. Je te crois sur parole.
Le conseiller à la Sécurité aussi ?
Le monde a bien changé depuis 1951.
Tu devrais essayer de te calmer.
Creuser un sillon dans le sol
ne t'aidera pas à sortir plus vite.
- Tu es un prisonnier philosophe ?
- Un militaire philosophe.
J'étais pilote de chasse en Corée.
- Joli tatouage. Qui est Lily ?
- Une fille de l'époque.
Shawn Farrell, parloir n° 1.
A plus.
- Votre nom, monsieur ?
- Orson Bailey.
Je veux parler à l'un de vos supérieurs.
Je veux téléphoner.
Oncle Tommy ! Bonjour !
Je suis content de te voir !
C'est quoi, tout ça ?
Personne ne nous dit rien.
Dès qu'on en saura plus,
vous serez mis au courant.
- Je n'arrive pas à croire que c'est toi.
- Moi non plus.
Combien de temps va-t-on rester ici ?
J'ai vraiment envie de rentrer.
Shawn...
Te souviens-tu de ce qui s'est passé
cette nuit-là ?
Rien.
Je suis assis sur la plage avec Kyle
et l'instant d'après, trois ans ont passé
et je suis au pied d'une montagne
au milieu
de plusieurs milliers d'étrangers.
Ecoute, oncle Tommy,
il y en a qui disent que...
des extraterrestres nous ont enlevés.
On ne peut pas écarter cette possibilité.
Tu n'as rien à raconter ?
- Comment va maman ? Et Danny ?
- Bien.
- Tu leur manques.
- Tant mieux.
Et Kyle ? Il a dû voir quelque chose,
la nuit de ma disparition.
Que t'a-t-il dit ?
- Il n'a pas dit un mot.
- Il va bien, pas vrai ?
- Non ?
- Kyle est dans le coma, Shawn.
Que veux-tu dire ?
Kyle est dans un lit. Il mange
par un tube et pisse par un autre.
Il est dans cet état
depuis ta disparition.
Il allait bien.
On avait bu quelques bières.
- Ne mens pas !
- Je ne mens pas.
Trois ans que j'attends
d'entendre la vérité de ta bouche,
alors ne me mens pas.
Je t'ai dit la vérité.
Voilà ce que tu as cru
pendant tout ce temps ?
Que j'avais filé une vacherie à Kyle
avant de m'enfuir ?
Va te faire foutre, oncle Tommy.
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Nom de Dieu !
Vous semblez vous ennuyer
autant que moi.
Si seulement il y avait des fenêtres.
J'aimerais voir les étoiles. Pas vous ?
- Fais-je tellement peur à voir ?
- Non, c'est que...
C'est juste
que vous me rappelez quelqu'un.
- Quand avez-vous disparu ?
- En 1951.
Alors ça ne peut pas être moi.
1993.
- Richard.
- Lily.
Mon amie s'appelait aussi Lily.
Lily Bonham.
C'est le nom de ma grand-mère.
- Lily Bonham de St Louis ?
- Vous avez connu ma grand-mère ?
- Est-elle toujours en vie ?
- Je suis désolée.
Elle était déjà morte à ma naissance.
Ça va ?
Lily est morte et me voilà assis
avec sa petite-fille.
Tout ça n'a vraiment aucun sens.
Je ressens la même chose.
J'ai l'impression que je vais me réveiller
et raconter ce rêve à mon mari.
- Vous avez une famille ?
- Oui.
Brian, moi et notre fille, Heidi.
Elle avait six mois quand j'ai...
Alors, comment était-elle ?
Ma grand-mère ?
Tout le monde dit que je lui ressemble.
Ils ont raison.
- C'est impossible pour l'instant.
- C'est ridicule.
Vous n'avez aucun droit de nous retenir.
Nous n'avons rien fait.
Désolé.
Tenez.
On les laisse partir ? Ils ne sont là
que depuis 6 semaines. C'est trop tôt.
L'organisation de défense des libertés
individuelles a fait un procès.
- Ce serait illégal de les garder.
- Certains n'ont nulle part où aller.
L'Egypte et la Chine ne rapatrieront
personne. L'Inde est indécise.
Ceux qui veulent rester
le peuvent.
Les citoyens américains qui partiront
recevront l'aide dont ils auront besoin
pour se réinsérer.
Soins médicaux, aides à l'emploi,
au logement, à la formation.
- Nous devons isoler ces gens.
- Ce ne sont pas des virus.
Le verdict a été rendu.
Il faut les laisser partir.
Ce n'est pas le moment
de partir en vacances.
Chaque bureau du ministère
sera responsable des enlevés
dans sa région.
Nous aurons 79 personnes
sous notre surveillance,
plus les 135 personnes qui ont choisi
de rester en quarantaine.
Chaque enlevé se présentera
chaque semaine.
Les difficultés qu'ils rencontreront
seront gérées par ce bureau.
Et pour finir,
nous continuerons notre enquête.
Nous dormirons mieux lorsque nous
saurons de quoi il en retourne. Merci.
Tu sembles perdu
sans ton immatriculation.
Je suis censé avoir 82 ans.
Je n'ai personne qui m'attend.
Que vas-tu faire ?
Retourner dans mon ancien quartier,
j'imagine. Et toi ?
Ne dis rien. Laisse-moi deviner.
- Woodland Park avec ta fille ?
- On adorait cet endroit.
Heidi marchait à peine à quatre pattes
à l'époque. Maintenant, elle a 12 ans.
Tu as été une amie précieuse.
- Où est le bus qui va en ville ?
- Là-bas.
- Hé ! Maman ! Danny !
- Shawn !
Brian !
Pardon, je...
Allons-y.
- Je peux vous aider ?
- Heidi ?
- Oui.
- Heidi, c'est maman.
- Qui ?
- Heidi ?
C'est bon, ma chérie, je m'en occupe.
Brian.
Lily.
Tu n'as pas pris une ride.
Tu n'es pas venu me chercher.
Ils ne t'ont pas prévenu ?
Si.
Essaie de comprendre.
Je pensais ne jamais te revoir.
Je suis marié, Lily.
Carol est une très bonne mère
pour Heidi.
Nous avons aussi un petit garçon.
Je regrette, Lily, je...
Lily...
Elizabeth.
Orson ?
Où étais-tu passé ?
Je t'ai attendu.
Je sais.
Où est la voiture ?
Nous allons être en retard au restaurant.
Je regrette, ma chérie.
J'ai eu quelques ennuis.
Mais ça ne se reproduira pas.
- Bonjour, maman.
- C'est cool de te voir.
Salut, Joel. Content de te voir.
Tes potes n'ont pas pu venir, dommage.
Ils sont à la fac, j'imagine.
Ils sont jaloux que j'aie encore deux ans
à passer au lycée.
Le lycée n'est pas si mal.
Salut, Shawn.
- Tu me reconnais ?
- Nikki ?
Non !
Tu n'étais qu'une gamine
la dernière fois.
- J'ai de la chance, hein ?
- Oui, j'imagine.
Tu regardes quoi, au juste ?
- J'habitais là, avant.
- Ah oui ?
Eh bien, c'est chez moi, maintenant.
Allez, tire-toi.
- Pourquoi m'amener ici ?
- Pour que tu voies qu'ils sont humains.
Pour te rappeler que ces gens
ne sont pas des virus.
- Tom. Tu ne me présentes pas ?
- Ma partenaire. Enfin... ma collègue.
Diana Skouris.
Voici ma femme, Linda.
- Bonjour.
- Enchantée.
Nous sommes séparés.
Appelle-moi. Il faut qu'on parle.
- C'était un peu bizarre.
- Vraiment ? Je n'ai rien remarqué.
Je reviens.
- Tu as l'air d'avoir soif.
- Merci.
Je voulais te dire...
Je suis content que tu sois de retour.
C'est bon, oncle Tommy...
Nom de Dieu !
- Il s'est brisé le cou.
- Sans doute le reflet de la vitre.
Rejoins les autres à l'intérieur.
Cette fête est pour toi.
C'est un peu bizarre d'être ici.
- Il devait juste être étourdi.
- Oui.
- Ça doit être ça.
- A tout à l'heure.
Je dois vraiment revenir
chaque semaine ?
C'est vrai que ce n'est pas drôle,
mais...
au moins tu vas vivre
avec ce couple charmant.
C'est mieux qu'une couchette
en quarantaine, non ?
- Tout va bien se passer.
- Ce serait bien.
Allons-y. On a du chemin à faire.
Super. Bonne chance, Maia.
- On se reverra.
- Oui, la semaine prochaine.
Avant ça.
Quand on a acheté cet immeuble,
ta mère a dit : "Cette ruine ?"
- Vous buvez quelque chose ?
- De l'eau s'il te plaît.
Mary, un verre d'eau pour M. Bailey.
Par là.
Vous n'avez absolument pas changé
depuis la dernière fois.
Tu avais 13 ans. Ton père voulait
que je t'apprenne le métier.
J'ai bien fait mon travail.
- Asseyez-vous.
- Merci.
Que puis-je faire pour vous, M. Bailey ?
J'aimerais retrouver mon bureau,
une secrétaire, mes cartes de visite.
Je peux voir des clients
dans une semaine.
- Vous cherchez un emploi ?
- C'est bien Kensington & Bailey ?
C'est un peu gênant.
Les temps sont durs.
Je viens de licencier trois actuaires.
- Nous ne recrutons pas pour l'instant.
- Attends... Je suis associé ici.
Nous avons racheté votre participation
lorsque vous avez été déclaré mort.
Je ne suis pas mort.
- Tout est légal.
- N'en sois pas si sûr.
Ce qui m'est arrivé est sans précédent.
Il vous faudra des années
pour en établir un.
Et d'ici là, tous les... enlevés
devront faire la queue devant le juge.
- Avez-vous les moyens de... ?
- Tu as vu où est ma femme ?
Je dois la sortir de là.
J'ai besoin d'argent. Immédiatement.
Le salon. Et voilà la cuisine.
Tu veux voir ta chambre ?
C'est la pièce là-bas.
- Juste là.
- On vient de la refaire.
Cette chambre est très belle.
Je t'ai acheté des vêtements,
mais tu en choisiras d'autres demain.
D'accord.
Maia, ma chérie.
Nous avons une règle :
pas de chaussures sur les meubles.
- Elles vont être mouillées.
- Quoi ?
Pourquoi seraient-elles mouillées ?
Va donc te débarbouiller.
Nous allons bientôt manger.
MONSTRE
Anita ?
Adam, c'est Orson.
Laisse-moi entrer.
Nous devons parler.
Je sais que tu m'entends.
Laisse-moi entrer.
Tu préfères que je réveille
tout le voisinage ?
- Tom.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
Ton portable est éteint.
Ryland veut nous voir.
- Qu'y a-t-il ?
- Il y a eu un meurtre.
La police détient l'un des 4400.
C'est lui.
C'est Orson Bailey.
Bailey.
Un homme d'affaires, c'est bien ça ?
- Dans l'assurance vie ?
- Disparu dans les années 70.
En 1979. Déclaré mort en 1986.
La police de Seattle l'a arrêté
hier soir en rapport avec un homicide.
- Savent-ils que c'est l'un des 4400 ?
- Bailey leur a dit.
Je croyais qu'ils n'étaient pas censés
en discuter ?
C'est ce que le psy leur a dit,
mais on pensait plus
à leur entretien d'embauche.
En matière de meurtre,
il n'y a pas de protocole.
- Il est juste détenu, pas inculpé ?
- Exact.
Les dépositions sont contradictoires.
- On vérifiera.
- Discrètement.
- Je ne veux pas attirer l'attention.
- Nous serons discrets.
Diana.
Bonjour, c'est Linda. Je ne suis pas là.
Merci de me laisser un message.
Linda, c'est encore moi.
Tu voulais me parler,
alors réponds.
Linda, allez !
Très bien, rappelle-moi.
- Tout va bien ?
- Même scénario.
Il faudrait savoir ce qu'elle veut.
- J'ai eu un petit copain qui...
- Un petit copain ?
C'est si surprenant que ça ?
- Bref. Ce type...
- Arrête-toi là.
J'ai à peine commencé.
Je n'ai pas besoin d'être consolé.
Je pensais qu'une expérience commune
nous rapprocherait.
Tu peux ouvrir la porte ?
Combien de temps es-tu sortie
avec ce type ?
- Neuf mois.
Tu compares tes neuf mois
avec mes 19 ans de mariage ?
Tu as raison. Laisse tomber.
Tu veux que je conduise ?
- Pourquoi ?
- Comme ça tu pourras ruminer.
Monte.
Regardez qui flottait
dans une boule de lumière.
- Tu te souviens de moi, Farrell ?
- Rossi. Salut.
Tes stéroïdes ont finalement fait effet.
Très drôle. J'ai toujours apprécié
ton sens de l'humour.
Comme le jour
où tu m'as vendu ces tickets.
Pour les Foo Fighters ?
Comment était le concert ?
Les flics m'attendaient à la porte.
Les tickets étaient volés.
On m'a arrêté.
- On t'a arrêté pour ça ?
- J'avais cinq pilules d'exta sur moi.
J'ai dû pisser dans un tube
pendant deux ans.
- Arrêtez.
- Lâche-le !
- C'est entre ton frère et moi.
- Ce sera bientôt entre toi et moi.
A plus tard, le monstre.
Au fait, sympa l'inscription sur ta voiture.
Ça va ?
Ça va.
On a tout sur vidéo.
Le type n'était pas content.
Mais il n'a jamais franchi le portail.
Kensington est tombé et s'est empalé.
- Vous avez vu toute la bande ?
- Oui.
- Bailey n'a pas passé la grille.
- Vous avez vu ça ?
- Du verre.
- Oui.
Il y a eu une explosion de l'intérieur.
On cherche une explication.
Aucune activité sismique, bombe
ou fuite de gaz n'ont été signalées.
- Et Bailey n'a rien dit ?
- Six personnes l'ont interrogé.
Rien de rien.
Vous m'avez déjà posé ces questions.
Nous sommes du ministère.
Dites aux guignols que je n'ai rien
à voir avec le meurtre d'Adam.
Résumons. Vous êtes allé voir Adam
pour un emploi.
Bien que cette société porte toujours
votre nom, il vous a rembarré.
- J'imagine ma réaction.
- Je l'admets. J'étais en colère.
Je suis allé chez lui pour...
Je ne sais pas bien pourquoi.
Mais je ne l'ai pas tué.
Nous avons l'e-mail que Kensington a
envoyé à son avocat après votre visite.
Ce n'est pas important.
"Bailey revendique sa participation
financière dans la société.
"Il veut intenter un procès. Réalise-t-il
que beaucoup de 4400 feront pareil ?
"Cela prendra des années.
Le pauvre bougre. C'est bien triste."
Je ne suis pas avocat,
mais je ne suis pas non plus idiot.
Ça fait douze heures
que je suis ici.
Soit vous m'inculpez...
soit vous me laissez partir.
- On va le laisser partir ?
- On dirait bien.
Le jour où je veux qu'on joue au bon
et au méchant flic, je te sonne.
- Et je jouerai lequel ?
- Je ne plaisante pas.
Il y a un temps pour allumer le type,
et ce n'était pas le bon.
Je suis désolée. Mais Bailey
a reconnu en avoir contre Kensington.
- Il est allé chez lui.
- Ai-je dit que l'affaire était classée ?
Vous croyez qu'ils pensaient à moi ?
Oh, ma chérie ! C'était tes parents !
Je suis sûre qu'ils pensaient à toi
tous les jours.
Merci de m'avoir amenée ici.
C'était si joli ici, avant. Maintenant,
les gosses laissent leurs détritus.
- Quel dommage.
- Ne t'inquiète pas.
- Crown Ridge est un bel endroit.
- Le cimetière ?
Oui.
- C'est là que tu seras.
- Que je serai quoi ?
Enterré.
Kensington a beaucoup de succès
aujourd'hui.
Tout le personnel a assisté
à son autopsie.
Pourquoi ?
Il était peut-être ennuyeux à mourir dans
la vie, mais dans la mort, c'est une star.
Regardez-moi ça.
Ce sont ses os pariétaux ?
Des morts par coups et blessures,
on en a vu.
Le type qui s'est jeté de la Space
Needle tenait dans un sac poubelle.
Mais je n'ai jamais vu un crâne
dans cet état auparavant.
- Des milliers de fragments d'os.
- Il s'est empalé.
- Il n'est pas mort de ça ?
- Ça l'aurait tué.
Mais c'est lorsque son crâne a explosé
qu'il est mort.
- Allô.
- Bonjour. Lily est là ?
- Qui ?
- C'est Heidi ?
Oui.
C'est Richard Tyler.
Je suis un ami de ta mère.
Ma mère s'appelle Carol.
Vous êtes sûr d'avoir le bon numéro ?
C'est bien la maison des Moore ?
Oui, mais il n'y a pas de Lily ici.
Désolée.
Je ne vais rien pouvoir
vous donner contre les nausées.
- Ah bon ? Pourquoi ?
- Ça ne marcherait pas.
Vous n'êtes pas malade, Lily,
mais enceinte.
C'est impossible. Les docteurs
me l'auraient dit en quarantaine.
La visite que vous avez passée
remonte à sept semaines.
Vous veniez peut-être de concevoir.
Concevoir ? Quand ?
Juste avant votre disparition, j'imagine.
Pas d'erreur possible,
vous êtes bien enceinte.
Il n'y a pas d'inquiétude à avoir.
J'aimerais vous revoir quand
vous aurez assimilé la nouvelle.
- Shawn.
- Salut.
- Comment vas-tu ?
- Bien.
- Tu as récupéré ta voiture ?
- Ça prendra encore une semaine.
Danny et moi allons à une fête
chez Evie Chobin, ce soir.
Viens avec nous.
- Je ne crois pas.
- Pourquoi pas ?
Ils vont écouter de la musique
que je ne connais pas,
parler de films que je n'ai jamais vus.
Le lycée me suffit,
alors faire la fête avec des jeunots...
C'est comme ça que tu me vois ?
- Tu avais 14 ans, Nikki.
- Et maintenant ?
Je suis en retard.
Où est ma femme ?
- Ma femme. Où est-elle ?
- Toutes nos condoléances.
- Nous vous avons appelé.
- Elizabeth ?
Embolie pulmonaire.
Nous avons essayé de la ranimer.
- Non !
- Essayez de vous calmer.
- Elle est morte ?
- M. Bailey !
- Je n'ai qu'elle au monde.
- Lâchez-moi.
- Lâchez-moi ! Arrêtez !
- Non !
Lâchez-moi !
Les points représentent les lieux
d'habitation d'origine des 4400.
- Tu veux dire "des enlevés".
- La presse les appelle "les 4400".
Reconnais qu'il est étrange
que ce soit un nombre rond.
Je me demande si ça a une signification.
Si 3 781 personnes étaient apparues
cette nuit-là, ça n'aurait pas été drôle ?
Cela aurait été moins bizarre.
Ce chiffre-là est carrément bizarre.
Et voilà où sont les 4400,
deux semaines après leur sortie.
- 65 % d'entre eux sont à Seattle.
- Ils ne rentrent pas chez eux.
- Et aucun d'eux ne sait pourquoi.
- On tient quelque chose ?
Au CDC, on appellerait ça
un foyer de maladies significatif.
Au FBI, on appellerait ça
une coïncidence.
Je ne crois pas aux coïncidences.
Aux foyers de maladies...
oui.
- Enceinte ?
- Je viens de l'apprendre.
Quand tu as disparu,
j'étais à New York depuis des semaines.
Je n'ai eu personne d'autre.
- Tu es l'Immaculée Conception ?
- J'ignore comment c'est arrivé.
Quand tu as disparu, j'aurais donné
n'importe quoi pour te reparler un jour.
Je parlais avec toi dans ma tête.
Tu m'as tellement manqué, Lil.
Mais ce n'est pas possible.
J'ai une autre famille, maintenant.
C'est injuste, mais...
Je fais partie de ta vie,
que tu le veuilles ou non.
Tu n'es plus dans ma vie depuis 11 ans.
Je veux voir Heidi.
- C'est impossible.
- C'est ma fille.
Elle l'ignore.
Elle pense que Carol est sa mère.
- Tu ne lui as jamais parlé de moi ?
- C'était un bébé.
- Tout comme nous.
- Tu ne peux pas m'empêcher de la voir.
C'est déjà fait.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une ordonnance restrictive.
- Je n'ai rien fait de mal.
- Je suis avocat.
Je sais comment exploiter le système.
Je m'en servirai si tu m'y obliges.
- Ma priorité est de protéger ma famille.
- C'est moi, ta famille.
J'aurais bien aimé,
mais ce n'est plus le cas.
Je regrette, Lil. Je te demande
de ne pas t'approcher d'Heidi.
Ni de moi.
Désolé, Lily.
Au début, j'ai pris ça
pour un tremblement de terre.
Puis... je n'arrive pas à croire
que je vais dire ça...
Tout s'est mis à voler dans la pièce.
Le papier, les chaises.
- Que voulez-vous dire par "voler" ?
- Comme dans une tornade.
Sauf qu'il n'y avait pas de vent.
Tout le monde hurlait.
C'était comme si ma tête allait exploser.
Et puis ça s'est arrêté subitement.
- Et Bailey ?
- Il avait l'air effrayé, comme nous.
C'est là qu'il s'est enfui.
Le personnel...
Tout le monde dit qu'il fait partie
de ces gens, les 4400.
- Est-ce vrai ?
- Ecoutez-moi attentivement.
Que personne ne dise rien à la presse.
Le cas échéant,
nous nous intéresserons à cet endroit.
- Tous s'est mis à voler ?
- Tous les témoins l'ont confirmé.
Vais-je écrire ça dans mon rapport
au ministère de la Sécurité intérieure ?
Je dirais :
"Incident en cours d'enquête."
Bailey a quitté son hôtel.
Il est peut-être en cavale.
Trouvez-le. Les fuites à la presse
ne sauraient tarder
et je veux épingler Bailey
avant que ça n'arrive.
Le calcul est fidèle à tes souvenirs ?
Tu es au courant pour Williams
et Mlle Sinclair ?
- On les a surpris dans un placard.
- Quoi ?
- En train de se peloter, pas morts !
- De quoi ?
Tout le monde ne parle que de ça.
Alors, le monstre. Tu te caches encore
derrière ton petit frère ?
Tu sais quoi, Brad ?
Tu ferais mieux de t'écraser.
Et c'est toi qui vas m'y forcer ?
La seule chose que je vais écraser,
c'est toi, connard.
- Tu commences à m'énerver.
- Allez, vas-y.
Essaie toujours.
- Lâche-le !
- Shawn !
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
- Je veux qu'elle parte.
- Doucement ! Elle va t'entendre.
En plus de me dire où je vais être
enterré, je reçois une brochure ?
C'est une coïncidence.
On s'attendait à autre chose.
Allons juste le lui expliquer.
Oui.
Maia...
Pas de problème. Je savais
que je ne resterais pas longtemps.
Allez, vas-y.
Passe-moi le ballon.
- A toi de lancer, homme de l'espace.
- C'est quoi, ton problème ?
- Mon problème ?
- Oui, ton problème.
- Qu'as-tu fait à Brad ?
- Tu ne vas pas t'y mettre. Arrête.
Tu as vu comment tu l'as fait tomber ?
Tu le sais, tout comme moi.
On l'a tous vu.
- Que veux-tu dire ?
- A toi d'expliquer.
Je ne lui ai rien fait, d'accord ?
Rien du tout.
Est-ce là tout ce qu'il reste ?
Pauvre Mme Bailey.
Une caisse de bibelots.
Ce sont des souvenirs.
Le genre de chose que tu lègues
à ta famille, à tes amis.
- Encore faudrait-il en avoir.
- Arrêtons là la discussion.
Il y en a qui sont
plus heureux célibataires.
Ceux qui croient ça
se fourrent le doigt dans l'oeil.
Je croyais que tu ne voulais pas
en parler.
Regarde ça.
Ça m'a tout l'air d'une piste.
"Résidence d'été des Wyler."
Le nom de jeune fille d'Elizabeth.
Orson panique, il doit se cacher.
- Il n'y a pas d'adresse.
- Il faudra la trouver.
C'est mieux comme ça.
Pour tout le monde.
Pour tout le monde ?
Ou pour toi ?
Maia, ma chérie. Ce n'est pas ta faute.
Tu es une petite fille merveilleuse.
C'est juste que... Kenneth et moi...
Nous avons fait une erreur.
Nous ne sommes pas prêts.
- C'est bon.
- Non.
Mais ma chérie, ces choses que tu dis...
Si tu ne fais pas attention, ça peut
effrayer les gens. Tu comprends ?
Bien.
Cadeau.
Allez. Prends-le.
- C'est quoi ?
- Un CD que j'ai gravé.
Un cours intensif
sur toutes les chansons cool du moment.
- Les groupes que tu ne connais pas.
- Merci.
Mais Nikki, j'aurai beau écouter
toutes les chansons du monde,
ils penseront toujours
que je suis différent.
Au moins tu écouteras
de la bonne musique.
Eclaire-moi. Tout le monde se comporte
comme si j'étais un monstre.
Mais toi... Tu n'as pas peur
qu'on te voie avec moi ?
Non. Je me fiche
de ce que ces abrutis pensent.
Si tu aimes le CD,
je t'en graverai un autre.
- D'accord.
- Très bien. Bon.
- A plus tard.
- A plus.
Montre-moi les photos satellites.
Nous cherchons donc une maisonnette
d'exposition nord
aux alentours du lac d'Appleton.
- Si elle est encore debout.
- Rien dans les sections 1, 2, 3 et 9
et celles des sections 4 et 7
ne correspondent pas.
- Ecarte-les.
- Restent les sections 5, 6 et 8.
Celle-ci est trop petite
et celle-ci n'a pas la bonne exposition.
Trop petite. Celle-ci est trop grande.
Elle n'existe plus.
Attends. Agrandis ici.
Ça pourrait bien être une maison.
Ces arbres doivent être gigantesques,
maintenant.
Agrandis encore.
- Bingo. Voilà la maison.
- Bingo.
Appleton est à quoi, 100 kilomètres ?
Oui. Et écoute bien :
quand on arrivera là-bas...
- Je me chargerai de Bailey.
- D'accord.
- On lui tombe dessus ?
- Pas de ça.
- Pas de problème.
- Vous êtes bien Tom Baldwin ?
Oui. Qui êtes-vous ?
Pour vous. Désolé.
On te poursuit en justice ?
Linda demande le divorce.
- Par ici.
- Tiens-toi prêt.
- Lily.
- Richard !
Richard !
Je ne comprends pas.
Je croyais que tu rentrais chez toi.
Oui, mais je n'avais aucune raison
de rester.
Comment as-tu fait pour me trouver ?
Woodland Park...
C'est bien là que tu emmenais Heidi ?
Richard, ça a été terrible.
Brian est marié
et Heidi ne sait pas que j'existe.
- Bonjour, Maia.
- Bonjour.
On est bien, ici.
J'étouffe dans mon bureau.
Vous ne m'avez pas amenée ici
pour me parler du temps.
- Tu es une petite fille très intelligente.
- Merci.
Le problème, c'est que les Griffin
n'ont pas dit pourquoi ils te ramenaient.
Il n'y a peut-être aucune raison.
Possible.
- Ont-ils été méchants avec toi ?
- Non.
- Alors, tu as été méchante ?
Pourquoi t'ont-ils ramenée, alors ?
Ils n'aiment pas beaucoup les enfants.
Pourquoi dis-tu cela ?
Eh bien, ils m'ont ramenée
et je suis une enfant.
Tu ne veux pas vraiment
m'en parler, hein ?
Pas de problème.
Un jour, tu changeras peut-être d'avis.
Peut-être.
Bonjour, c'est Linda. Je ne suis pas là.
Merci de me laisser un message.
- Elle ne répond toujours pas ?
- Non.
- Je peux te poser une question ?
Je vais quand même le faire.
Ton fils. Depuis combien de temps
est-il dans le coma ?
Trois ans.
- C'est long.
- Tu n'as pas idée.
Cela s'arrangera peut-être
entre ta femme et toi.
Un jour, Kyle se réveillera et je devrai
lui annoncer qu'on n'est plus ensemble.
Je vais à l'hôpital tous les jours. Ça me
donne l'impression d'être un bon père.
Tu es un bon père. Kyle a de la chance
d'avoir un père comme toi.
Ce n'est pas le cas de tout le monde.
Et crois-moi, j'en sais quelque chose.
Un bébé ?
Tu es sûre ?
J'ai fait trois tests.
Le problème, c'est que Brian
n'était pas là quand j'ai disparu
et je n'ai eu personne d'autre
depuis mon retour.
- C'est impossible. Comment peux-tu...
- Je l'ignore.
Désolée de vider mon sac sur toi,
c'est injuste.
C'est bon. Je...
Je veux t'aider.
Il y a quelque chose entre nous,
n'est-ce pas ?
- Je le sens.
- Je le sens, moi aussi.
C'est pour ça que je suis revenu.
Mais c'est plus compliqué que ça.
Ta grand-mère et moi...
Nous n'étions pas qu'amis.
Nous étions... plus que ça.
Nous allions former une famille.
Je le savais déjà, quelque part.
La façon dont tu parles d'elle.
L'expression dans ton regard.
Et moi qui croyais être impassible.
Une femme blanche et un homme noir
dans les années 50, ça devait être dur.
"Noir."
A l'époque, j'étais un "négro"
ou un "coloré", ou pire encore.
Mais ça nous était égal.
On se disait qu'après la guerre,
on irait dans une grande ville
comme Chicago, New York ou Paris.
- Mais tu n'es jamais rentré.
- Non.
Je ne suis jamais rentré.
Je suis contente que tu m'aies trouvée.
Moi aussi.
M. Bailey,
c'est Tom Baldwin du ministère.
On s'est rencontrés au poste de police.
Nous voulons vous aider.
Vous devez nous parler.
- Allez-vous-en.
- Impossible.
Je veux être seul.
Je ne veux faire de mal à personne.
Justement, on n'y tient pas non plus.
Partez, et vous n'entendrez plus jamais
parler de moi.
Je resterai ici, loin de tous.
Vous savez que c'est impossible.
Ouvrez la porte.
On peut trouver une solution.
Je suis de votre côté.
Non, c'est faux. Personne ne l'est.
Mon neveu est l'un des 4400,
tout comme vous.
Je sais combien c'est dur
pour vous.
Vous ne savez rien. Ma femme.
Elle était tout pour moi.
- Toutes mes condoléances.
- Gardez votre pitié.
Allez-vous-en.
Je veux qu'on me laisse tranquille.
- C'est impossible.
- Je le répète : laissez-moi tranquille.
N'approchez pas. S'il vous plaît.
Tom !
Ton nez !
Je ne contrôle rien.
Quoi que vous fassiez, arrêtez !
- Je ne contrôle rien !
- Arrêtez ! Maintenant.
- Tu vas bien ?
- Oui.
- J'appelle une ambulance.
- OK.
Nous appelons de l'aide, M. Bailey.
S'il vous plaît, ne mourez pas.
Il est toujours en vie,
mais il ne nous dira rien de sitôt.
Pour ce qui est du public,
nous nierons les faits.
Mais nous savons.
Cela va-t-il se reproduire ?
Suggères-tu de tous les remettre
en quarantaine ?
Tu as vu de quoi Bailey était capable.
Et tu l'as senti, tout comme moi.
Qui sait de quoi les autres
sont capables.
Moi, je n'en sais rien du tout.
Mais ce n'est pas mon boulot.
C'est le vôtre.
Content d'avoir repris du service ?
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Je n'avais encore jamais tiré
sur personne.
- Le voir comme ça par terre...
- Ça ira ?
Oui. Tu sais, je pensais vraiment
ce que j'ai dit à Ryland.
Qui sait où tout cela va mener.
Nous n'avons qu'un cas.
Ce sera peut-être le seul.
Tu n'as rien remarqué d'inhabituel
chez Shawn ?
Je me demandais juste si tu me le dirais.
Rien de particulier.
Regarde ce type.
J'ai trouvé trois autres sites
comme celui-ci.
- Vous faites quoi ?
- De la recherche.
- Sur "4400 Scoop.com" ?
- C'est juste...
C'est ça, Internet.
Il y a des sites sur tout.
"La menace des 4400" ?
J'étais en quarantaine avec ce type.
Il aurait tué quelqu'un
juste par la pensée.
- Ça fait donc de moi un monstre ?
- Non, c'est juste que...
Comment as-tu mis Brad à terre
si rapidement ?
- Tu l'as vu aussi.
- Danny.
Tu ne sais absolument pas
de quoi tu parles.
Et toi non plus.
Shawn.
Quoi ? Tu pensais la même chose.
Traduction : Christelle Couvert