Précédemment dans Veronica Mars...
La femme du doyen le trompe
avec le Dr Landry,
mon prof de criminologie.
Tu vas lui dire ?
Tu connais les règles, chérie.
Je dois le faire.
Le psy m'a demandé si une vie
sans libido est si mal que ça.
- Je crois qu'elle jette l'éponge.
- Il te faut un peu de temps.
Et qu'on peut soit encaisser un coup dur
mais surmontable maintenant...
... ou bien rester ensemble et subir
l'insoutenable plus tard.
Alors je vote pour
le coup dur maintenant.
Tu devrais engager quelqu'un
pour faire ça.
Tu as de la chance que je ne sois pas
fermier. Tu labourerais un champ.
- C'est quoi la "manille", d'ailleurs ?
- Je ne sais pas.
Une substance,
une couleur peut-être ?
"Dans la cuisine, on fera
une belle manille."
Je dirais plutôt "après l'avoir déterré,
il avait déjà le teint manille."
Tu dois pas aller en cours ?
Je suis partie.
Oh, et Wikipedia dit,
"Pas une chose, mais un lieu,
appelé "Manille" pour le chanvre
des Philippines."
Oh. Bonjour.
Ca expliquerait pourquoi ce dossier
me donnait des envies de meurtre.
Oh.
- Je peux vous aider Mme O'Dell ?
- Je l'espère, Mr Mars.
Je vous en prie,
entrez donc.
Mon mari ne s'est pas suicidé.
Qu'est-ce qui vous fait penser ça ?
Car je connais mon mari.
Mme O'Dell,
j'étais avec lui cette nuit-là.
Il venait d'apprendre votre infidélité.
Il buvait à outrance.
En fait, c'était son genre de bouder,
voire même divorcer, mais...
il ne se suiciderait jamais
pour moi.
Le shérif a conclu au suicide il y a
6 semaines. Pourquoi venir maintenant ?
Honnêtement ?
L'argent.
Comme le suicide a été déterminé,
son assurance vie refuse la prime.
Je suis une veuve
avec deux enfants à élever.
Vous lui aviez dit que vous étiez à une
réunion de ligue junior ce soir là.
Vous me demandez mon alibi ?
Si c'est un meurtre, on va
vous le demander souvent.
Votre mari sous-entendait
que ces réunions
étaient un prétexte pour votre
relation avec le professeur Landry.
J'étais avec Hank...
Toute la nuit.
Ecoutez, je n'ai pas tué Cyrus, Keith.
Hank Landry non plus.
Mais quelqu'un l'a fait.
Bien, laissez-moi fouiller un peu. Si je
trouve un truc, je prendrai l'affaire.
Merci.
Wouah, en voilà un labo en bazar.
Tout ce qui manque c'est un gros trou
dans le mur avec la forme du Hulk.
Quelqu'un a appelé
le support technique ?
Oui, moi. On a eu des visiteurs.
Notre ordinateur a été saboté,
et il est mort.
Il y a une année entière de recherche
sur ce disque dur.
Notre professeur nous fera autopsier
par ses étudiants de médecine.
le professeur McGregor doit comprendre
que ce n'est pas notre faute.
J'avais verrouillé la salle,
Pauline.
Vous avez une sauvegarde ?
Ouais, il est parti aussi.
Vos sauvegardes sont un "il" ?
25, notre singe
pour les recherches.
Il est la recherche.
Même si vous sauvez le disque dur,
sans 25, le projet entier tombe à l'eau.
Et on va aussi mourir si McGregor
découvre qu'on l'a perdu.
Qui va-t-on voir pour retrouver un singe
et 20 rats de laboratoire ?
Logan Echolls, ne piges-tu pas ?
Ex-petit-ami...
C'est ton nouveau titre.
Ca implique certaines
restrictions.
C'est mon temps de repas.
Tu n'es pas un matinal.
Ni même du genre à manger
en avance.
On peut pas admettre que c'est
l'heure de Veronica ?
- Veronica.
- Mac.
Et les gens qui viennent
pour m'emmener.
Veronica Mars, Pauline Eliott
et Gil Thomas Pardy. *
Ils ont perdu un singe.
Et 20 rats.
- On parle du singe comme dans...
- "Touche le mien." *
Ce n'est pas un singe
comme les autres.
Dites-moi qu'il joue du piano.
25 est un capucin
génétiquement modifié.
Ses inhibiteurs de capture * ont
été codées pour nous permettre
de surveiller l'assimilation
du cholestérol au niveau cellulaire.
- Et il peut jouer "Chopsticks." *
- Excellent.
Une idée de qui pourrait
vouloir chopper...
Heu, quel est son nom déjà ?
C'est pas un animal
de compagnie.
On ne les nomme pas et on ne leur offre
pas des jouets bruyants pour Noël.
Son numéro de recherche est 25.
Oui, je sais précisément qui l'a volé.
Ce sont ces gros gamins de PHAT *.
Parce que j'en déduis que les
singes sont délicieux.
Et mec, "enveloppé"
est le terme usuel.
PHAT est l'association pour
le traitement humain des animaux.
Ils ont déjà fait ce genre
de bêtises avant.
Ils l'ont libéré et emporté une
année de travaux dans la foulée.
S'il vous plaît, c'est notre futur.
Il nous faut ce singe.
* A long time ago *
* We used to be friends, but I *
* Haven't thought of you lately at all *
* Come on, now, Sugar! *
* Bring it on, bring it on, yeah! *
* Just remember me when *
* We used to be friends *
* A long time ago *
Veronica Mars 3x10
Show Me The Monkey
Je trépigne d'impatience
de te voir dans un arbre,
"Par ici mon petit singe"
avec une banane dans la main,
et puis la branche casse,
et des rires s'en suivent.
S'il y a des rires,
je fais payer plus cher.
Tu penses pouvoir sauver des trucs
de leur disque dur ?
Je sais pas. On dirait que
quelqu'un a renversé un truc dessus.
- Ah ah.
- T'as résolu le mystère.
PHAT a une réunion pour
nouvelles recrues ce soir.
On démarre.
Tu veux de la compagnie ?
Quoi ?
Ce point sensible ici...
est pour toutes les créatures,
grandes et petites.
D'accord, plus on est de fous,
plus on rit.
Il nous manque plus qu'une
drôle de dame, et on fait une série. *
Je passerai dans ta chambre.
Habille-toi sans cruauté.
- On veut s'intégrer.
- Compris. Je vais en cours.
- Salut.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je te cherchais.
I faut que je trouve Weevil.
Vous sortez en potes maintenant ?
Je dois lui poser des questions.
Mindy O'Dell pense que son mari
ne s'est pas suicidé,
et Weevil a trouvé le corps, alors...
Tu penses que le doyen
a été assassiné ?
Pas vraiment.
Je pense qu'il a eu le coeur
brisé et s'est tiré une balle.
Je pense que sa femme
se sent responsable.
- Pourquoi prendre l'affaire alors ?
- Pas encore, je vérifie des détails.
Au bâtiment de physique,
après 18h.
Comment m'as-tu trouvée ?
Mon portable n'est pas allumé.
Je te raconterai peut-être
un jour.
Selon le site de PHAT,
on doit éviter les fourrures...
évidemment... les duvets, le cuir...
Pile le jour où j'avais envie
d'une minijupe en cuir.
Si ça a eu une tête ou des parents,
tu ne peux pas le porter.
Alors mes chaussures-mollusques
vont bien ?
Oh, est-ce que ça crie
"sans cruauté" ?
Ca dit "J'ai abandonné.
Ne me regarde pas."
salut.
Vous n'avez pas encore
choisi de pays...
pour la fête
du "tour du monde".
Chaque chambre sera décorée
comme un pays différent.
Une fête, du fun ?
Non ?
Je préfère que la plupart des gens
de l'étage,
tu sais, ne soient pas
dans ma chambre.
D'accord, bien, si vous changez d'avis,
prévenez-moi vite.
La plupart des pays d'Europe
occidentale partent vite.
Célibataire...
Célibataire sur le retour.
Pour votre information,
on approche
de la masse "pathétique" critique
si la fille qui veut le plus inviter
des gentlemen
est la plus récente victime
d'agression sexuelle.
On devrait y aller !
Ou au moins ne pas les empêcher
de venir à nous.
Oh.
Bon, je comprends la "cruauté",
mais je suis aussi un animal,
et la clope froide ou l'absence
de douche est de la cruauté envers moi.
Oh. Non. Pas toi.
Tu es... très bien.
Vous avez déjà participé
à l'un de ces trucs avant ?
Moi ? Non. Je viens d'une famille
genre "patates et viande", *
sans les patates. Ma première tétine
était faite de viande.
Eh bien,
ça peut être sympa.
Ou alors ça peut être des discours
d'apprentis politiciens.
Ou ça.
Je m'appelle Bronson Pope.
Je suis le président
du PHAT à Hearst.
J'aimerais remercier
tout le monde d'être venu.
L'industrie alimentaire, du textile,
la recherche médicale,
l'Amérique capitaliste est
horriblement cruelle envers les animaux,
juste pour augmenter les profits.
Voilà un triste état de faits
que nous combattons par l'éducation.
Ceux qui désapprouvent ne sont pas
les ennemis. Ils nous montrent la voie.
Oui ?
C'est en parallèle de
vos actions plus directes ?
Il paraît que quelqu'un
a libéré des animaux de laboratoire.
Je me demandais si on
allait faire ce genre de choses.
- Quoi ? J'ai levé la main.
- C'est vraiment pas notre genre,
mais si tu veux agir,
tu peux te joindre à nous demain soir
pour la campagne d'écriture de lettres.
Pourquoi pas ?
Ca fait presque autant envie...
Au fait, ce taré de chanteur
qui chasse à l'arbalette, Ed Argent,
il joue ici demain soir.
On devrait manifester devant la salle.
T'as déjà rencontré
un fan d'Argent, Darla ?
Ils payent le double
pour pouvoir cracher sur nos pancartes.
Je suis arrivé vers sept heures.
Au début j'ai pensé qu'il avait picolé
et qu'il s'était endormi à son bureau,
et c'est là que j'ai vu
le sang et le mot.
Le mot ?
Oui, sur l'ordinateur.
Il y avait un mémo à l'écran,
"Adieu monde cruel. Zzzz."
Je suppose que sa tête
est tombée sur le Z.
Ca craint.
Il était vraiment cool...
Pour un vieux blanc chelou.
Et heu, tu voulais juste voir
si il t'avait laissé une bouteille ?
[Sam Sheepdog and Ralph Wolf
"A Sheep in the Deep" à la télé]
J'ai t'ai déjà dit que la direction
veut que t'arrêtes de faire ça.
Voilà ce qui tourne pas rond chez toi
ces derniers temps.
Depuis quand est-ce que t'es
du côté de la direction ?
Oh, on peut pas rêver mieux...
Une vieille dame.
C'est quoi ton problème ?
C'est marrant ! Remue-toi un peu.
Quoi, tu vas continuer à te
morfondre comme ce type dans...
C'est quoi ce livre dans lequel la mère
du type meurt et il repart chez lui ?
- Il roule en side-car...
- "Garden State" n'est pas un livre.
Ah non ? Oups.
Tant pis pour ma dissert'.
Mais si c'était un livre,
ma dissert' aurait pour thème
l'émasculation de ton personnage
par Veronica Mars et le symbolisme
qui en découle.
- Ma masculinité est intacte.
- Montre pour voir.
Tu vas devoir me croire
sur parole.
Je parlais au sens figuré.
On est jeunes, célibataires,
au top de notre capacité sexuelle,
et pourquoi on n'est pas dehors
à chasser la gonzesse ?
A cause de tes sentiments ?
On est sur le plateau de The view ? *
Je suis Rosie O'Donnell ? *
J'ai lu ça quelque part :
"Aujourd'hui est
le premier jour du reste de ta vie" *
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Non vraiment, penses-y.
Eh bien, comme citation, ça me paraît
évident et sans intérêt.
Comme ta vie à l'heure actuelle.
Tu as besoin d'aide et je t'en propose.
D'accord ?
On va y aller doucement,
petit à petit.
Mais s'il te plaît, laisse-moi t'aider.
Salut.
Merci d'être venues.
Collage ou pliage ?
Les lettres sont là,
et les enveloppes sont là.
Voilà ce qu'on fait.
Si les gens savaient que les
animaux de laboratoire
étaient enfermés, testés puis tués,
il n'y en aurait peut-être
aucun sur le campus.
Tous les animaux du labo ?
Oui, c'est pourquoi c'est si important.
Je veux bien plier.
Ok, suis-moi.
Darla, salut je m'appelle Veronica.
Ton idée de protester contre
Argent était super.
Si tu décides de le faire, j'en suis.
Mes pancartes sont terribles.
Ok, je sais que tu ne te contentes pas
d'écrire des lettres.
Il faut faire gaffe
avec les nouveaux membres.
Je comprends, mais histoire
que tu le saches, je suis prête.
C'est bon à savoir.
Ta copine a l'air à fond.*
Veronica ?
Quand elle jouait au foot en poussine,
elle faisait ses propres cartons rouges
pour expulser les
enfants qu'elle n'aimait pas.
Je suis content que
vous soyez venues.
Normalement je ne prends pas
vraiment de plaisir à faire ça.
Remplir les enveloppes
ça a l'air marrant.
Tu veux me rendre service ?
Jette un coup d'oeil derrière toi.
Quoi ?
- Ca va ?
- Très bien.
On devrait peut-être rajouter des pubs
pour des prêts à faible taux d'intêret
pour vraiment capter leur attention.
Ouais, écrire des lettres c'est sympa.
Mais certains d'entre nous
n'ont pas assez de patience.
Certains voudraient faire passer
le passage de manière plus... directe.
Si tu es intéressée, peut-être
que tu devrais faire tes preuves.
A quoi tu penses ?
Quelque chose qui retiendrait
notre attention.
Surprends-nous.
T'as l'air triste.
Weevil et toi vous êtes disputés ?
Je me disais juste que si je devais
me saouler et me tirer une balle,
je pense que je choisirais
une bonne bouteille.
Diable.
Heureusement qu'on a
pas de bonne bouteille.
Alors que le doyen oui...
Il avait une bouteille
de whisky pur malt, 40 ans d'âge...*
Il disait qu'il pourrait mourir
en paix après l'avoir bue.
Alors pourquoi, s'il a décidé
de se suicider,
décider de boire de
la bibine bon marché à la place ?
Tu l'as recontré quelques fois pas vrai ?
Quelles impressions il t'a laissées ?
J'étais... admirative.
Il avait de la personnalité...
C'était un sacré pesonnage, en tous cas.
Je ne sais pas...
Et sa façon de s'exprimer ?
Froid comme un homme d'affaire ?
Plutôt sarcastique, à faire des
blagues sur la fin du monde.
Sarcastique ?
Assez pour laisser une stupide note
remplie de clichés en guise d'adieu ?
Que disait la note ?
"Adieu monde cruel",
sous forme de mémo.
- Quoi, sur un écran d'ordinateur ?
- Oui, pourquoi ?
Eh bien...
Pour le partiel du cours de Landry
on devait planifier le meurtre parfait.
J'ai eu un A, au cas où
tu te poserais la question.
- Et en quoi est-ce que...
- Mon idée c'était un faux suicide,
avec une note écrite sur l'ordinateur,
pour que l'écriture
ne soit pas reconnaissable,
et en écrivant quelque chose de cliché,
on ne laisse pas d'informations.
Dans mon exemple, j'ai mis
"Adieu, monde cruel".
Salut Piz.
Ed Argent joue ici.
Tu crois que tu pourrais atteindre
son âme de vigoureux montagnard
qui aime la chasse et les flingues,
pour qu'il vienne dans ton emission ?
Tout ce qui est
au Nord de San Fransisco
mène à l'entrée des enfers
pour toi hein ?
C'est pour une affaire qui concerne...
la disparition d'un singe.
Le singe disparu ?
Tu aiderais la science,
et moi-même,
et tu pourrais aider ce bon vieux
rocker conservateur Ed Argent
à se faire un tout nouveau public.
Tout le monde y gagne, magnifique.
Magnifique.
Et donc, comment Ed Argent
est relié au singe disparu déjà ?
J'ai pas dit ça, et je ne peux
pas te le dire. Privilège de mon client.
Tu me rendrais un service
dont je me souviendrai.
La nourriture de numéro 25 a disparu.
Elle était encore là après l'enlèvement
et maintenant c'est vide.
De toute évidence ces tarés
du PHAT s'occupent de lui.
- Qu'est-ce que tu as découvert ?
- Vous avez peut-être été infiltrés.
Je suis en train d'essayer
de me faire accepter chez eux.
Donc, qu'arrivera-t-il
au numéro 25...
à la fin des recherches ?
Le seul moyen d'obtenir un résultat
viable c'est de pratiquer une autopsie.
Un singe n'a-t-il pas droit à un
bandeau et à une dernière cigarette ?
On croirait les entendre parler.
C'est juste une question.
Oh, une question comme...
"Comment vaincre le cancer,
ou découvrir des vaccins ?"
La clim est à fond. Si c'est pour voir
mes tétons, il suffit de demander.
Combien de fois vais-je
devoir répéter
La température affecte
la taux d'assimilation du carbonne
Je ne sais pas, Emmy,
un milliard de fois ?
Une amie ?
J'étais dans mon labo
jusqu'à 9h, puis j'ai fermé.
Je n'ai rien vu qui sortait de
l'ordinaire, et je suis rentrée.
J'ai déjà dit tout ça à
la police du campus.
Je suis persuadée que tu as fait
tout ce que tu as pu pour aider Pauline.
Ils ont deux fois plus de place que moi.
Et ils cherchent quoi ?
Une pillule qui permettrait aux obèses
de manger des cheeseburgers.
C'est ridicule.
Ecoute, je ne tiens peut-être pas
Pauline et Gil Thomas dans mon coeur,
mais je suis une scientifique. Je ne
saccagerais jamais un labo, jamais.
Hé, c'était énorme mec.
Merci.
Mon dieu mon dieu mon dieu !
Je suis la plus grande
de tes ultra fans.
J'ai rejoint la NRA*
quand "armes à feu magazine"
t'ont mis en couverture.
J'ai adoré cet article.
A fond.
Le second amendement, *
c'est mon préféré.
On espérait grave...
pouvoir prendre une photo de toi
dans notre pull pour notre mur de stars.
Je ferais tout
pour mes fans.
Génial.
Peut-être que je pourrais
passer vous voir après le concert ?
Je pense que les Theta Betas
adoreraient ça.
Ok, dites "Miam"
- Miam !
"Manger de la viande
tue des animaux."
Regarde.
Tu peux dire à ton amie
que vous êtes des nôtres.
15h, dans cette salle.
Super, vous êtes là. Entrez.
Je n'ai jamais été initiée. Tu crois
qu'ils vont nous donner un nom de code ?
On a adoré ce que vous avez fait,
et on aimerait que vous participiez
à notre campagne anti-fourrure.
Félicitations.
Vous êtes des nôtres.
On a beaucoup de travail,
alors enlevez-moi tout ça.
- Heu, enlever quoi ?
- Vos fringues... pour le calendrier.
Vous vous sentez concernées non ?
Question récurrente
dans le métier :
"Jusqu'où êtes-vous prêts
à aller pour une affaire ?"
Cette campagne représente
ce pour quoi on se bat.
Oui, complétement, mais...
Nous savons que
vous partagez nos idées.
La fourrure est une excuse
pour tuer des animaux
pour le compte de la vanité humaine.
Vous voulez poser ensemble ?
Oh oui.
Désolés.
On fait ça à tous les nouveaux
qui sont vraiment à fond.
Mais on vous adore.
Le truc avec Ed Argent était génial.
Donc...
Certains d'entre nous vont aller
manger un morceau, ça vous dit ?
Non merci j'ai mangé des bonbons.
Ah.
Et ce week-end, vous avez
quelque chose de prévu ?
On fait cette soirée internationnale
ce soir t'as oublié ?
Tu devrais venir.
Chaque chambre est un pays différent.
Très éducatif.
Ouais, super.
Vous faites quel pays ?
Hmm ?
Bella, bella.
Ciao.
J'adore cet enthousiasme.
J'adore.
Ooh, caliente.
Donc vous participez ?
En quoi est-ce le Quebec ici ?
Heu notre façon de parler là...
Et puis aussi tabernacle....
it's been one week
since you looked at me
cocked your head to the side
and said, "I'm angry"
[Barenaked Ladies - One Week] *
Ok.
Je ne comprends pas. Je croyais que
vous étiez contre cette soirée.
C'était le cas.
Et c'est alors...
qu'un mec est apparu.
- Oh !
- Non.
En quelque sorte.
Je ne sais pas.
Quelqu'un s'est retrouvée sans savoir
quoi dire, avec l'air un peu bête,
j'entendais presque son coeur battre.
Hé il y a assez de mecs
pour tout le monde.
Peut-être que Piz va venir.
Arf. Ca fait longtemps
que je l'ai oublié.
Je ne comprends pas son problème.
Je crois qu'il a une copine chez lui.
C'est un nouveau jour.
Finis les jeux, finie l'attente.
- Je suis prête à me faire siffler.
- Amen, ma soeur !
Je t'encourage, je ne participe pas.
Je ne veux pas me faire siffler.
Tu n'as pas envie d'entendre
dire à quel point t'es géniale ?
Tu n'as pas envie de voir
le regard d'un beau mec
quand il réalise que non seulement
t'es super canon,
mais aussi marrante et intelligente ?
T'es le meilleur parti
du siècle, Veronica Mars...
- ... et toi aussi.
- Tu dis qu'on devrait...
se mêler aux gens ?
Je dis qu'il y a une selle, Veronica,
et qu'on devrait se remettre dessus.
[Maurice Jarre - Lara's Theme]
chickety china the chinese chicken
you have a drumstick,
and your brain stops tickin'
C'est difficile quand on sait qu'on a
fait tout ce qu'on a pu, tu vois ?
Je sais. Ca fait mal.
Je voulais vraiment
que cette relation marche.
Je prennais les choses vraiment
au sérieux, c'est pas évident pour moi.
Tu penses que je devrais l'appeler ?
Tu peux m'excuser une seconde ?
Alors, comment ça se passe ?
J'essaie de garder
l'esprit ouvert, et toi ?
J'ai fait le tour du monde,
et je veux qu'on me rende ma chambre.
C'est pas pour moi.
Ca ira si je te laisse seule
à la recherche du mec parfait ?
Il n'est pas venu.
Ok, le Canada ferme ses portes !
Désolée. Un problème avec les douanes.
Désolée.
Pfiut !
Alors qu'est-ce que tu aimes faire ?
Heu, je ne sais pas trop.
- Tu pratiques un sport ?
- Non.
Alors, tu, heu,
tu fais passer le temps ?
Pas vraiment.
Je passe mon temps à travailler,
c'est plutôt compulsif.
Mais parfois c'est marrant.
J'ai pas vraiment assez de temps pour
faire ces que les gens considèrent...
Mac ? Quelqu'un veut te voir.
Oh.
- Salut.
J'ai contrôlé ses papiers à la
frontière, tout semble en ordre.
Alors comment ça va ?
Je dirais, garçons 0, moi 0.
Je crois que j'arrête là.
Bien, on peut pas rentrer
au Canada.
"Le mec" s'est pointé
il y a une heure.
Désolé, il faut que
j'y aille bientôt, mais...
Voilà pourquoi je ne faisais
pas beaucoup d'activisme.
Ca interrompt mes fêtes.
Tu aurais du me voir avant que
je quitte Greenpeace et le Sierra Club.
Fichtre, pourquoi en veux-tu autant
aux gens qui ruinent la planète ?
Je veux dire, vraiment.
- Bien, merci d'avoir montré le Canada.
- De rien.
Désolée.
Non, c'est...
Ouais, eh bien, je crois
que je devrais y aller.
Bien, des petits pas.
Juste quelques mecs, des vagues,
et de bonnes bières. *
C'est tout ce qu'il nous faut.
Où étiez-vous passés ?
Tu crois que je tombe du lit
avec cette tête là ?
Ca prend du temps.
Moins d'entretien.
Tu devrais essayer.
Quoi ? Se faire refaire
par une foule de lesbiennes
qui t'enfournent des oeufs
dans le derrière ?
Non merci.
Je dis juste que
ça te simplifie la toilette.
On est là pour surfer ou échanger
des secrets de maquillage ?
Mec, attends. Mate-moi ça.
Je croyais que j'avais juste besoin de
mecs, vagues et bonnes bières.
Oh, on n'a pas emporté assez de bières
pour les rendre canon de toute façon.
C'est idiot. J'ai tout
mis en l'air. C'est fini.
C'est pas idiot.
Fais donc simple.
"Salut. Mon amie psychopathe
a volé ton permis."
C'était pas du vol. C'était faire
une excuse pour le revoir.
Alors tu dis "salut, t'as oublié
ton permis à la fête.
Comme on sortait, on s'est dit
qu'on viendrait le déposer,
et puis... hé, tu veux venir
avec nous ?"
- Tu veux que je dise ça ?
- Mac, il a voulu t'embrasser.
Et ma non-libido s'est réveillée.
Mac, il comprend.
Il a l'air d'être un type super...
Juste un simple JFK
qui recherche sa Mackie-O. *
Salut vous.
Salut.
Tu as laissé ton permis.
Tiens le voilà.
Sympa de te voir.
Heu, hé, rentrez.
Je veux vous montrer des résultats.
Oh, et voici Amy.
Des lettres de Bellissima Cosmetics.
Ils arrêtent les tests animaliers,
merci notre campagne de lettre,
car ils font tout leur argent avec
des jeunes qui sont à la fac.
Vous êtes bien habillées.
Où allez-vous ?
Heu...
Au club...
Club.
C'est nouveau.
Je peux prendre un verre d'eau ?
- Ouais, la cuisine est au fond. Laiss...
- Non, c'est bon, je trouverai.
C'est vraiment bien.
Tu vois, tu l'as fait.
Fait quoi ?
Tu vis.
Je t'ai dit, les gonzesses
c'est qu'une distraction.
Tu es bien mieux
sans cette clique.
Ouais, j'admettrai
que ça a son charme.
Salut !
Vous avez d'autres bières ?
Bon, nouvelle catégorie...
Assez canon.
Ouais, bien sûr !
Et "les gonzesses c'est
qu'une distraction", hein ?
J'ai jamais dit
une mauvaise distraction.
Qu'est-ce que vous avez ?
Apparemment, on fait
dans le pas cher.
- Hmm.
- Ouais.
Si vous vous ennuyez à Club Club,
vous pouvez aller à Goldfinger's.
Je suis au bar là bas.
Tu y vas souvent ?
C'est pas vraiment mon truc.
On a des idées
un peu différentes...
T'as sûrement envie d'un verre.
Sa chambre.
Heu, ça va si je vais
prendre un peu de H2O aussi ?
C'est important de s'hydrater.
Ouais.
Des rats.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Je les ai vus...
Les rats de labo que t'as libérés.
Où est le singe ?
Heu, j'ai pas le singe.
...et j'ai pas libéré les rats.
Ils se sont pointés.
Comme, dans un petit van
avec une triste histoire et qu'ils
aient besoin de crêcher quelque part ?
Comme dans une boîte
sur le pas de ma porte.
Ouais, les gens savent que je suis
le type des animaux. Ca arrive.
Je peux voir la boîte ?
Alors, Amy semble sympa.
Ca fait combien de temps
que vous êtes ensemble ?
Heu, 19 ans.
- C'est ma soeur.
- Oh.
Alors, heu, tu vas dire à Pauline et
Gil Thomas pour les rats ?
Ce sont des clients.
Je suis un peu obligée.
Oh, bon sang...
Tu es vilain.
Je le crois pas que je viens de
faire ça avec le fils d'Aaron Echolls.
Ils étaient dans des cage à rats
dans la chambre de Bronson Pope.
Il a dit que quelqu'un
les avait déposés.
Déposés ? C'est amusant.
Et pour 25 ?
Il a dit qu'il n'avait pas eu le singe, mais
vous avez les photos des rats, alors...
Est-ce qu'on peut obtenir un mandat
de perquisition du shériff ?
Excusez-moi.
Allô.
Veronica, salut, j'ai trouvé quelque
chose d'intéressant dans ce disque dur.
On a une plainte à propos
de rats volés.
Voilà le mandat.
Salut !
Donc, vois-tu, j'ai conclu
qu'une sorte de liquide
a été renversé sur l'ordinateur
contenant les recherches.
J'ai du retirer la RAM
pour la faire sécher...
Tu l'as dit à Bronson ?
Les flics ont ratissé l'endroit,
et les rats n'étaient plus là.
Je ne voulais pas qu'il ait d'ennuis.
Je le crois. Je suis désolée.
J'ai trouvé ça sur la carte mère.
On dirait de petites feuilles.
Tu penses à quelque chose ?
Oh, bien, vous.
Nous avons trouvé ça dans le
disque dur de Pauline et Gil Thomas...
Un genre de feuilles.
Une idée d'où elles peuvent venir ?
Félicitations.
Vous venez de réduire la liste des
suspects à quiconque a accès à du thé vert.
Du thé vert ?
Je l'ai volée dans la cage de 25
il y a quelques samaines.
Le son me rendait dingue le week-end.
Dans les films, quand ils
reconstituent les magasines broyés,
ils trouvent toujours une adresse.
Moi, tout ce que j'avais,
c'étaient des filles presque nues.
Tu lui as donné un nom ?
C'est ce qui s'est passé ?
Donné un nom à qui ?
A 25.
Je l'ai entendu derrière la porte.
On dirait que tu lui manques.
Il y avait des feuilles de thé
dans le disque dur.
Tu as juste attrapé le premier truc à
portée et tu l'as versé sur le PC ?
C'est Pauline qui boit du thé.
Mais je suppose qu'elle
n'est pas inscrite à... FHM. *
Une fois reconstituées, les pages
détruites des boîtes des rats étaient...
...principalement des filles
presqu'à poil
Faisant des remarques presque coquines.
Tu savais que tu pourrais mettre
le vol sur le dos du PHAT,
et tu savais que Bronson
prendrait soin de tes rats.
J'ai commencé à venir le week-end
pour rattraper du retard.
Je lui ai acheté quelques jouets,
je l'ai laissé joué avec
quand Pauline n'était pas là.
C'est son préféré, d'ailleurs.
Je devais toujours la lui reprendre
avant de partir.
Un jour, je suis à mi-chemin
de la porte,
quand je me retourne, et il me
la tend à travers les barreaux.
Il savait que je partais.
Tu sais pourquoi on les nomme pas ?
Parce que, pour faire le travail,
on doit s'abstenir de toute compassion,
parce que... il est plus difficile de
tuer une chose si elle a un nom.
Veronica Mars...
Je te présente Oscar.
Oh, Veronica, voici, euh,
le professeur McGregor.
Tu as dit que tu avais du nouveau.
Hum...
Je vous rends votre chèque. Je n'ai
pas pu le retrouver, j'en ai bien peur.
Oh, ces idiots du PHAT !
Ils pavent la route de l'Enfer.
Eh bien, la bonne nouvelle,
c'est que Mac a pu reconstituer la plus
grande partie de votre disque dur.
Mais, par tous les saints,
j'ai cru vous entendre dire que
vous alliez le récupérer.
J'ai dit que je pensais
que c'était le cas.
Bon, les données peuvent toujours
être utilisées en comparatif.
Si on peut en commander un autre...
- Un autre ?
- Oui.
On devrait avoir un autre singe
dans... six jours.
La science avance.
Mac !
Salut.
Salut, Bronson.
J'étais juste...
Je n'étais pas juste dans le quartier.
En fait, je venais plutôt te voir
parce que je me demandais...
Ce que j'essaie de dire,
ou demander, c'est, je pense...
Tu aimes le cinéma ?
Hum, ouais.
Parce qu'ils passent "2001" *
en 70-millimètres demain soir.
Ouais. Allons-y.
Hum, ok.
Super.
Salut, alors.
[The Annuals - Fair]
C'est un peu naze, mais un groupe
de filles vraiment sexy joue au Roxy.
Alors ils y sont tous allés pour
essayer d'en ramener une,
ce qui est à la fois
improbable et ridicule,
alors j'ai pris l'horaire
de nuit pour y échapper.
Je sais ce que tu ressens.
Enfin, pas pour les filles,
bien sûr, mais...
tout le côté séduction,
drague, rencontre...
Parker pête un cable,
comme si j'étais une bête étrange qui
n'attrape pas tout ce qui passe à 3 mètres.
- C'est épuisant.
- Complètement. C'est comme la musique.
J'aime la musique, mais ça ne veut pas
dire que je doive l'écouter tout le temps
et que n'importe quoi fait l'affaire.
Je ne vais pas passer
un CD de David Hasselhoff *
juste parce que j'ai laissé
mes autres compiles dans la voiture.
Du genre, pourquoi s'embêter avec
quelque chose qui n'est pas bien ?
- Parce que si c'est pas bien...
- ... C'est mauvais. Exactement.
Mais ces gars sont tous à dire :
"du moment qu'elle a une paire de..."
Tu vois, c'était indélicat.
Qu'y a-t-il d'indélicat à
parler de chaussures ?
Je pensais, tu sais, je veux dire,
je sais ce que j'aime.
Pourquoi perdre mon temps ?
Pourquoi s'embêter avec un truc moyen,
juste parce que c'est mieux que rien ?
Surtout quand tu sais faire la différence,
ce que peu de personnes savent faire.
Je veux dire, toi, tu peux ?
Je...
Je crois bien que oui.
Tu vois, je crois que
c'est 90% de la vie,
juste faire la différence.
[Linda Ronstadt - Long, Long Time]
...everything I know
To try and make you mine
- Qu'est-ce que vous prenez ?
- Un scotch, s'il vous plaît.
And I think I'm gonna love you
For a long, long time
C'est une chanson incroyable.
Merci.
J'aimerais que quelqu'un
ressente ça pour moi.
Vous êtes marié ?
Non.
Avec quelqu'un ?
Quelque chose comme ça.
Aux femmes.
Comment elle est ?
Comment sont-elles toutes ?
Folles. Ou alors c'est nous.
Je n'ai pas encore élucidé ça.
C'est probablement nous.
Quelle est la chose la plus dingue
que vous ayez faite pour une femme ?
One response from you
J'ai connu une fille une fois...
La plus belle femme
que le monde ait produite,
D'autant que je puisse dire.
Elle me dit que son ex
ne la laisse pas tranquille,
il se pointe toujours au même garage
que celui où elle traîne avec ses amis.
Alors un soir, j'y suis
venu et j'ai rempli
un pot à confiture d'essence,
j'y plante un chiffon,
je me dis, "un cocktail molotov...
je mettrai le feu à la voiture du type.
Plus de harcèlement au garage.
Ca l'impressionnera."
Vous avez mis le feu à sa voiture ?
Vous avez déjà allumé
un chiffon imbibé d'essence ?
Le truc m'a explosé dans les mains.
J'ai mis le feu à ma voiture.
Ca devait être une sacrée fille.
A quoi diable pouvais-je bien penser ?
Vous avez déjà un truc dans ce genre ?
C'est pour ça que vous avez
mis cette chanson, Keith ?
J'ai lu votre livre,
du début à la fin
jusqu'à votre photo à l'arrière.
Alors non, je n'ai jamais fait
un truc dans ce genre...
Du genre, par exemple,
tuer Cyrus O'Dell pour une femme.
J'ai écrit un livre aussi,
sur le profiling...
Lire les gens.
Peut-être devriez-vous
y jetter un oeil.
who knows the cause?
J'ai bien réfléchi, Mme O'Dell.
Je vais prendre l'affaire.
Bien. Merci.
Alors, euh, qu'est-ce qui
vous a fait changé d'avis ?
Juste...
...le scotch.
Ah.
Et bonjour.
Oh, bonjour, Piz.
En fait je me disais,
Tu as eu le dîner hier soir, peut-être
je peux m'essayer au petit déj'.
- Oh, hum, en fait...
- Votre commande.
Salut, Piz, quoi de neuf ?
Euh, rien, apparemment.
Je vais, euh, je vais vous laisser...
Transcript: Raceman / Sync: BLue
Trad: Blue, Unfold, Flovap
Relecture: Flovap, BLue
www.forom.com