Précédemment dans Veronica Mars
Combien de femmes comme moi
devront se faire violer,
devront finir comme ça,
leur tête rasée,
avant que cette administration
n'écoute nos demandes ?
Fermez les confréries !
Parker est là avec un type.
Vous dérangez pas.
Je pensais que vous
faisiez juste l'amour.
Ça ne m'est pas apparu
comme étant contre ta volonté.
Merci, Veronica !
Merci de penser que je suis
une telle traînée !
- C'est une mauvaise idée.
- Mais non.
Tu dis ça juste parce que
c'est toi qui l'as eue.
Donc comment pourrait-elle
être mauvaise ?
C'est des maths, chérie.
Moi plus idées égal bien.
Tu attendais Sidney Poitier ? *
Pas de blagues.
Pas d'allusions, de railleries.
Ne pense même pas à laisser
penser que tu m'as vue nue
ou que tu as touché des parties
de mon corps qui n'ont pas 5 doigts.
J'ai déjà dit que mes yeux t'adorent ?
J'ai compris.
Je ne t'appelle pas "mon lynx",
je ne parle pas de fumette *.
Rentre chez toi.
Veronica, je ne dirai rien de mal.
Alors, comment ça va
à l'école, Logan ?
En fait, je ne la déteste pas.
Mes notes ne sont pas...
Oh, Hearst l'a admis en retard
à cause de ses bons résultats aux tests.
Tu as pris quels cours ?
Où est-ce que ça mène ?
Ma finalité est de savoir quels
sont les cours que Logan a pris.
Juste les fondamentaux...
Sociologie, info,
communication de masse,
ce qui va en fait se révéler utile.
Vous savez, être la progéniture
d'un meurtrier reste d'actualité,
et je reçois toutes
ces demandes d'interview.
Larry King veut que je vienne
avec les enfants de O.J. *
- Et tu songes à y aller ?
- Non.
- Et pourquoi donc ?
- C'est terminé ! Pfiou !
On peut rester dans
le superficiel, de grâce ?
Je suis désolé.
Je pense que c'est plus sage.
J'étais simplement curieux
sur tes raisons.
Je n'ai pas réalisé que je devais
faire approuver mes questions.
J'aurais été ravie de te les
vérifier à l'avance.
Ça aurait été sympa.
On aurait pu emporter un
repas et en faire notre journée.
Une opportunité loupée,
si tu veux mon avis.
Une erreur dont
tu pourrais apprendre.
Et que suis-je donc autorisé
à demander à Logan ?
Heu...
Ses passions ?
Le surf.
- Qu'est-ce qui t'attire là-dedans ?
- Ne réponds pas à ça.
Mac est à Bakersfield *.
Sa grand-mère est morte,
et elle l'a appris cette nuit.
Écoute, tu habites avec
une de mes meilleures amies.
Je viendrai souvent ici.
Et me fermer la porte
au nez va vite devenir...
... lourd.
J'ai une force surprenante dans les
jambes et une heure avant mon cours.
Quoi ?
Tu veux faire une session "rap",
peut-être dans nos pyjamas ?
On peut manger de la pâte à brownies
et se faire des manucures.
Tu penses vraiment que
lorsque je suis entrée l'autre nuit,
j'ai pensé "hmm, tiens, Parker
se fait violer.
Bon, où sont
ces places de ciné ?"
Non, tu t'es juste dit que la salope
de service prenait son coup.
Alors t'es vraiment furieuse parce que
je t'ai prise pour une salope ?
Entre nous plein de gens
pensent que j'en suis une.
Ne prétends pas une seconde
pouvoir comprendre ce que je ressens.
Je comprends très précisément
ce que tu ressens, Parker.
Je le comprends
depuis la fête de fin d'année
de Shelly Pomroy,
à l'été 2004.
Je te donnerais bien des détails,
mais ils sont plutôt vagues.
Je... Je ne...
Je ne savais pas.
C'est pas quelque chose
que je partage facilement.
Mais maintenant que j'ai ton attention,
je trouverai celui qui t'a violée.
Première priorité.
Parker, salut, je suis Nish, rédactrice
en chef du Free Press, et je...
Veronica, contente de te voir.
Et c'est là où
on est plus d'accord.
J'aurais espéré pouvoir
te parler.
Je ferais un peu attention.
C'est une de tes amies ?
Parker, j'écris un article
sur les viols en série,
et j'ai interviewé la plupart
des autres victimes.
Je ne veux pas
être interviewée.
Juste une question alors.
Tu étais à une fête
des Theta Beta
le soir de ton agression.
Te rappelles-tu avoir vu
l'un des frères Pi Sig là-bas ?
Le premier tiers de ton épargne
était sensé durer jusqu'à
ton 21ème anniversaire, Logan.
A la vitesse où tu le dépenses,
il ne te reste que 14 mois, peut-être.
Ouais, j'ai lu le relevé.
Je devrais avoir plus d'argent.
Tu penses que parce qu'il te
reste des chèques,
tu as encore de l'argent.
Je ne dis pas que j'en mérite plus.
Je dis qu'il manque de l'argent.
C'est compliqué.
Très bien, alors je dirai ça
à mon avocat
Je te propose même mieux.
On t'envoie tous les relevés
bancaires directement.
Tu ne me montres pas un porno ?
Non.
C'est un petit chaton poilu ?
La rencontre avec Avi Kaufman,
une fois n'est pas coutume,
ne s'est pas très bien passée.
Mes économies s'évaporent
plus vite qu'elles ne devraient.
J'ai l'impression qu'il se sert
allègrement.
Mon père a une super
comptable.
Je pense plus à une
détective privée
pour m'aider à coincer ce type.
Montre-moi les relevés.
Je suis sûre que je pourrai...
Va chercher, mon lynx.
A long time ago
We used to be friends, but I
Haven't thought of you lately at all
Come on, now, sugar!
Bring it on, bring it on, yeah!
Just remember me when
We used to be friends
A long time ago
Veronica Mars 3x04
Charlie Don't Surf
Bonjour, heu, je n'ai pas rendez-vous.
Vous souvenez-vous de moi,
par hasard ?
Du repas de noël
du juge Crawford, bien sûr.
Harmony, c'est ça ?
C'est ça !
Vous m'aviez aidé avec mon pneu
cette année-là.
Et vous m'avez grandement remercié
chacune des années suivantes.
Asseyez-vous, je vous en prie.
Que puis-je faire pour vous ?
Heu, eh bien...
Vous avez déjà entendu
cette histoire ?
Je pense que mon mari me trompe.
Vous ne saviez pas
que j'étais mariée.
- Non.
- Ça surprend tout le monde.
On peut porter l'alliance, mais si
le mari n'est jamais avec vous...
Bon, qu'est-ce qui vous fait penser
qu'il est avec quelqu'un ?
Il travaille tard,
des coups de fils bizarres,
des voyages d'affaire
à la dernière minute.
Je cherche désespérément
du rouge à lèvres à son col
pour que ce soit la totale, mais...
et puis il y a le fait
qu'on ait un mariage plat.
Il est comme
un super colocataire,
qui se trouve être
un père fantastique.
Je m'y étais fait comme
étant ma vie...
Une fille heureuse,
les apparences d'un mariage heureux.
Et puis on vous dit
"n'attends pas trop".
Je ne peux pas le quitter pour ça.
Il me faut une raison.
J'ai l'air d'être atroce ?
La littérature Russe entre Tolstoy et Turgenev.
Je préférais l'endroit
où tu bossais avant.
Tu crois que ça peut être parce
qu'on avait à manger là-bas ?
T'es au courant ?
Des points communs entre la confrérie
Pi Sig et les viols sur le campus.
Il y avait une fête des Pi Sig
la nuit de chaque attaque.
Il y a le petit graphique et plus encore.
De l'encre couleur ? Ça doit être vrai.
Claire, la dernière fille, était à la
maison hantée des Pi Sig
la nuit de son viol.
J'ai confiance en Nish autant
que je la supporte.
Mais je ne supporte pas plus
les gars de la confrérie.
Mais je suis assez partante
pour leur laisser une chance.
Je peux vous aider ?
Vous savez lequel de ces appart' est celui de Veronica ?
Oh, je crois bien.
C'est trop bizarre. Je suis déjà
venu dans cette résidence.
Une fois, on a dû venir
chercher notre bonne.
Veronica est chez elle ?
Chérie ?
Oh, c'est comme... votre petit coin cuisine ?
C'est génial.
Si tu n'es pas là pour amener
le journal, je repars d'où je viens.
Salut ma pote.
J'espère que ça ne te dérange pas que je passe.
Je n'arrive pas à croire
que je te connaisse depuis toujours
et que tu ne m'as jamais invité.
Une fois, tu as mis un sac en feu plein
de merdes de chiens devant notre porte.
C'est comme si on avait joué chez moi.
- Tu veux que je...
- Non, ça va aller.
Vous êtes mignons.
Dick, pourquoi t'es là ?
T'as lu l'article sur les Pi Sig, non ?
Cette fille, Claire, s'est faite violer
après l'une de nos fêtes,
et soudain toute
la fac nous a en grippe.
Il y a cet entretien de prévu pour
nous botter le cul hors du campus,
et c'est là que tu interviens.
Je pourrai vous botter le cul ?
Tu pourras être l'espionne qui m'aime. *
Les gars sont impressionnés par la
manière dont tu as lavé la confrérie du
viol de l'an dernier.
Vraiment ? Ça me touche tellement peu.
Ils savaient que nous avions, cette relation,
donc ils m'ont envoyé pour t'engager.
On a besoin que tu fasses ta Veronica et
prouver que ce sont que des mensonges ?
Ce ne sont que des mensonges ?
Nous sommes une confrérie.
Pourquoi violer la vache alors
qu'on nage gratuitement dans le lait ?
Peut-être que vous devriez engager
quelqu'un que vous ne dégoûtez pas.
Ils s'en foutent que ça dégoûte
ou non. Ils te veulent.
Il me faudra un accès complet à toute la confrérie.
Je dois tout savoir de la nuit à la maison hantée.
Mes honoraires sont de
1 500$ à payer d'avance.
Vraiment ? C'est ce que vous vous faites ?
- C'est le tarif Pi Sig.
- Ok.
Et il faut que tu partes maintenant
avant que je change d'avis.
Qui savait que lorsqu'une opportunité
frappait à la porte,
elle ressemblerait à un surfeur en rut ?
Merci.
Et il délivrait en main propre une invitation
pour s'infiltrer au coeur de la bête.
- Allô ?
- Bonsoir. C'est Keith Mars.
Je peux deviner ?
Elle est blonde, 22 ans, aucun pore
visible et percée au nombril.
Non.
Non, on dirait qu'il travaille réellement tard.
J'ai été garé à côté de sa voiture toute la nuit.
Ah bon ?
C'est bien le bureau du rez-de-chaussée ?
Oui. Alors vous êtes simplement
assis là, à regarder sa voiture ?
Oui. C'est valorisant, je sais.
Au moins, c'est un boulot.
Je l'ai fait il y a deux semaines pour la forme.
J'étais tellement sûre qu'il me trompait
que j'ai décidé de le suivre.
Je portais un chapeau et des lunettes de
soleil. Ce n'était pas mon heure de gloire.
Oui, il faut que vous arrêtiez de regarder
les rediffusions de "I love Lucy". *
On devrait faire un pari.
Si elle est blonde et qu'elle a 22 ans,
vous me devez une bière.
Bonne nuit, Harmony.
Bonne nuit.
Ma comptable a dit qu'elle aura sûrement fini
d'éplucher les fichiers de Logan cet après-midi.
La classe ! *
Tu vas à l'église maintenant ?
Ou tu écris à l'association féminine
d'aide à la communauté ? *
Manquer de goût est le nouvel excitant.
Est-il possible que les problèmes
financiers de ton copain
soient juste le revers de la médaille
de ses envies de champagne et
ses rêves de caviar ?
Un baby-foot en or massif et quelques valets,
et du coup il est dépensier.
Es-tu malencontreusement tombé
dans des huiles essentielles, du musc
et un soupçon de citron épicé ou
c'est de l'eau de Cologne ?
C'est de l'après-rasage. Je vais au tribunal
des infractions au code la route.
C'est un tribunal sexy ?
Hmm.
Jolies chaussures.
T'as pris "études des femmes" comme matière principale ?
Hah ! Rigole bien, pantalon-chic.
Il y a quelqu'un ?
Ici.
Si ça ne vous dérange pas, je n'ai que 20 minutes, alors
j'ai apporté le déjeuner.
Je suis moi aussi
pas mal occupé.
Heureusement que j'ai apporté
une pizza entière alors.
Merci. C'est très gentil.
Alors ?
La femme qui a déposée Marvin
s'appelle Carly Hearn.
- Voyez-vous ça.
- J'en conclus que vous la connaissez.
Oui, Carly travaille à Reilly International.
Marvin travaille beaucoup avec eux.
Il m'a dit une fois que c'était la femme
la plus intelligente qu'il ait connue.
Je l'ai seulement vue le déposer.
Ce n'est peut-être que professionnel.
Je réagis vraiment bizarrement à tout ça.
Je suis censée être jalouse, non ?
Je pense que vous devriez accepter
ce que vous ressentez.
Je me sens étrangement impressionnée...
et soulagée.
J'étais persuadée que
ça allait être une serveuse de cocktail,
travaillant pour payer
ses études de masseuse,
et que ma fille allait vouloir
que je lui achète un de ses débardeurs
avec marqué "Je suis canon"
sur le devant.
Je crois que Carly a fait Yale.
- Brown.
- Quand bien même.*
Il vous arrive de faire
la cravate de votre mari ?
Lorsqu'on pénètre dans une fraternité
pleine de gars accusés de viols,
le tailleur pantalon est
un choix vestimentaire judicieux.
C'est comme si la mode disait :
"on dégage, rien à voir ici."
Hé, t'as intérêt à me laisser une part.
Salut, Veronica.
C'est ça, salut.
Donc, il faut que je sache où était
chaque membre au moment du viol.
Ce serait pas plus facile
de trouver le vrai coupable ?
C'est ce que je fais.
J'ai besoin de savoir
qui a vu quoi.
Ouais, d'accord,
si tu le dis.
Selon l'article, la dernière chose
dont Claire se souvient
de la nuit où elle a été attaquée
c'est d'avoir acheté à boire
en face de la maison hantée.
Tu te souviens
qui servait à boire ?
Heu...
C'était Charleston.
Tu ferais mieux de pas lui parler
par contre. Il est stupide.
- Ton nom est Chu ?
- Oui.
Charleston Chu ?
Mon prénom est Hsiang en fait.
Écoute, je ne faisais
que verser du soda dans des gobelets.
Je ne sais rien du viol.
Eh bien, je n'ai même
pas eu à demander.
- Tu es resté au stand toute la soirée ?
- Je suppose.
Je ne me rappelle de rien,
donc oui, je suppose que je l'ai servie.
Ça ne veut pas dire
que je l'ai violée.
Non ça veut simplement dire
que tu es le suspect idéal
et quand les médias
commenceront leur cirque...
tu sais, comme ce qui s'est passé
à Duke
avec ce scandale autour
de l'équipe de Lacrosse...*
D'après toi qui vont-ils montrer en train
de se faire arrêter au journal de 6h ?
T'es censée travailler pour nous.
Ok, attends.
Attends.
D'accord.
C'est... c'est pas tout.
Une fois que la caisse
du stand de boissons atteint les 500$,
on doit l'amener dans la chambre de Chip,
c'est lui qui s'occupe de l'argent.
C'est ce que j'ai fait,
mais sa chambre était fermée.
J'ai entendu du bruit,
j'ai commencé à frapper, et là...
il ouvre violemment la porte,
tout énervé et à bout de souffle.
C'est là qu'il garde
son steps ? *
Il était cul-nul et en sueur,
comme si je l'interrompais...
- Flagrante ?*
- Non, en train de faire l'amour.
Vous avez vu
ce qui se passe dehors ?
Plus de viols à Hearst !
Protégeons les femmes !
Les voilà.
Tu as arrêté le mauvais type ?
Il n'avait rien à voir dans l'histoire.
Je l'ai embarqué.
Il a pas mouché un mot,
comme si il était soulagé
d'avoir une excuse
pour se barrer de la maison.
Ça c'était un mariage difficile.
Salut, Veronica.
Salut toi même !
Veronica, la libératrice
des homards ?
J'étais pas au courant.
Un homard, une seule fois
au restaurant, quand j'avais sept ans.
Il raconte ça
à tous nos nouveaux clients.
En fait, Harmony,
j'attends...
un autre rendez-vous
qui ne devrait plus tarder.
Bien sûr.
- Très bien, on se rappelle.
- Oui, je vous tiens au courant. Merci.
- Au revoir.
J'ai parlé à mon comptable,
et ton comptable
ne semble pas voler quoi que ce soit.
10 000$ vont chaque mois
à une association
appelée les Enfants d'Aaron,
c'est là que passe
l'argent qui te manque.
Aux Enfants d'Aaron ?
Cette pathétique blague que mon père
appelait association caritative ?
J'espère que ça va t'aider
à clarifier les choses.
Désolé, j'ai mis du temps.
Je cherchais un resto Thai
et on m'a fait un massage.
Tu aurais dû être
plus précise.
Les Enfants d'Aaron,
était une association à but non lucratif
qui n'existe plus depuis longtemps.
Les Zenfants d'Aaron,
avec un "Z",
existe encore, par contre.
Le directeur est Avi Kaufman,
le comptable de ton père,
et cette association
est loin d'être caritative.
Tu penses que je devrais suspendre
Kaufman à la fenêtre par les chevilles ?
Et si tu calmais ta rage
dans la graisse et les calories
jusqu'à ce que
j'en sache un peu plus ?
L'enduire d'huile ?
Pas sûr d'apprécier la chose.
En voilà une jolie chose
à dire à son amoureux.
Ça te dérange si je vais
enfoncer quelqu'un ?
Fais-toi plaisir, enfonce.
Qu'est-il arrivé
à tes mains ?
Laisse-moi deviner.
Tu voulais attraper des cookies.
Je travaillais à la maison hantée,
dans la salle des cris.
La salle des cris ?
Un des clichés des maisons hantées.
Dans le noir complet,
on se déguise en voleurs,
puis on apparaît en criant "bouh" ?
Et donc, comment t'es-tu
retrouvé avec les mains dans cet état ?
J'étais accroupi au sol,
et un type les a piétinées.
Ok, question suivante.
Plus difficile.
Avec qui tu faisais
des folies ce soir-là ?
La nuit où Claire
a été violé ?
Tu étais nu et en sueur,
enfermé dans ta chambre
avec la fille mystère ?
Charleston est bavard, hein ?
Ce garçon prend vite peur.
Un problème cache souvent
une opportunité.
Dis-moi avec qui tu étais,
je vérifie, et tu es blanchi.
Non, je ne le ferai pas.
J'aurais pu te le dire,
mais la fille avec qui j'étais
n'admettra jamais, même dans
un million d'années.
Ok, il faut que j'y aille.
C'est triste de le voir partir,
mais c'est joli de le regarder s'en aller.
On se connaît ?
Oh, je suis l'amie de ton
petit copain, Charleston,
et de ton amant, Chip.
De quoi tu parles ?
Toi et Chip.
Tu n'étais pas sortie avec lui à
la maison hantée ?
J'ai appris que vous étiez bien fait plaisir. *
Non, pourquoi dis-tu ça ?
Écoute, tu es l'alibi de Chip.
Le moment viendra où tu devras
reconnaître les faits,
ou bien ça va vraiment barder
pour Chip et les Pi Sigs.
Je n'ai rien à reconnaître.
Tu me tortures.
Sans même essayer ?
Bon Dieu, je suis forte.
Mes frères sont dans tous leurs états.
Ils pensent que tu viens les interroger
au lieu d'essayer
de trouver le vrai voleur.
Tu veux dire "violeur" ?
Revois ton vocabulaire.
Qu'est-il arrivé à ta main ?
Une fenêtre est tombée dessus.
Enfin bref. Écoute,
les gens commencent à penser que
nous sommes les violeurs.
L'audition est dans 2 jours.
Alors sors ta baguette magique
et répare-moi ça.
Logan m'a dit que tu étais
passé chez lui.
La nuit du viol de Parker,
abattu, disant que tu avais merdé.
Les mecs casés sont les pires amis.
Alors, Dick, un violeur ?
Deux dans la même famille * ? Probable.
Il y a bien plusieurs quaterbacks
chez les Manning. *
Je sais que Logan est toujours soucieux
d'être génétiquement prédestiné
à un comportement antisocial.
Je suppose qu'il vaut mieux laisser les
psychologues répondre à cette question.
Maintenant, c'est le moment de
découvrir où va son argent.
Bonjour, pourrais-je parler à
Ryan Douglas s'il vous plaît ?
C'est à propos de ses intérêts
dans les entreprises Micardo.
Cette nouvelle affaire
te retient tard.
Tu as l'air fatiguée. Que fais-tu ?
J'essayais de résoudre l'affaire du
détournement de fonds
contre le comptable de Logan.
J'ai découvert quelque chose d'autre.
Qui est Charlie Stone ?
Timing parfait.
Je pense que le type au télescope
commençait à s'ennuyer de me voir seul.
Je dois te parler.
J'ai suivi l'argent jusqu'à
découvrir le pot-aux-roses.
Les paiements vont jusqu'à un
dénommé Charlie Stone.
Sais-tu de qui il s'agit ?
Non. Je devrais ?
Ouais, probablement.
Charlie Stone est ton frère.
Le directeur commercial de ton père
l'avait enterré assez profond.
Tu n'étais pas censé l'apprendre.
Personne ne devait.
Je l'ai recherché sur Google.
J'ai appris qu'il enseignait
dans une école privée
A San Juan Capistrano.
Mais il est dans le bottin.
Voici son numéro.
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Salut, c'est Charlie. Laissez un message.
Salut.
Charlie, c'est, euh...
Logan Echolls qui t'appelle.
Parker ? Salut.
Épargne-moi ta comédie.
Je sais que tu travailles pour les Pi Sigs.
Je ne travaille pas pour les Pi Sigs.
Je travaille pour toi.
Ouais.
J'utilise simplement cette opportunité
pour me rapprocher d'eux
et deviner ce qu'ils préparent.
Ouais, et tu essaies
de trouver qui m'a violée
en t'amusant avec Dick Casablancas ?
Tu connais Dick ?
Je lui ai donné mon numéro
lors de l'orientation.
J'ai vraiment pensé qu'il était mignon.
Mac m'a dit qu'il était à la porte
la nuit d'avant le viol
et qu'il frappait à la porte,
à ma recherche.
Tu en as parlé à quelqu'un ?
Non, quand j'ai parlé au shérif,
je ne le savais pas encore.
Il n'est pas aussi inoffensif qu'il paraît.
Nancy m'a dit qu'il la poursuivait
hors de la maison hantée,
en lui hurlant dessus, la traitant de pute.
Pourquoi ça ?
La prochaine fois que vous vous ferez des
mamours sous le porche de la fraternité,
Demande-lui.
et si je pouvais, mais pour l'instant
Jerry est toujours le patron.
Est-ce qu'il respecte ton opinion ?
Je crois qu'il voit Joe
pour un projet alternatif.
Il croit qu'il va pouvoir amener
Joe à changer d'avis.
Basé sur quoi ?
A cause des idées
qu'il a proposé au Bingo.
C'est l'une de ces personnes
qui croît que ses années d'expérience
sont proportionnelles à son intelligence.
Est-ce que je peux te parler ?
Tu n'es pas trop occupée
à picoler avec les Pi Sigs.
Et toi ?
J'ai appris que tu étais allée
à leur maison hantée.
Ça a dû être rigolo.
Tu t'es déguisée en hypocrite ?
J'y suis allée avec Claire parce qu'il
y avait une salle des attouchements.
Et tu cherchais un peu
de caresse-fesse ?
Un peu de justice poétique.
Ils avaient préparé cette pièce
pour caresser les filles qu'ils ramenaient.
alors on s'est déguisé en souris
et on a placé stratégiquement des
pièges à souris aux endroits appropriés.
Ok, c'est plutôt ingénieux.
J'étais dans la pièce trois secondes
Avant que Dick Casablancas ne se
fasse prendre dans un de mes pièges.
Les ecchymoses sur leurs mains.
Ça a dû faire mal... Il m'a
viré de la soirée, en hurlant.
Est-ce que Claire était avec toi ?
Non, c'est à ce moment
que je l'ai perdue de vue.
Je l'ai cherchée pendant une éternité,
et j'ai cru l'apercevoir plus tard,
en bas de la rue où on était,
mais ce n'était pas elle.
- T'es sûre ?
- Ouais.
J'ai crié son nom. Pas de réponse.
Le shérif sait tout ça.
Alors, la fille que tu as prise pour Claire,
où est-ce que tu l'as vue ?
Nancy pense qu'elle a vu Claire dans la rue
devant l'épicerie.
Ça vaut la peine d'aller voir
qu'elle avait bien tort la première fois.
- Bonjour, je me demandais si...
- Je n'embauche pas.
A vrai dire, je me demandais si vous
travailliez là samedi soir dernier.
Je bosse tous les samedi soirs.
Qu'est-ce que je pourrais bien faire d'autre ?
Avez-vous vu cette fille ?
Son nom est Claire.
Ouais, je l'ai vue.
Trop bourrée pour tenir debout.
Si vos parents savaient ce que
vous faites comme bêtises...
Et vous êtes sûr que c'était elle ?
Elle est venue avec un gars.
Elle s'endormait sur mes magazines.
Lui essayait de trouver de la monnaie
pour des prophylactiques.
Puis, il s'énerve parce qu'il ne peut pas
utiliser sa carte de crédit en dessous de 15$.
Alors je l'ai envoyé au distributeur d'à côté.
Ils sont revenus après.
Il a acheté des protections. *
Et un enfant de moins
conçu par des crétins.
Tout le monde est content.
Merci.
J'ai commencé à embêter ma mère
à propos de mon père quand j'avais,
je sais pas, 6 ou 7 ans.
Puis, pour mon 10ème anniversaire,
ma mère m'a emmené voir
Aaron Echolls, dans "Thought Police".
Elle me l'a montré sur l'écran et a dit :
"C'est lui. C'est ton père."
Elle t'a amené voir "Thought Police"
pour ton anniversaire ?
Elle te détestait ou quoi ?
J'étais comme...
"Maman, arrête de me torturer. J'ai
10 ans. Je ne peux pas accepter le fait
que le mec en plein combat mental avec
Stallone à l'écran a couché avec toi."
Elle était hôtesse de l'air quand elle a rencontré Aaron.
Elle dit l'avoir rencontré en travaillant en 1ère classe
sur un vol de nuit Los Angeles-New York.
Ma mère est sublime.
Ouais, je suis sûr qu'elle l'est.
Je ne l'ai pas crue jusqu'à ce qu'elle
me montre les chèques, les pots-de-vin.
Combien d'enfants d'hôtesse célibataire
vont dans les meilleures écoles privées ?
Cependant, quand je regarde des photos
de ta famille, je me dis que
"Cette vie devrait être la mienne."
C'est pas une vie
qu'on peut souhaiter. Crois-moi.
Non, je sais. C'est ça le problème.
Plus je vous regardais, plus j'étais
heureux que ça ne soit pas ma famille.
Si ton père trompe ta mère,
c'est en couverture des magazines.
Ta soeur descend Nicole Richie
avec un flingue à grenailles,
et Jay Leno entame son monologue avec ça.
Et puis le meurtre.
J'ai commencé à me demander
si j'avais un problème aussi,
tu sais, vu que j'ai le même sang.
Ouais, bienvenue au club.
Bon...
C'était génial, mais il faut que j'y aille...
Corriger des devoirs.
Eh ben, ok.
Faudra qu'on remette ça...
Plus longtemps la prochaine fois.
J'aimerais entendre les détails sur
Aaron, les bons comme les mauvais.
Ouais, mauvais, principalement.
Il n'y a que ce vide, tu sais.
Oh, salut.
Veronica, voici mon demi-frère, Charlie.
Charlie, ma petite amie, Veronica.
- Ravi de te rencontrer.
- Ouais, moi aussi.
Bon, Charlie doit rentrer chez lui,
corriger des copies.
Il a un job honnête.
C'est un membre actif de la société.
Pas très Echolls...
Ouais, et si je finis tout ce soir,
Je pourrais me faire Zuma à l'aube. *
Tu surfes ?
Aussi souvent et longtemps que je peux.
Mec, t'es vraiment mon frère.
J'ai plusieurs choix.
Je pourrais être contente pour Logan...
émue, même...
que son nouveau frangin soit si parfait.
Ou alors, je fais comme d'habitude.
Bonjour, heu, désolée de vous déranger.
Seriez-vous...
le remplaçant de Mr. Stone ?
Non, je suis le vrai. Je suis Mr. Stone.
Désolé, mon cours va commencer.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Non, heu...
Je me suis trompée de personne.
Ok, alors je dois aller faire l'appel.
C'était à Noël, tu vois ?
La famille entière était là,
ce qui était rare.
J'avais, je sais plus, 9 ans.
Et Aaron me tend un cadeau,
tu vois, mais il voit que le paquet a été
refermé, donc il sait que j'ai déjà regardé.
J'ai 9 ans et il me ré-offre un panier de fruit.
Là, il commence à grogner comme quoi
j'ai ruiné l'esprit de Noël.
- Oh mon Dieu.
- Ouais.
Puis il me dit que je ne pourrai pas
ouvrir d'autres cadeaux
avant d'avoir mangé les 12 poires de la boîte.
Mince, mec, l'accident des ciseaux,
le coup de la piscine vide,
maintenant la boîte de poires.
Donc, je mangeais les poires.
Je prends mon temps,
en prenant de petites bouchées.
Le gars revient en colère.
Il prend les poires et commence à me les
enfoncer dans la gorge, l'une après l'autre.
Je m'étouffe, mais il n'a pas arrêté
jusqu'à ce que ma mère tende
un couteau à fromage sous sa gorge.
Depuis ce jour, je vomis rien qu'à l'odeur de la poire.
Aah !
Vite, Jim, planque les prostituées ! *
Hmm.
Salut, Logan. Salut, Norman Phipps.
Comment tu l'as appelé ?
Son nom... Norman Phipps.
Du moins, c'est le nom du type
qui a loué sa voiture.
Et un petit passage par Google révèle
que Norman Phipps
est un collaborateur au Vanity Fair *.
On remercie Mobile Wireless *, hein ?
Alors Norman, comment
se présente ton histoire ?
C'est génial.
En fait, j'ai presque fini.
Encore une chose, Logan.
Ce panier de fruits,
c'était de Harry et David ?
L'important c'est les détails.
Oh, vas-y, mets-moi une droite.
Ça fera une accroche géniale.
Je suis désolée.
J'aurais pas dû creuser tout ça.
Bien, c'est la photo à un million,
n'est-ce pas ?
Je voulais des preuves,
en voilà.
Bon, et maintenant je le fais,
non ? Je le quitte ?
- Harmony.
- C'est la procédure standard ?
Je veux dire, je le vire ?
Est-ce qu'il partira ?
- J'emmène notre fille à l'hôtel ?
- Harmony, avant toute chose...
... vous devez écouter ça.
C'est l'une de ces personnes
qui croit que ses années d'expériences
sont proportionnelles à son intelligence...
Oh, attends, Carly, arrête.
Je ne peux pas.
J'ai une femme, une famille.
Je ne ferai pas ça.
Ils sont partis séparément.
J'ai suivi Marvin jusqu'à chez vous.
Ce matin, il a délégué le contrat
avec Reilly International
à quelqu'un dénommé Darrell Derryberry.
Je devrais rentrer chez moi.
Oui, en effet.
Tu te souviens de cette affaire
il y a quelques années
où cette femme se faisait
passer pour son boss ?
Comment avais-tu "obtenu" les photos
du distributeur qui l'ont prouvé ?
Je connais un type.
Un représentant de la banque doit
demander un mandat,
et lorsque le mandat est paru,
il ne faut plus qu'à peu près
une heure pour avoir les photos.
Donc c'est du gâteau ?
Un singe avec un ami dans
une banque pourrait le faire.
Bon alors, "Bubbles", t'as envie
de me lâcher une brique ? Mmh ? *
Salut, Chip, Dick,
et la bande de Star Trek.
Salut, c'est pour nous rendre
notre fric ?
Mmh.
Le matin suivant la maison hantée,
Claire s'est réveillée
seule dans le parc,
à 5h du mat, sa tête rasée.
Cette photo de Claire a été prise
la nuit de son viol.
C'est d'un distributeur de billets
à l'angle de Stanton et Lake.
Regardez l'heure... 2h du matin.
La maison hantée
était fermée depuis 2 heures.
Elle a toujours ses cheveux, on sait
donc qu'elle n'a pas encore été violée.
Et regardez avec qui elle est.
C'est qui ce type ?
Pas un des nôtres en tout cas.
Précisément.
Vous autres Pi Sigs n'avez qu'un membre
asiatique, et c'est pas lui.
Voilà, votre preuve
d'innocence,
Avec les compliments
de la baguette magique.
Mais quand est-ce que le choeur
de féministes grecques s'est-il pointé ?
Bonne nouvelle. Les Pi Sigs
ont été déchargés.
Parce qu'ils étaient innocents, Parker.
Parce que tu les as aidés,
ce que tu n'as cessé
de faire depuis toujours.
Comment peux-tu te supporter ?
Je cherchais la vérité,
et je l'ai trouvée.
Tu veux un coupable juste
pour en faire un bouc émissaire,
ou tu veux que le véritable
responsable soit puni ?
Hé, faites attention monsieur, j'ai une
boisson dans la main.
Ça va mieux ?
Au sommet du monde à contempler la création. *
Je t'ai vu chez "Larry King" hier soir,
sortant ton frère du placard.
La vie de Charlie Stone comme on la
connaissait est officiellement terminée.
Ça me crève le coeur.
En laissant faire ce journaliste de Vanity
Fair, il s'est attiré lui-même des ennuis.
A vrai dire, on ne sait pas.
Et comment alors ?
En tout cas, je suis content que
tu aies fait des recherches.
Il n'y a définitivement plus aucune
notion de sentiments dans ma famille.
C'est tout moi, toujours là
pour filer un coup de main.
Je me demandais si tu pouvais justement recommencer
et m'aider à trouver Norman Phipps.
Pourquoi ?
Je lui ai donné une montre qui
appartenait à mon grand-père,
la seule personne de bien dans ma famille.
Il faut dire qu'il est mort quand
j'avais 5 ans, alors qui sait ?
Mais bon, ça me fait mal de savoir
que c'est Norman qui l'a.
Dans mon monde, le méchant n'a
pas de cadeaux à une fête.
Salut faux Charlie.
Tu ne t'attendais pas à me
revoir de si tôt, hein ?
Je peux rentrer ?
Je ne faisais que mon boulot.
Et de toute façon, c'est pas grave.
Le magazine a abandonné l'histoire
quand Larry King les a devancés.
C'était le plan. Je suis venue pour la montre.
Eh.
Dans son interview, ton petit copain
s'est trompé sur un détail.
Charlie Stone ne m'a jamais parlé.
J'ai retrouvé sa trace mais il
voulait rester anonyme.
Mais comment as-tu fini par rencontrer Logan ?
J'avais mis un mouchard sur le téléphone de Charlie.
You don't know who you are
"Never Lonely Alone" by Space Needle
Le journaliste a agi seul.
Il écoutait la ligne de Charlie quand tu as appelé.
Ton vrai demi-frère est innocent.
...bet your life on a star
Et j'ai été si rapide à croire en ce type.
Et quand je vous regarde, ton père et toi...
tu sais, cette chose que vous avez.
Je n'ai jamais eu ça.
Tu ne pouvais pas savoir.
Je suis sûr que ça n'a pas d'importance pour lui.
There's a voice in my head
Salut, c'est Charlie. Laissez un message.
Salut, Charlie, c'est encore Logan.
Écoute, je suis désolé pour tous les messages.
Oui, je me suis dit que j'allais
tenter une nouvelle fois.
La quatrième est la bonne, non ?
You always answer the phone
[Transcript: Raceman]
You never go out alone
[Sync: BLue et Dest] - [Trad: BLue, Dest,
Channie, Unfold, Brouhounf]
No, I'm never lonely alone
[Relecture: Flovap et Dest]
[www.forom.com]