Je m'appelle Jane Vasco.
Je peux vous prendre
dans mon équipe.
Je travaille pour une agence
secrète qui chasse les Neuros.
Des gens qui peuvent faire des
choses dangereuses avec leur esprit.
À ma première mission,
Il s'est passé un truc un peu bizzarre.
D'accord, quelque chose
de vraiment bizarre.
En attendant des réponses, ma vie suit
son cours, je fais mon boulot.
Stockez de l'aspirine,
parce que, je dois vous le dire,
la douleur, ça craint !
Il y a quelqu'un ?
Oh, bon sang !
Vous allez bien ?
VO
Transcript : swsub.com
Presync : IceFre@k
VF 1.01
Neuro's Team
S01E06
Breakdown
Certains pensent que la douleur physique est plus
facile à gérer que l'émotionnelle,
mais là-dessus,
Ils ne sont jamais tombés de 40 étages
et n'ont survécu pour en parler.
Sans parler du fait d'être touchée,
poignardée ou battue.
Quel bon temps j'ai eu
depuis que j'ai quitté la D.E.A.,
que je les ai rejoint
dans leur chasse aux Neuros.
Mais je comprends
ce qu'ils veulent dire,
pour moi la douleur physique est horrible
mais au moins elle est temporaire.
L'autre cas semble durer
indéfiniment.
Si je devais en choisir une
ça serait la douleur physique.
Mais redemandez-le moi
quand je serais écrasée par un camion.
Très bien,
que le spectacle commence!
C'est un restaurant à
Thermopolis dans le Wyoming.
Le patron, Alan Sloane,
a entassé les meubles
et a tenté de sortir
par la fenêtre.
Chez Margot Branton,
trois semaines plus tard.
Au fait, quand les personnes
ont été retrouvées,
Elles étaient allongées dans un
état catatonique.
James Cho travaillait
tard cette nuit là.
C'était il y a deux jours.
Est-ce qu'il pleure ?
Il parait terrifié.
Pourquoi se cache-t-il ?
Aucune idée.
Les cameras de sécurité ne montrent
aucune menace.
Il a tout entassé sous la
fenêtre, comme les autres...
Dans le cas de M. Cho,
la fenêtre était trop petite.
Il s'est lui-même étouffé.
Et à propos des autres?
Ont-ils reçu
un quelconque traitement ?
Sloane et Branton sont
encore sous traitement.
Sloane a essayé de se suicider
et il n'est pas très stable.
Mais ils vont tous deux s'en remettre.
Comment expliquent-ils
ce qui s'est passé ?
Ils en sont incapables.
Ils s'en souviennent
à peine.
Rapport toxicologique ?
Rien à signaler.
Et aucune de ces personnes
n'a des antécédents
d'instabilité mentale
avant les événements.
Alors qu'est-ce qu'on a?
Un Neuro qui s'amuse à
rendre les gens cinglés ?
Y a t-il des liens entre les victimes ?
Non, rien d'intéressant.
Différents profils, différentes
professions, des étrangers.
J'aimerais savoir
s'il y a eu d'autres cas.
Peux-tu me mettre
en relation...
avec les bases de données
médicales du monde civilisé ?
Donnez-moi une demi-heure.
Oui.
D'accord, 45 minutes.
Ça serait utile
si on pouvait revenir
à la première victime,
le patient zéro.
La première victime serait
logiquement
la plus proche de la source.
Madame Branton...
Oui.
Je suis désolée,
que me demandiez-vous ?
Si quelque chose d'inhabituel
s'était produit avant votre...
Dépression ?
Inhabituel ?
Non.
Je suis allée faire
des courses ce matin.
Je suis rentrée chez moi
poser mes affaires.
Puis j'ai entendu
ce son...
Un son grave,
grinçant tout autour de moi.
Et j'étais
vraiment terrifiée.
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Je devais rester calme.
De quoi vous
cachiez-vous ?
Je ne m'en souviens pas.
Je ne veux pas...
S'il vous plaît, essayez.
Dehors.
J'avais juste besoin de sortir.
Pourquoi ?
Ne pensez-vous pas
qu'ils me l'ont déjà demandé ?
Je ne sais pas pourquoi.
Je savais que si je ne
sortais pas, j'allais mourir.
Vous étiez dans un restaurant
et la porte...
Mais je n'étais pas
dans un restaurant !
Où étiez-vous ?
Quelque part...
Un endroit froid.
petit,
se refermant tout autour de moi.
Qui s'écroulait ?
Non... Je ne sais pas.
D'accord,
Vous avez dit qu'il y avait
un son grinçant.
Autre chose ?
De la lumière.
Au-dessus de moi.
Je devais aller là bas,
mais je ne pouvais l'atteindre.
Il y avait quelque chose
devant moi.
Des fleurs.
Bien...
Quoi d'autre ?
Je ne veux pas faire ça...
S'il vous plaît.
Continuez,
quoi d'autre ?
Il y avait un chapeau.
Vous avez vu un chapeau
pendant que vous grimpiez ?
Jaune...
Une capuche.
Il faisait si froid...
D'accord...
Vous vous en sortez
très bien.
Il y avait une
autre chose
qui se frottait contre moi.
Je me suis retournée
pour voir...
Je me suis retourné et...
M. Sloane ?
M. Sloane,
vous allez bien ?
Eloignez-ça de moi !
Éloignez-le !
D'accord.
Tout va bien.
Mon Dieu.
Il a eu une forte réaction
quand il a vu mon pistolet.
Tu es une femme qui porte un flingue.
Peut-être n'est-il pas aussi fou
que tout le monde pense le croire.
C'est plus logique que d'être
terrifié par des fleurs.
On a des flingues et des fleurs.
Peut-être ont-ils fait
un cauchemar avec Axel Rose.
Quoi que Sloane essayait de fuir...
Quoi qu'il ait vu...
Ça l'a vraiment terrifié.
Dans un espace petit et fermé.
Tout ça est si vague.
Et à propos des
hallucinations collectives ?
Ce n'est pas commun.
Mais cela n'arrive t-il
pas aux personnes
qui se trouvent au même endroit
au même moment ?
Non !
Attrapez-la !
S'il vous plaît, ne faites
pas de mal à maman !
A l'aide !
Quoi ?
Je ne pense pas que nos victimes
souffrent d'hallucinations collectives.
D'accord, j'écoute.
Et si nous avions un Neuro
qui puisse transférer
un cauchemar à qui il veut ?
Un Neuro qui peut infecter
les autres par ses cauchemars.
Cauchemars.
Dans ce cas, le même
encore et encore.
La question est pourquoi.
Si seulement on avait plus
de détails sur le rêve.
On pourrait rassembler les faits...
Les faits ?
Les cauchemars à répétition sont souvent
associés aux expériences passées.
Surtout les traumatisantes.
Je sais ce qu'est le "fait".
Est-ce que notre petite madame
fait de mauvais rêves ?
Dis moi, joli coeur,
quel est ton cauchemar ?
Je m'en charge.
Au moins tu rêves de moi.
D'accord,
ça arrive, et...  Boum !
Je l'ai.
Le patient zéro.
Le premier cas enregistré.
Trente huit minutes, c'est mon record !
Tu inclus hier dedans ?
J'ai juste commencé
aujourd'hui, merci.
D'accord...
C'est le premier cas
que j'ai pu trouver.
Retour en arrière de 10 ans.
Rien.
C'est arrivé un mois avant
qu'Alan Sloane pète un plomb.
Henry Perkins.
Je connais ce nom.
Il était à la une il y a 10 ans.
Quelques problèmes de familiaux.
Découpés avec un
couteau de boucher.
Le gamin qui a découpé ses
parents endormis, brûlé la maison,
et qui est sorti faire la même
chose aux voisins ?
Exactement.
Il a été envoyé en hôpital psychiatrique après
L'hôpital lui a donné des privilèges au réfectoire
quand il lui est arrivé le même truc qu'à
Cho, Sloane et Branton.
Nos trois autres victimes.
Si Riley a raison...
Si... ?
Si Perkins est le patient zéro,
ça doit le placer tout près de la source.
Je connais très bien Henry .
Je suis en charge de son
dossier depuis son arrivée.
C'était un gamin malheureux.
Malheureux ?
Il a tué six personnes.
Le mieux que nous ayons pu
faire, c'est le garder stable.
Est-ce que "stable" inclut
l'accident au réfectoire ?
Quand il a empilé tous
les meubles
et a essayé de
grimper au sommet ?
Je crois qu'il est aussi
la cause d'une émeute.
Henry est toujours
réticent à parler de ça.
Est-ce qu'il y aurait moyen de savoir
qui est entré en contact avec Henry ce jour-là ?
Probablement les mêmes que
tous les autres jours,
les infirmières,
les garçons de salles.
Et les autres patients ?
Les visiteurs ?
Henry n'a pas de visiteurs.
Bien joué.
Tu t'es entraînée.
Bonjour, Élyse.
Salut.
Comment tu te sens ?
Super.
J'ai dessiné un papillon ce matin.
Il était là, comme s' il posait pour moi.
Très joli.
Prenez-le.
Merci.
Et comment tu vas, Térésa ?
Elle n'a pas dit
un mot aujourd'hui.
Elle ne veut même
pas me regarder.
J'ai fait médecine pour
essayer de guérir les gens.
Je suis devenu surveillant.
Mais vous n'êtes pas venue
pour entendre une conférence
sur l'état de la médecine.
Docteur, nous avons vu d'autres cas...
Qui ont le même type
de cauchemars qu'Henry.
Nous essayons de faire coller
les faits derrière les cauchemars.
Un rêve est rarement un fait.
Mais les gens revivent certaines
expériences dans leur rêves.
Oui, mais les rêves sont complexes,
une combinaisons de faits
et de fantaisie.
C'est vraiment rarement littéral.
Donc un cigare n'est pas
toujours un cigare.
Cette image récurrente,
la capuche jaune ... ?
...pourrait dire beaucoup de choses..
Différentes pour chaque personnes.
Je voudrais trouver ce
qu'il signifie pour Henry.
Je lui demanderai
à notre prochaine session.
Je pensais plus a un face à face.
J'ai peur que ce ne soit pas possible.
Docteur, j'ai peur que ce
ne soit pas de votre ressort.
Nous devons le voir maintenant.
Henry peut se rappeler de
ses contraintes à tout moment.
Ne l'approchez pas,
et ne le surexcitez pas.
Si vous vous sentez menacée,
il y a un bouton d'alerte près de la porte.
Il peut y avoir dix garçons de
salle en moins d'une minute.
Envoyez en sept,
je suis là.
J'ai besoin de votre arme,
et n'importe quoi d'autre qui soit dangereux.
On doit être prête.
Vous n'êtes pas prête pour ça.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Vous posez quelques questions.
Eh bien, je suis un peu occupé là.
Je peux revenir plus tard.
Vous êtes un autre docteur ?
Non.
Vous écrivez un livre sur
les tueurs psychopathes ?
Non.
Alors ça doit être
mon anniversaire,
et ils m'ont finalement
trouvé ce que je voulais.
J'espère que vous aimez le bondage.
Ça dépend du mec.
J'ai entendu que vous
aviez réarrangé le réfectoire.
C'est ce que le doc dit,
je me souviens pas.
Vous vous rappelez l'avoir fait
dans votre cellule une semaine plus tard ?
Non.
Puis dans la cours, et
de nouveau dans votre cellule...
J'ai dit non.
Vous êtes flic.
Plus ou moins.
Combien de gens
avez-vous flingué ?
Pourquoi ?
J'essaye juste de savoir
ce qu'on a en commun.
Je pensais que vous
utilisiez un couteau.
Ils sont morts non ?
Dites-moi ce qui s'est passé au refectoire.
Vous êtes sourde ?
Je vous ai dit que je...
Je ne vous crois pas.
Pourquoi un flic
se préoccupe d'un lunatique
qui a empilé
quelques chaises ?
Parce que vous n'êtes pas le seul.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Dites-moi ce qui s'est passé au réfectoire.
Vous, dites-moi ce qu'il se passe.
Qu'est-ce qui m'est arrivé, bordel ?
Vous vous rappelez
de quelque chose, non ?
Un son, une sensation, un...
Un grincement profond.
Barre-toi !
Dr. Lewis !
Vous êtes tout seul dans
un endroit noir et froid.
Il y a cette lumière au-dessus
et vous devez l'attraper.
Henry ?
Où êtes-vous ?
Il arrive.
Qui ?
Qui vient ?
Je peux pas...
Je peux pas sortir...
Jane, sors de là.
Libérez le !
Je dois voir ce que les
cauchemars lui font.
C'est le seul moyen.
Fais-le, maintenant !
Ou sommes-nous, Henry ?
Je dois sortir...
Qu'est-ce que vous voyez ?
Une lumière.
Ici au-dessus.
Je peux pas l'atteindre.
Ça va...
Laissez-moi vous aider.
Il y a quelqu'un ici.
Vous pouvez voir qui c'est ?
C'est un... un homme.
S'il vous plaît, non !
Vous voyez des choses.
Des fleurs et
un chapeau jaune.
Parlez-moi de l'homme.
Pouvez-vous voir qui c'est ?
Qu'est-ce qu'il veut ?
Non !
Je peux pas respirer !
Je dois sortir !
Ouvrez cette foutue porte !
Non, non, non !
J'ai besoin
d'une ordonnance pour ça ?
Buvez, ça va vous calmer.
Ne vous avais-je pas prévenue ?
Si, vous l'avez fait.
Est-ce que
ça en valait la peine ?
Je n'en suis pas sûre.
Il semblait menacé
par une présence.
Mais il n'a pas dit qui.
Non.
Cela signifie
quelque chose.
Merci, docteur.
- Quelqu'un devrait regarder ça...
- Oui mais...
Le grog a plus d'effet
que vous ne le pensez.
Merci.
Voyons ce qu'on a.
Le Neuro doit être proche
d'Henry pour l'affecter.
Et on sait où est
Henry depuis 10 ans.
Cela devrait diminuer
la liste des suspects.
La liste du personnel
travaillant ce jour là.
Celle des patients.
Et le registre des visiteurs.
Aucun n'a de liens
avec les autres victimes ?
Bien sûr que non,
ce serait trop facile.
Donc, on leur fait
tous un test ADN.
Pour plus de 200 personnes ?
Tu sais le temps
que ça va prendre ?
Les filles nous aideront.
On peut écarter les patients.
La plupart ne sortent pas de l'hôpital.
Ils n'ont pas pu voir
les victimes.
On devrait vérifier l'emploi
du temps du personnel.
Contrôler que personne n'était absent
les jours où les autres ont été frappés.
Et pareil pour
les visiteurs.
T'es en train de pousser
un obèse à manger ?
Riley, va chercher un café.
Ok, boss.
Vasco...
Hein ?
T'as l'air lessivée.
J'imagine que tu ne
m'invites pas au bal.
Rentre chez toi,
dors un peu.
Tu ne sers à rien dans cet état.
Et quand le suis-je ?  a voir*****
Rentre chez toi
et va dormir.
Ok.
Dormir, je me souviens de ça.
Ce qui se passe entre
se coucher et se lever.
Et quand ça arrive,
si ça arrive,
c'est plus les cauchemars
de Freddy, sans Freddy.
C'est juste moi
et mes démons.
Maman ?
Tu me manques.
Rends-le moi !
S'il vous plaît, on a rien de valeur.
Ferme-la ou j'explose ta sale gueule !
Non, ne faites pas ça !
Ferme-la ou
j'explose ta sale gueule !
On a essayé de te sortir
du coma toute la matinée.
Tiens, ça te réchauffera.
Merci.
Ce putain de Neuro
est entré dans ma tête.
Mais par rapport aux autres,
t'es rétablie.
- Comment vous êtes rentrés ?
- On a crocheté ta serrure.
Tu devrais mieux
te protéger.
Cela n'a pas de sens.
J'ai entendu
quelqu'un rentrer.
Jane...
Qu'as-tu mangé hier soir ?
Comme d'habitude.
Une salade et du vin, pourquoi ?
Il y a des traces de
stupéfiants dans ton sang.
Voilà pourquoi tu étais
si bizarre l'autre soir.
Que te rappelles-tu
de ton cauchemar ?
Il a commencé par
l'enterrement de ma mère.
Ce foutu
chapeau de pluie...
Une grande terreur.
Il y avait un gars,
comme Henry le disait.
Où ça ?
Je ne sais pas.
Mais il avait un flingue.
Je savais que
je devais me cacher...
De l'eau !
Comment ça de l'eau ?
Peu importe où j'étais,
le niveau de l'eau montait.
Je devais me cacher,
mais aussi m'échapper.
Il y avait une fenêtre...
C'est ce que tous
les autres ont raconté.
Ils devaient atteindre la
fenêtre à cause de l'eau.
Ils se noyaient.
Vous allez arrêter !
Laisse-moi essayer
de prendre soin de toi.
Son coeur s'emballe.
Assieds-toi
C'est pas une coïncidence si le Neuro
a choisi notre agent sur
cette affaire comme victime.
- Quelqu'un que l'on a interrogé.
- Pas comme l'une de ses victimes.
Le personnel
de l'hôpital.
Dr. Lewis.
Nous devons faire plus de recoupements.
Qui était à Graymore
quand Henry a eu sa dépression ?
Qui n'était pas là quand
les autres furent frappés ?
Dis à Riley de regarder
l'historique des patients.
Voir qui souffre de...
... Cauchemars
comprenant la noyade.
Je vais le faire.
Mais suis les ordres
du médecin.
C'est bon je vais bien.
Doc...
Si elle te pose
un problème.
Flingue-la.
Les emplois du temps et les
attaques ne mènent à rien.
On a une infirmière
hors de la ville.
Quand Allan a paniqué.
Mais elle travaillait quand
Branton et Cho ont flippé.
On dirait que Dr. Lewis
voyage beaucoup.
Même le jour où Henry a eu
son truc au réfectoire.
C'est ce que je vous dis,
rien ne correspond
aux jours où ces attaques ont eu lieu.
Je pensais t'avoir dit
de te reposer.
Pas facile quand quelqu'un a essayé
de rentrer dans ta tête.
- Où sont les membres du personnel ?
- Nulle part.
Le Neuro a du modifier les
registres pour être intraçable.
On peut pas les "remodifier" ?
Désolé d'avoir demandé.
Tu lui as dit
pour l'eau ?
Les cauchemars
de noyades ?
Ouais.
Je travaille dessus.
Tu sais combien il y a
de cas à Graymore ?
J'ai trouvé ce gars qui rêve qu'il est
une de ces danseuses
étoiles, comme il dit.
- Mais son tutu remonte toujours et...
- Riley
Je pensais que c'était
intéressant.
Oui, je sais.
Riley, remets-toi
au boulot.
Ok, c'est l'heure de
retourner à "l'école du rire"
- Qu'est-ce qui se passe  ?
- Un léger problème de sécurité.
- Comment ça léger ?
- Certaines portes se sont ouvertes
et les patients sortent, mais on s'en occupe.
On doit parler au Dr. Lewis.
Vous n'êtes pas la seule.
Personne ne l'a vu depuis ce matin.
Je dois vous laisser.
C'est plutôt pratique.
Une faille de sécurité
qui distrait les gens
pendant que le Dr. Lewis
met les voiles ?
mb : Dr
Le grog !
Il est un peu tôt
pour ça, Jane.
Le Dr. Lewis m'a donné
ce grog
avant que je rentre
hier soir.
Seth a dit que quelqu'un
m'avait droguée.
Si le Dr. Lewis était ici ce matin,
il n'a pas pu aller bien loin.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je veux un rayon de 2 heures autour de
Graymore, en voiture par exemple.
Vitesse moyenne,
densité du trafic,
les points de contrôle
du quartier...
Voilà ta zone de recherche.
Les points de contrôle...
C'est trop long de vérifier
les passages de l'heure passée.
Lewis est médecin.
Il doit avoir un badge d'urgence.
Et il l'a utilisé pour passer
les points de contrôle.
- Riley...
- Je fouille dans les données.
Trois badges ont été utilisés
dans l'heure passée.
Celui-là est pas loin
de l'aéroport.
D'accord,
je vous rejoins.
- Regarde un peu...
- ... s'il a réservé un billet.
Merci.
J'ai la beauté et
l'intelligence.
Je voulais me soulager d'un rêve
qui ne prenait pas fin.
En le "déchargeant"
sur des gens innocents.
Juste assez pour me donner
un peu de repos.
Quand j'ai découvert
que je pouvais faire ça,
je n'ai transmis le cauchemar
entier à personne.
Vous compris.
Donc vous êtes
un type bien.
Si vous saviez
ce que j'ai enduré...
Henry Perkins a été
votre première victime ?
Oui.
Vous n'étiez pas à
une conférence médicale ?
J'y étais.
Quand vous avez demandé à voir
les registres de l'institut,
je les ai truqués pour faire croire que
j'étais absent pendant la crise d'Henry.
Pourquoi Henry ?
Ce n'était pas
intentionnel.
On le déplaçait
vers le réfectoire,
il a trébuché
dans le hall,
je l'ai aidé
à se relever.
Ça n'a été
qu'un simple contact...
Mais je me suis soudain
senti plus léger,
comme si on m'avait
retiré un poids.
Je ne peux pas
l'expliquer.
J'ai mis quelques jours à réaliser
ce qui arrivait à Henry.
Ce bref contact lui avait transmis
une partie de mon cauchemar.
Alors pourquoi
s'arrêter là ?
Se soulager de sa peine
devient très vite un besoin.
C'était lâche.
C'était cruel et égoïste.
Je ne le nie pas.
Je dois vous parlez.
Un instant, Seth.
Maintenant.
Ce n'est pas notre homme.
Seth, ce type vient d'avouer.
Et j'ai vérifié trois fois
son profil génétique.
Cet homme n'est pas
un Neuro.
Vous en êtes certain ?
Il n'y a pas de marge d'erreur ?
Il y a toujours une marge d'erreur.
Mais dans ce cas, j'en suis certain.
Le Dr. Lewis n'est pas
un Neuro.
Riley !
On a du nouveau.
Lewis est soit contrôlé
par un Neuro
soit protégé
par un Neuro.
Quelle était la destination
du billet d'avion ?
Richmond en Virginie.
L'avion aurait atterri
il y a deux heures.
Supposons qu'il protège
quelqu'un,
il semble être prêt à tout. Ça doit être
quelqu'un d'important pour lui.
La vie sociale de Lewis
est un vide.
Aucune famille,
aucune relation.
On a quelque chose
au sujet de la noyade ?
Ouais, une des patientes.
Elle est là-bas depuis
qu'elle est enfant.
Ses cauchemars viendraient d'une chose
lui étant arrivée
à elle et sa famille.
Bien, d'accord. Tu peux
me donner son nom ?
Ouais, une seconde.
Élyse Danson.
Elle a disparu
de l'hôpital.
Il disait vrai.
Ce qu'il a dit sur la transmission
du cauchemar est vrai,
seulement c'est pas le sien,
c'est celui d'Élyse.
Vous aimez Élyse.
J'ai dessiné
un papillon ce matin.
Très joli.
Prenez-le.
Merci.
Après des années
à tenter de l'aider,
vous avez trouvé
quelque chose qui marche.
Vous croyez que ces conneries
vont nous servir ?
Laissons-lui une chance.
Quand elle a eut ce contact
avec Henry ce jour-là...
Et que j'ai vu Henry revivre
le cauchemar d'Élyse...
Je n'ai pas compris...
Mais je sais ce que j'ai vu.
Vous n'imaginez pas
ce que c'est.
De voir ce soulagement
dans ses yeux.
Un bref sourire.
Un instant de répit.
Vous connaissez Élyse
depuis qu'elle est enfant.
Elle est venue à l'institut
à l'âge de... huit ans ?
Neuf ans.
Que s'est-il passé ?
Je connais pas
toute l'histoire.
Les gardes-côtes l'ont trouvée
dérivant dans un canot,
elle était roulée en boule,
fiévreuse et seule.
Elle ne se rappelle
de rien avant ça.
Mais elle en rêve,
n'est-ce pas ?
D'horribles rêves qui
la terrifient chaque nuit
et la hantent
quand elle est éveillée.
Le plus remarquable c'est comment
elle essaye de surmonter sa douleur,
comment elle sympathise avec les autres patients,
les fait sourire,
pendant qu'elle enfouit ses craintes.
Elle peut percevoir la beauté
à travers sa propre obscurité.
Sa gentillesse a aidé
des patients là
où notre médecine et
notre science avaient échoué.
Si quelqu'un sur cette terre
mérite un moment de paix...
Dr Lewis, si vos sentiments sont
aussi forts que vous le dites,
la meilleure chose à faire pour Élyse,
est nous laisser la ramener ici.
Pourquoi ?
Pour que vous lui mettiez un de
ces trucs dans la tête, comme pour moi.
La puce va seulement l'empêcher
de faire passer son cauchemar à d'autre.
Et elle continuera à souffrir.
On peut éliminer ça aussi.
C'est possible ?
Non.
On devrait peut-être le
lui faire savoir.
Elle le sait déjà.
Il n'y a aucun traitement pour
l'état d'Élyse.
J'ai tout essayé.
Tout ce que vous connaissiez.
Mais vous voyez,
nous avons des capacités ici qui
dépassent vos idées les plus folles.
Je sais ce que vous essayez de faire.
Je ne vous la livrerai pas.
Non, je ne pense pas que vous
sachiez ce que j'essaie de faire.
Je sais ce qu'ils peuvent faire ici.
Je les ai vu guérir des gens
comme Élyse.
Je sais ce qu'ils ont
fait pour moi.
Vous ?
Comment croyez-vous que j'ai récupéré
du cauchemar si rapidement ?
Elle a été en contact avec vous
qu'un instant
Non, ça n'a rien à voir et
vous le savez.
Vous vouliez m'éliminer définitivement,
et je sais que vous avez essayé.
C'est moi,
et ce que les gens ici m'ont fait.
Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu !!!
J'ai besoin d'aide ici !
Comment..?
Dites-le moi.
Êtes-vous prêt à donner une
chance au miracle ?
Ou allez-vous laisser Élyse en cavale
pour le reste de sa vie.
Laissez-nous l'aider.
Merde, c'est qu'elle sait mentir.
Deux sorties.
Une devant, une à l'arrière.
Si vous entrez, vous ne réussirez
qu'à l'effrayer.
Elle ne s'enfuira pas si
elle voit que je suis seul.
Je vous en prie.
Élyse a déjà traversé tant de choses.
Laissez moi rendre celle-ci plus facile.
Couvrez l'arrière.
Très bien, vous pouvez y aller seul.
Merci.
Nous avons peu de temps, Élyse.
Tu disais qu'on avait tout le
temps du monde.
Donne moi ta souffrance,
la totalité, pour de bon.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ca ne colle pas.
C'est trop long.
Je t'ai vu convaincre cet homme.
Il a cru tout ce que tu lui as dit.
Il s'est fait avoir
par le "remède miracle".
Je commence à me demander si
c'est pas moi qui me suis faite avoir.
Qu'est-ce que c'est ?
Reste calme
Rends-le moi !!
Nous n'avons rien de valeur.
Fermes-la, ou j'explose
ta putain de tête !!
Maman !!!
Papa !!
Quelque chose cloche,
allons-y, maintenant !
La souffrance est ce qu'elle est.
Ce que j'ai vu en passant cette porte,
était aussi brutal
que tout ce que j'avais pu voir avant.
Et que j'espère ne jamais revoir.
Nous devons rester calmes.
Il n'y a rien de valeur ici...
Avez-vous la moindre idée de ce que
cet homme vient de faire pour vous ?
C'est le Dr Lewis, n'est-ce pas ?
Le brave homme de l'hôpital.
Qu'est-ce qui est si important ?
J'ai cherché plus profondément
dans l'ADN de Jane.
Si on compare ces deux échantillons,
ici et ici.
Vous voyez les similitudes.
Si vous le dites.
C'est n'est en aucun cas une
correspondance parfaite.
Mais les traceurs sont évidents.
Où voulez-vous en venir ?
L'échantillon de droite provient
de Ruben Hennesy,
le Neuro télékinétique que vous
avez arrêté la semaine dernière.
Celui-ci vient de Jane.
Ça m'a pris du temps car je cherchais
dans le mauvais secteur cellulaire.
Même là,
la correspondance n'est pas parfaite.
Quelle est votre conclusion, docteur ?
Il n'y a aucun doute quant au fait
que l'ADN de Jane
présente beaucoup de similitudes
avec celui des Neuros.
Est-ce qu'elle le sait ?
Je ne lui ai rien dit.
Ne le faites pas.
C'est dur quand quelqu'un que vous
aimez est blessé,
vous les entendez dire, si je pouvais te
décharger de ta souffrance, je le ferais.
Je parie que si la moitié d'entre eux
savait ce que ça fait,
ils s'abstiendraient.
Le Dr Lewis en a eu l'opportunité,
et il l'a saisie.
Peut-être était-ce
l'expression ultime de l'amour,
même si ça l'a laissé mentalement détruit.
Je ne sais pas si je pourrais
faire ça.
Mais une fois de plus, avant
de traverser cette fenêtre,
je ne sais pas si j'aurais pu prendre
l'ongle incarné de mon petit ami.
Tu vas bien ?
Mieux.
Tu en as l'air.
Certaines choses ne changent jamais.
Ce petit ami est parti il y a longtemps.
Maureen est toujours là,
et je ne m'ouvre toujours à personne.
Ce qui signifie ce que ça a
toujours compté,
je vais continuer à souffrir
de douleur intérieure
avant que le camion ne m'écrase.
www.seriessub.com