Brèche dans la sécurité !
Hangar principal !
Porte 4 !
L'intrus ne répond pas !
Arrêtez ! Maintenant !
Je m'en charge !
Où il est ?
Personne peut
survivre à ça !
Il...
Il a disparu !
À toutes les unités,
on a perdu la cible.
Subtitle: swsub.com
Presynchro: Sixe
Trad: Kra - Resynchro: sw38
Relecteur : Medjai
Saison 1 Episode 2
Toy Soldiers
On ne prend pas le temps
de gérer nos problèmes.
Généralement,
on fait au mieux quand
ils nous tombent dessus.
On apprend ça très tôt.
Je voyais peu mon père
lorsque ma mère était en vie.
Quand elle est morte,
il m'a emmené au cinéma,
au cirque, à des matchs,
des distractions.
Quand on est enfant,
on peut vous donner
quelque chose de bon
pour vous faire oublier
quelque chose de mal.
On va chez le médecin,
on a un ballon.
On s'écorche le genoux en tombant,
on a un cookie.
Si on pleure assez,
on peut avoir les deux.
Et quand on grandit,
c'est encore mieux,
on peut manger
tout le paquet.
Voici une coupe
d'une partie du génome.
Cet haplo type renseigne sur
les intercepteurs mitochondriaux...
Seth est notre expert médical.
Mignon mais pas mon genre.
Pas du tout le genre
cookie et ballon.
Je crois que son idée
de l'amusement
ferait pleurer leur mère
à beaucoup d'enfants.
J'ai relevé d'importantes
différences...
Vous m'écoutez ?
Oui, oui, je suis pendue
à vos lèvres.
D'accord.
À cet instant, j'aurai
préféré être pendue
...à une poutre.
Mais avec mes facultés
c'est pas envisageable.
Ce dont je rêvais
actuellement...
De meilleures distractions.
Des verres de tequila,
- un week-end avec Brad Pitt
- Honnêtement, j'ai jamais
- et Angélina.
- rien vu de tel.
C'est parce que
je suis spéciale.
Donc vous n'avez pas
encore d'avis là-dessus ?
J'aimerai en avoir, Jane.
Pour vous guérir si vite,
votre structure génétique est...
Un peu spéciale.
Et en clair ?
Qu'est ce que
ça signifie pour moi ?
Qu'on continue
à vous étudier,
pour trouver
des réponses.
Si je suis encore en vie.
Écoutez, à part ça,
vous êtes en forme.
Pour un monstre ?
Ce n'est pas
ce que j'ai dit.
Mais c'est ce que
vous pensez.
C'est ce que vous pensez
et vous ne devriez pas.
En fait, si on regarde
le noyau de la cellule...
Même si ça à l'air sympa,
je ne suis pas
intéressée.
- On a une réunion dans 10 minutes.
- Je vais faire un tour.
Il y a cinq ans,
vous auriez été grillée
en faisant ça.
Quelqu'un d'autre
que moi peut être.
Oui, je vois
ce que vous voulez dire.
Que faites-vous ?
Je change un fusible.
Je veux garder
les voies en état.
Dans quel but ?
M'occuper, je pense.
Un homme intelligent !
Vous allez bien, Jane ?
Non...
Mais à ce qu'il parait
je me rétablis vite.
Jane, t'es où ?
André te cherche.
Voilà ce à quoi
on doit faire face.
Cet homme,
toujours non identifié,
a tenté de voler
des munitions
d'un dépôt
d'armement militaire.
Mort, hein ?
Et de nouveau sur pied.
Ça s'est passé
le mois dernier.
Depuis il y a eu
deux autres intrusions.
Les deux pour dérober
des armes ou du matériel
et où quelqu'un devant être mort
s'est révélé ne pas l'être.
Vous n'avez jamais croisé
un Neuro immortel ?
Je sais pas.
Les tuer fait pas partie
du boulot.
Normalement,
on les marque.
Personne a relevé des traces
de sang sur les lieux ?
Il y en avait aucune.
- Avec ce genre d'impact...
- Il y en avait aucune.
Il y a deux semaines,
une entrée non autorisée
du coffre-fort
du complexe Farrington.
Les créateurs des complexes
du nouveau commerce mondial.
L'OMC est consacrée
dans trois jours.
J'ai entendu que
le président viendra,
il serrera des mains,
embrassera des bébés.
Et il récoltera des dons
pour sa campagne ?
On a donc des intrusions
pour obtenir des armes,
du matériel de surveillance,
des fusils longues portées.
Par quelqu'un qui doit
maintenant avoir
les plans détaillés
des étages de la tour.
Les fédéraux pensent que
les incidents sont liés.
Ils prennent en main
l'escorte présidentielle.
Et on fait quoi ?
Avec ce qu'on a vu et
ce qu'on sait...
- S'il y a un Neuro derrière ça...
- C'est notre affaire.
Les fédéraux partageront
leurs informations ?
Ils ne savent même pas
qu'on existe.
Et il faut que
ça continue.
J'essaye de m'infiltrer
dans leur base de données
pour en savoir davantage.
Pas encore réussi,
ils sont bons.
Je suis meilleur...
Mais ils sont bons.
Comment intervenir sur
une opération fédérale
si on a pas accès
à leurs données ?
On surveille le jeu.
On attend
qu'ils fassent une passe
et on l'intercepte.
Le football.
J'aime ce jeu.
Vous jouez ?
Elle parle des joueurs.
Souvent après le travail,
j'aime rentrer chez moi,
me noyer
dans ma solitude,
prendre une douche,
un verre de vin...
Ou trois.
C'était pas
le cas ce soir,
je voulais sortir,
être avec des gens.
La question était,
"Avec qui ? "
Amanda est
ma voisine de palier,
elle est plus jeune et
elle sort tout le temps.
Salut, chérie,
c'est encore ton père.
Tu peux me rappeler ?
Je veux juste savoir
si tout va bien.
Je sais que tu es occupée
mais... rappelle-moi vite.
Je t'aime.
Ça aurait pas pu
être mieux.
Allez !
Et je suis le meilleur !
Yo, André.
J'ai cassé le codage
des fédéraux.
Ils sont au courant pour
les incidents étranges.
ils ont un suspect
en vue,
ils préparent un truc
pour ce soir.
Vous voulez les détails ?
D'accord, je me suis
pas foulée. Oublions-ça.
Amanda sortait et
je l'accompagnais.
Qu'avais-je à perdre,
à part ma dignité ?
Je fous ton style
en l'air ?
Non, en fait,
tu es plutôt sexy.
Merci.
J'avais juste envie
de sortir m'amuser.
Nous sommes à des étapes
différentes de nos vies,
tu es entière et
je cherche encore
les pièces manquantes.
J'espère que tu cherches
aux bons endroits.
Peu importe.
Mais c'est pas
ce que tu penses.
Tu sais ce que je pense ?
Je sais ce que pense
la plupart des gens.
Je suis pas comme
J'avais remarqué.
Tout le monde travaille
à se fondre dans la masse
et à être comme les autres.
Pour moi, si on doit
travailler si dur
ça serait plutôt pour
être différent des autres.
Certains me voient
comme un monstre,
ça me gène pas.
Être différent n'est pas
une si bonne chose
que tu le crois.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Tu as un travail.
Tu as tes biens.
Tu ne dois pas te battre
pour t'en sortir.
Pour moi, tu n'es pas
différente des autres.
Oui.
André a besoin
de toi ici.
D'accord, j'arrive.
Je dois y aller.
À plus tard.
Oui, c'est ça...
Tirez !
Menottez-le !
Il est mort.
Faites ce que je dis.
Menottez-le, maintenant !
Emmenez-le aux légistes.
Ces portes restent closes
jusqu'à mon arrivée.
Sécurisez la zone.
Les autres, débriefing
dans deux heures.
J'appelle ça
une interception solide.
J'adore voler
les fédéraux.
Vous aimez voler
les fédéraux aussi ?
Inutile de foncer, Vasco,
le type est déjà mort.
Moi qui pensais
que vous aimiez la vitesse.
Pas quand
une femme conduit.
Je peux confirmer
deux choses.
D'une, la victime
n'est pas un Neuro.
Vous aviez des doutes
là-dessus ?
Aucun.
Et la seconde ?
En aucune façon, ce gars
n'a pu tenter de voler
un véhicule militaire
dans la soirée.
On était sur place
il y a 30 minutes, Seth.
Il a été isolé et
surveillé par les fédéraux
dès le moment
où ils l'ont appréhendé.
L'homme allongé ici
est mort
depuis au moins
cinq semaines.
Le corps a disparu
il y a cinq jours.
Quelqu'un travaille
toujours ici ?
24 heures sur 24.
Principalement pour
orienter les visiteurs.
Il n'y a plus trop
de cimetières.
Entre les crématoriums
et les recherches médicales...
Et pour la sécurité ?
Pourquoi faire ?
Donc tout le monde
peut entrer ?
Ou sortir.
Il n'y a aucun doute sur
ce qu'il s'est passé ici.
La façon dont
la terre est retournée,
les empreintes,
pas de traces de pelles.
Cette tombe n'a pas
été déterrée,
on en est sorti.
Riley !
Des recherches, boss.
Peut-être plus proche
que tu le crois.
Selon les apparences,
on dirait que M.Hawkings
est sorti de son plein gré.
Pourtant depuis que
vous l'avez ramené,
il donne la forte
impression d'être mort.
Seth a du nouveau ?
Juste un bilan
post-mortem.
Aaron Hawkings.
Mort à l'age de 27 ans
suite à des complications
dues à des problèmes
cardiovasculaires héréditaires.
Vous avez vérifié
les dossiers ?
Le certificat de décès
du légiste.
Le diagnostique ne fait
aucun doute.
Et puisque vous alliez
me le demander...
J'ai trouvé au moins
une douzaine d'affaires
de corps disparus
de cimetières.
Toutes au cours des neufs
dernières semaines.
- Ils sont tous jeunes.
- Et mignons.
Mais morts.
Vous étiez pas à certains
de mes rencards.
Sympa pour eux...
Que des hommes proches
de la trentaine.
En excellente condition
physique avant leur mort.
Vous pensez qu'une femme
est derrière tout ça ?
Ou un entraîneur
de football.
Si ces gars
étaient vivants,
ils feraient une sacrée
ligne défensive.
Ou des soldats.
Une équipe spéciale
d'intervention.
Si les fédéraux ont raison,
et que celui qui a volé
les plans de la tour
est lié aux intrusions...
Ils vont tenter
d'attaquer le président.
Qui peut arrêter
une armée de cadavres ?
Pour les nouveaux
de la classe,
de quoi vous parlez
bon sang ?
Apparemment d'un Neuro
qui peut réveiller les morts.
Apparemment...
Ça peut se faire ?
On a jamais vu ça avant
mais ça expliquerait
ce qui arrive.
Comment ça serait
possible ?
Comment tout ces trucs
sont possibles ?
Comment ils créent
des hallucinations,
contrôlent l'esprit
des gens ?
On a pas de manuel ici.
On l'écrit au fur et
à mesure.
Vous pensez qu'il va
vous renseigner ?
Si seulement il pouvait.
Il y a un début à tout.
Y a cinq ans, je savais pas
ce qu'était un Neuro.
Des mutations génétiques.
Je sais même pas à quoi
on doit faire face.
Mais on y fait face.
Pourquoi il se lève pas
pour s'enfuir,
comme les autres personnes
supposées mortes ?
La proximité.
Les Neuros doivent êtes proches
pour exercer leur contrôle.
D'accord.
Quand les fédéraux
ont débuté leur embuscade,
ils ont peut-être
effrayé le Neuro.
Et il a été forcé
d'abandonner M.Hawkings.
Peut-être.
Au moins dans
les forces spéciales,
on savait qui
combattre...
Et pourquoi.
Vous devenez philosophe.
Je veux savoir
contre quoi je demande
à mes hommes
de se battre.
Peut-être qu'il est pas
nécessaire d'avoir
toutes les réponses
à nos questions.
Vous donnez aussi
dans la philosophie ?
Pas par choix.
Troublant, n'est-ce pas ?
Qui a encore
des livres ?
Pourquoi ne pas
les lire en ligne.
La nostalgie du passé.
Quelque chose qu'on peut
toucher ou sentir.
Ça permet de me sentir
en sécurité et posée.
Quel est ton secret ?
Qu'est-ce que
tu veux dire ?
Juste, quel est
ton secret ?
Je sais que j'ai dit que
tu ressemblais aux autres.
Mais j'en suis pas
si sûre.
C'est pour ça que
tu t'es invitée ce soir ?
Pour tenter de
te faire une idée ?
Il y a une chose en toi
qui sort
de l'ordinaire.
J'avais entendu "différente "
et récemment " étrange. "
"Qui sort de l'ordinaire "
c'est nouveau.
C'est pas
une mauvaise chose.
Regarde-moi.
Tu penses qu'on
se ressemble ?
Peut-être.
Sauf que j'ai aucun souci
avec ce que je suis.
Mais toi, je sais pas,
il y a cette chose,
comme si tu voulais
la cacher aux autres.
Je crois
qu'il se fait tard.
Il reste encore
une demi-bouteille
Je suis épuisée.
Peut-être une autre fois.
D'accord... à plus.
Amanda était honnête...
et moi non.
La vérité c'est que
je sortais de l'ordinaire
plus qu'elle pouvait
le penser.
J'étais contrariée,
et bien que ça n'ait pas
beaucoup de sens,
je devais me le prouver
à moi même.
Comme l'a dit
la demoiselle...
"Qui sort de l'ordinaire. "
À mon avis, Monsieur,
la sécurité du président
est peut-être compromise.
L'inauguration de la tour
ne peut être repoussée.
Son équipe de sécurité
doit être prévenue.
Ils sont préparés
à tout risque potentiel.
Mais pas à celui-ci.
Votre équipe devra
gérer ça seule.
On est que quatre.
Si on se retrouve face
à ce que je pense...
La décision est prise,
agent Mcbride.
Oui monsieur.
Boss,
on en a un autre
en vadrouille.
Un quoi ?
Un autre cadavre.
J'ai demandé au personnel
des cimetières de la zone
de garder un oeil sur
les sujets sensibles.
Bien, où il est ?
Il est parti
du cimetière Lawnmore.
Mais il est bien
à 1 Km maintenant.
Comment vous le pistez ?
Je suis en communication
avec le fossoyeur.
Je lui ai demandé
de suivre le type.
Brave homme.
Pas vraiment, il a peur
donc vous feriez mieux
- de le rejoindre.
- On y va.
Il est sorti de terre et
il a marché jusqu'ici.
On va s'en charger.
Je n'avais jamais vu ça.
Il est sorti de terre.
Merci.
Bon, vous et Maureen,
occupez-vous du mort.
Avec Connor, on va trouver
celui qui le contrôle.
D'accord.
Il est sorti de terre...
Mo !
Mo, ça va ?
Des jumelles
de vision nocturne.
Vois ce que tu peux
trouver d'autre.
Doucement.
On dirait que le Neuro
a abandonné le combat.
On a dû l'effrayer.
Qu'est-ce qui peut être
si important ici ?
C'est ce qu'on va tâcher
de découvrir.
Ballons de basket et
raquettes de tennis.
C'est rempli
d'affaires de sport.
Joe a peut-être raison...
Le gars monte une équipe.
Ça servirait à quoi pour
attaquer le président ?
À rien.
Entraîner des hommes
pour former une armée...
On doit reconsidérer
notre profil.
Son nom est
Albert Malley.
Rien sur lui ne correspond
avec le profil.
Il est mort de cause
naturelle il y a six mois.
Quelle est son histoire ?
On en sait peu.
Je sais pas s'il était
fortuné, vivait seul...
J'ai du mal à trouver
la dernière adresse connue,
de la famille.
Vous avez du mal ?
Pour le moment.
Croyez-moi.
Je trouverai
ce dont on a besoin.
Je m'infiltre sur
le serveur des impôts.
Tu peux faire ça ?
Oui.
J'aurai aimé te connaître
il y a huit ans.
Même si quelqu'un
se prétend intouchable,
Je peux faire
un malheur.
Quelqu'un l'a repéré ?
Pas depuis qu'il...
s'est réveillé ?
La police s'en charge.
S'ils le trouvent,
je le saurai.
Quel serait le rapport ?
Pourquoi ça serait lié
à l'inauguration ?
Même une armée
doit manger.
Peut-être qu'il cuisine.
Vous connaissez beaucoup
de morts qui ont faim ?
Je connais pas beaucoup
de morts en fait.
L'inauguration est
demain matin.
On va devoir
s'en tenir à ça
à moins que quelqu'un ait
une meilleure idée.
Voilà la route suivie
par le président.
Il sera dans la troisième
voiture de tête.
Il sera bien protégé
jusqu'à l'arrêt
et pour se rendre
sur le lieu la cérémonie.
Si j'essayais
de l'atteindre...
Je le ferais d'ici.
Il y a un bon angle
d'au moins trois endroits...
Entre la voiture et
le hall d'entrée,
il y a une petite fenêtre
d'exposition.
Mais laissant le temps
pour tuer quelqu'un.
Oui.
On doit procéder
comme prévu.
On s'éloigne du profil.
Des affaires de sports,
Albert Malley ?
Vous pensez que ça a
à voir avec le président ?
On peut pas le risquer.
Mais si on a tort...
Et on l'a...
Ça pourrait mettre la vie
de quelqu'un en danger.
Tout le monde meurt un jour.
Un jour ?
Un gars a faillit planter un tube
dans la tête de Maureen.
Vous l'avez dit,
on sait même pas
à quoi on a à faire.
Vous savez que
j'ai raison.
C'est possible.
Mais on a nos ordres.
Je pensais qu'on recevait
d'ordres de personne.
Cette conversation
est terminée.
Jolie bécane !
Merci !
Elle est à toi ?
Maintenant oui.
Elle marche pas encore
mais...
Un ami à toi
va la réparer.
Oui.
Un type est passé te voir.
Génial.
C'était ton père.
Il a dit quoi ?
Des trucs de paternel,
je pense.
Il a demandé
si tu allais bien.
Qu'il t'avait pas
parlé depuis longtemps.
D'accord, merci.
Je vais te dire
une chose...
Si j'avais un père,
je lui parlerai.
Que fait Vasco ?
Pourquoi ne pas avoir fermé
la zone à la circulation ?
Ils doivent penser que
ça attirerait l'attention.
On va devoir agir
en comité restreint.
S'il y a des tireurs,
on devra
les laisser aux fédéraux
pour qu'ils les arrêtent.
Ils auront sûrement
du mal à les tuer.
Connor, tu surveilles d'ici.
On va se poster en bas.
Si tu vois quelqu'un
qui semble...
Mort ?
Oui, tu contactes Connor,
tu lui donnes la position
en espérant que le Neuro
soit pas loin et
puisse être identifié.
Sans indices comment
je peux l'identifier ?
Je ne sais pas.
Si le tireur se déplace,
le Neuro devra le suivre
pour rester à porté.
Faisons juste du mieux
que nous pouvons.
Riley est connecté
au satellite
pour surveiller
tout mouvement suspect.
C'est un plan foireux.
Oui, c'est un plan foireux,
mais c'est le seul qu'on a.
On fait face à une courte
fenêtre d'opportunité
sur laquelle il faut
concentrer nos efforts
En piste.
Je vous tiens au courant
des nouvelles.
Rien à signaler les gars.
... en cette après-midi
pluvieuse,
les supporters et
les opposants sont venus
saluer le président.
Rien à signaler les gars.
Je sais que vous pouvez
survivre aux balles.
Mais vous survivriez pas
à André s'il vous voyait.
Ça n'a rien à voir
avec le président, il le sait.
Ça va être
vos funérailles.
Désolé.
Je m'arrangerai
avec lui le moment venu.
Comment j'accède aux fréquences
de la police là-dessus ?
S'il demande comment
vous vous en êtes sortie...
Je vous ai pas aidé.
Le convoi arrive...
Maintenant.
Vous voyez les véhicules
du convoi
approcher de
leur destination.
On y est, les gars.
Connor.
À dix mètres devant moi,
en direction de l'entrée.
Je le vois.
Mais juste de dos.
Reste sur lui.
Pas trop près.
Je l'ai !
Merde !
Je pensais que vous parliez
du président.
Albert Malley a été
repéré à 60 Km
de ce terrain vague.
Il est mort.
Il doit avoir aucun sens
de l'orientation.
Si Albert était là,
le Neuro y était.
Vous voulez que
je prévienne Mcbride ?
Pas avant que
j'en sois sûre.
Surveillez cette fréquence et
tenez moi au courant.
Aucun problème.
On se fout du président.
J'ai pas voté pour lui
de toute façon.
Tout semble normal
de là-haut.
Pourquoi un agent fédéral
s'intéresse à Albert ?
Il semble qu'il a hérité
d'une certaine somme.
De ce que je sais, Albert
n'avait pas de famille.
Personne qui soit capable
de lui léguer de l'argent.
Vous avez un fils ?
Oui, Éric.
Il vit chez vous ?
Je vois pas en quoi
ça vous regarde.
Votre fils s'intéresse
au sport ?
J'en sais rien.
Jim est un homme
très occupé.
Et Éric...
Eric n'est pas
très causant en général.
À part avec Albert.
Albert était
notre homme à tout faire.
Il était proche d'Éric ?
Oui.
Mme Davies...
Où se trouve Eric ?
Je leur dis quoi faire et
ils le font.
Ils me disent pas quoi faire
et me disputent pas.
C'est pour ça que
ce sont mes amis.
Je peux jouer avec eux
quand je veux.
Et ils sont
jamais méchants.
Pourquoi les gens
sont méchants, Albert ?
Tu n'as jamais
été méchant.
Tu m'as toujours
bien aimé.
C'est pour ça qu'on est
ami, hein Albert ?
Il a foutu quoi ici ?
Éric viens
jouer ici, Jim.
Où il a eu toutes
ces conneries ?
Ce sont ses affaires.
Il y a un plan ici.
Vous savez où c'est ?
C'est chez les Statler
près de la rivière.
Il n'y a rien là-bas.
On peut faire tout
ce que je veux, Albert.
Regarde-ça, Albert.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Jane.
Je parie que
c'est Albert.
Que faites-vous ici ?
Je regarde comment un garçon
solitaire s'amuse.
Vous devriez pas être là.
Parce qu'ils devraient...
être ici ?
Je n'ai blessé personne.
Tu sais que
c'est pas bien.
Tu dois arrêter ça.
C'est pas vos affaires !
Je sais tout
de la solitude, Éric.
Tout cela a commencé
quand Albert est mort.
Albert est mon ami.
Et il te manquait.
Tu te sentais seul.
Mais tu l'as pas
choisi le premier.
Parce que tu savais que
c'était mal.
Albert ne mérite-il pas
de reposer en paix ?
Et eux aussi ?
Merde.
Vous pouvez l'atteindre ?
On est mal placé.
Je peux pas tirer
tant qu'il l'a tient.
Je pourrai l'atteindre
par derrière, là-bas.
Occupez-le.
Je vais faire le tour.
En cas de problème.
C'est juste un enfant !
C'est un Neuro !
Finissons-en.
Je peux l'atteindre.
Connor, ça va ?
Allez Jane,
un pas à droite.
Pourquoi tu marques pas
ce bâtard ?
Je peux pas tirer
sans toucher Vasco.
Et le coup
de la guérison ?
Et alors ?
Elle prend des balles dans
le coeur, elle vit toujours.
On peut pas se fier à ça.
Réglez la portée
de la flèche
à un mètre
plus loin qu'elle.
Elle lui passera
au travers.
Peut-être.
Au moins on en est sûr.
Ce couteau lui tranchera
la tête, aucun doute.
Albert.
Éric, ça va aller.
Personne ne va
te faire de mal.
Ça va aller.
D'accord ?
Tout va bien.
Qu'ai-je en commun avec ce garçon
qui se rase même pas encore ?
Absolument rien et
pourtant tellement.
On savait tout deux ce que
c'était d'être différents.
Il dissipait ses soucis
auprès de gens morts.
Moi, je cherche toujours
mon échappatoire.
Certains ont passé
une sale journée par ici.
Allons-y petit.
Où m'emmenez-vous ?
Je n'ai blessé personne.
Tout ira bien.
Je contrôlais
la situation.
Ça semblait pas
si évident d'où j'étais.
Vous allez bien ?
Non, ça va pas.
Vous m'avez tirer dessus.
J'ai tiré à travers vous.
Et vous auriez pu
me tuer.
Mais je l'ai pas fait.
Ça vous a pas
traversé l'esprit ?
Peut-être.
Mais pas cette fois.
Tout donner tout aux enfants
pour éviter d'avoir
à leur parler
peut avoir
de sérieuses conséquences.
Certains rejoignent des gangs,
la drogue, une vie de rue,
et certains trouvent
des façons de s'en sortir.
Éric réveillait les morts.
Je sais pas si ça le place dans
"sérieuses conséquences" ou pas.
Je veux dire,
ils étaient déjà morts.
Le problème
avec les distractions :
cookies, ballons
tequila, Brad Pitt;
c'est qu'elles
ne résolvent rien.
D'accord,
peut-être Brangélina.
Le fait est que
souvent elles vous empêchent
d'affronter vos problèmes.
Évitez-les assez longtemps
et vous ne pourrez pas
vivre paisiblement.
Parfois, il faut
s'arrêter de jouer
et régler ce qui
vous empêche d'avancer.
Comme je l'ai dit,
quand on est jeune,
on vous donne un truc bon
pour faire oublier un truc mal.
En grandissant,
difficile de dire
quand ça arrive,
mais ça arrive,
les distractions semblent
difficiles à trouver.
Allo ?
Je pense pas être
encore prête.
Sans doute car Seth a dit
que j'avais plus de temps
que je le pensais.
Non.
www.seriessub.com