Mon nom est Jane Vasco.
Je peux vous prendre
dans mon équipe.
Je travaille pour une agence
secrète qui chasse les Neuros.
Des gens qui peuvent faire des
choses dangereuses avec leur esprit.
Durant ma première mission,
un truc un peu bizarre est arrivé...
D'accord, quelque chose
de vraiment bizarre.
En attendant des réponses,
ma vie suit son cours,
je fais mon boulot.
Stockez de l'aspirine,
parce que, je vous le dis,
la douleur, ça craint !
Inspire Tammy, ou on
arrivera jamais à la fermer...
Caitlin, tu dois porter cette robe
pas te battre avec.
Relax.
Défais le haut.
Je veux que le public voie
qu'une partie de toi
ressemble encore à une femme.
Oublie les bonbons sur
la scène Shannon.
On dirait un écureuil qui
fait sa récolte de noix pour l'hiver.
Les ecureuils sont
adorables, Geoffrey.
Tout comme toi, Shannon.
Ignore-le.
Chérie, c'est bien
d'être nerveuse.
Utilise cette énergie
sur la scène.
Fais-en quelque chose de chaud,
de dangereux, de sexy.
Approprie-le toi.
Compris ?
Arlène n'a été ni chaude ni dangereuse
depuis que Madonna a percé.
Regarde-moi travailler.
Je te montrerai ce qui est chaud,
dangereux et très sexy.
La magnifique Katie débute
la nouvelle collection de Fiddel
avec cette robe flottante
représentant l'envol
et la liberté du Printemps
ajoutant une influence nordique.
L'Ève suivante nous montre
la suite du thème européen
dans cette adorable blouse,
ajoutant une touche bavaroise
à un look estival sexy.
Et Joëlle nous apporte une
nouveauté moderne
qui ramène les tenues de soirées
dans un look urbain moins traditionnel,
mais classique cependant.
Ce merveilleux modèle,
ici porté par Rebecca
se porte aussi bien chez soi,
qu'à la ville, ou encore à la plage.
Et enfin, l'étourdissante Wanda
nous montre que
les contes de fées peuvent
devenir réalité.
Et une influence classique grandissante avec
ce superbe satin flottant.
Plus moderne encore dans
les tenues de soirée,
Shannon nous démontre...
Ça va ?
Pardon, pardon,
où est-elle ?
Juste ici.
Que s'est-il passé ?
Peut-on me dire ce qu'il
s'est passé ?
Elle s'est évanouie sur scène.
Elle n'a que 19 ans.
Mon Dieu !!
VO
Transcript : swsub.com
Presync : IceFre@k
VF (1.01)
Neuro's Team
Episode 10 : Lauren Gray
Quand j'étais petite, ma grand-mère
me donna un livre
de contes de fées.
J'ai appris de ces histoires que
les hommes doivent
être de braves et beaux
princes charmants,
que toute femme désirant un
prince charmant
devait être gentille et pure...
et belle, surtout belle.
Aucun prince digne de
ce nom n'aurait embrassé
la belle au bois dormant si elle
n'avait pas été... parfaite.
Je suis adulte maintenant.
Je ne crois plus aux
contes de fées...
ou aux princes.
Et je suis à quelques
années lumières de la perfection.
Ce n'est qu'un bleu.
Les gens "normaux" en ont
tout le temps.
Mais puisque je suis "anormale",
quand quelque chose ne guérit pas
ce n'est pas normal.
C'est anormal.
Et essayer de comprendre
cette bizarrerie
me donne la migraine.
Tu as des migraines ?
Façon de parler, Seth.
Comment te sens-tu
dernièrement ?
Physiquement ?
Émotionnellement.
C'est incroyable ce qui me passe
parfois par la tête.
Tu dors bien ?
Rarement.
C'est dur de s'endormir.
Dur de rester endormie.
Je rêve beaucoup.
De quoi ?
Vampires.
Zombies.
Des morts vivants.
C'est une sorte d'obsession.
Je sais que c'est dur pour toi.
Ce qui est dur est de ne pas savoir
pourquoi je peux prendre six balles
et vivre...
et pourquoi un bleu ne veut
pas partir .
Pour l'instant, je me demande
comment ton état d'esprit
affecte la capacité de ton
corps à se guérir.
Tu penses qu'il y a un lien ?
Je pensais que ça marchait...
tout seul.
Nous savons que notre cerveau
affecte nos corps.
Mais je n'ai jamais rien fait
pour que ça arrive.
Non, mais....
Peut-être que ton esprit, oui.
Je ressemble de plus en plus à...
Pas de conclusions hâtives, Jane.
Tu devrais juste essayer de te reposer.
Ça a commencé avec un incident isolé
qui a attiré mon attention.
Plus je creuse, plus ça devient étrange.
Regardez ça.
Katherine Cost,
Amanda Smart,
Shannon Conway
et Carolyn Merrit
étaient toutes top model.
Toutes jeunes et belles.
Carolyn Merritt ?
La nana qui portait le
bikini violet
dans le magazine des maillots
de bain 2005 ?
J'avais vraiment tort.
Tu lis vraiment.
Cette Carolyn Merritt.
Elles se connaissaient toutes.
Elles travaillaient toutes ensemble.
Maintenant, elles sont toutes mortes.
Que leur est-il arrivé ?
Elles sont mortes de vieillesse.
Margeaux, Katie, Amanda,
Shannon and Carolyn.
La plus vieille avait 23 ans.
la plus jeune 19.
Shannon Conway est le cas le plus récent.
Elle est morte après le premier
grand défilé de cette saison.
Comment de jeunes femmes
meurent-elles de vieillesse ?
Le premier diagnostic a été
la progeria segmentaire,
un genre de maladie qui accélère le vieillissement.
NIH et CDC ont tous deux vérifié
les suspects habituels.
Hutchinson-Gilford, Syndrôme de De Barsy
Cockayne, Gottron.
Ce sont des désordres génétiques,
mais voici le truc.
L'ADN d'aucune des filles
ne présentait l'une des mutations
génétiques attendues.
Et la Progeria tue à un très
jeune âge.
Doucement.
Ces femmes étaient en parfaite
santé à un instant donné,
et vieillissaient jusqu'à
la mort le moment d'après.
On peut voir la progression de
gauche à droite.
Tu as dit qu'elles travaillaient ensemble ?
Qu'en est-il d'une exposition
à une source radioactive,
à des toxines chimiques ?
Non.
J'ai recrée le style de vie et
la biographie
de chacune des filles,
j'ai croisé tout ce que j'ai pu.
Et jusque là, statistiquement parlant,
aucun point commun significatif.
J'y travaille toujours, mais...
Si ça marche comme un Neuro,
parle comme un Neuro...
Riley, tu as dis
que le circuit de cette saison
est encore dans le coin.
Je pense qu'on doit enquêter
de l'interieur.
Comment ça de l'intérieur ?
J'aurai terminé vos biographies
et vos CV cet après-midi.
Ne tombez pas sur scène.
Qu'est-ce qui va pas ?
Je dois te demander quelque chose.
Bien sûr.
Comment tu me trouves ?
Et non pas parce qu'on
s'aime bien tous les deux...
Mais objectivement.
Est-ce que l'homme moyen
préfèrerait être avec
une quelconque maigrichonne
portant un bikini rose taille zero.
Ou ça ?
La vérité.
Je suis une femme adulte.
Je peux encaisser.
Alors vas-y.
Vas-y franchement.
Je suis désolée.
Je te mets en porte-à-faux ?
Tu ne veux pas me blesser.
Et maintenant, tu penses que je suis
stupide, vaine, peu sûre d'elle,
avec peu d'estime d'elle-même.
Je peux dire quelque chose ?
Je pense que tu en as assez dit.
Non, mais toi oui.
Je peux en placer une ?
Bien.
La vérité.
Pas de baiser.
Mais ce sont les baisers qui
disent la vérité.
Tu es là.
C'est un peu là que j'habite...
Et toi non.
Tu ne frappes jamais.
Non.
C'est vrai.
Je suis juste venue t'emprunter
quelques sous-vêtements.
J'ai rencontré un nouveau mec
et j'ai envie de passer
une bonne soirée.
Donc, je veux être sexy.
Fais comme chez toi.
Je suis sûre d'avoir
quelque chose qui devrait aller
avec tes bottes de l'armée.
Cool...
Merci !
Ma voisine, Amanda.
Elle a quelque problèmes
avec les limites...
...et les portes.
Elle a juste besoin de sentir
que quelqu'un
prend soin d'elle.
Comme moi.
Non !
Mesdemoiselles !
De nouveaux poissons
dans la mare.
Vous avez gagné un concours ?
Ou c'est pour la fondation "faites un vœu"
Je vais t'en donner moi des vœux.
Laisse tomber.
La peur c'est comme une trace
de sang dans l'eau,
et nous sommes entourées
par des requins.
Au moins tout le monde
passe du bon temps.
Maintenant je sais ce que Hef*
ressent dans sa maison.
Le paradis. Des canons.
Tu as toutes les caméras
de surveillance ?
Je suis à fond, Chef.
Le seul moyen de rentrer dans cette robe,
c'est de la peindre
directement sur moi.
Demarco crée ses robes
pour des filles anorexiques.
Tu es juste en trop bonne santé.
Bonne chance.
Ce n'est pas ta peau...
Ce sont tes sous-vêtements.
Soutien-gorge, culottes.
C'est ce qui cloche.
Je ne pense pas.
Demarco ne sera pas satisfait.
Vas-t-en Geoffrey.
Je satisferait Demarco.
Je le fais toujours.
Je suis content que
quelqu'un puisse le faire.
Il est antipathique mais il a raison.
Et la robe est très discrète.
Pour une prostituée à Times Square.
C'est juste ton corps, chérie,
ce n'est pas ce que tu es.
C'est l'une des deux choses importantes
que tu dois connaître dans ce milieu.
J'aime ça.
Quelle est la seconde ?
Sans un corps magnifique,
tu ne vaux rien.
Profites-en tant que tu le peux.
Kirsten nous montre le plus important
détail de la collection printemps.
Couleur, couleur, couleur...
Dans cette magnifique robe d'explosion florale.
Candy nous montre ce magnifique style estival...
Même par-dessus un simple habit noir.
Enlevez votre encolure et
vous êtes prête à aller en boîte.
Jane, c'est à toi dans trois minutes.
Est-il possible de rester
à la mode sous la pluie
comme sous le soleil ?
Wanda l'est certainement
dans cet ensemble très simple
qui la rend terriblement sexy.
Il reste 30 secondes,
quelqu'un l'a vue ?
Il n'y a personne.
Vas-y.
Maureen nous montre des
couleurs tropicales avec cette
grande influence expressionniste.
Et la magnifique Jane...
Jane fait sûrement tourner
les têtes sur la piste
et en fera sûrement tourner encore plus aussi bien dans
les restaurants que dans les soirées organisées
vêtue de cette magnifique robe.
Je suis allée dans la cabine d'essayage
pour mettre la robe...
Je suis ressortie
et j'ai regardé dans le miroir.
J'avais pris 20 ans en 5 minutes.
Tu as l'air d'aller mieux maintenant.
C'est guéri.
C'est une nouvelle importante.
Qu'est ce que ça signifie ?
Je suis immortelle ?
Tu peux annuler
n'importe quel dommage
qu'un Neuro pourrait t'infliger...
Je ne sais pas si tu peux inverser
le processus de vieillissement naturel.
Le bleu a disparu.
Tu sembles aller mieux.
Nous avons trois douzaines de suspects
qui étaient dans la pièce avec toi.
As-tu été proche de quelqu'un ?
Tu veux rigoler ?
C'était comme le métro de Tokyo
aux heures de pointe.
J'étais proche de tout le monde.
Riley est en train de regarder
les caméras de surveillance.
J'espère qu’il va pouvoir isoler
quelqu'un ou quelque chose d'inhabituel.
Les coulisses.
Sur la piste...
Je vais vous dire quelque chose,
Notre Neuro a dû être vraiment choqué
de te voir sur la piste.
Je me demande quelle réaction il a eu.
La camera de surveillance
a capté 86 personnes,
incluant les mannequins,
durant la soirée.
Mais seulement trois d'entre elles
étaient présentes durant les autres...
Incidents.
Geoffrey Graham.
Ce n'est pas ta peau,
c'est tes sous-vêtements.
Soutien-gorge, culottes,
c'est ce qui cloche.
Je ne pense pas.
Merci pour le visionnage, Riley.
C'est l'un de mes souvenirs favoris.
Il serait dans mon top 10 aussi...
Demarco crée ses robes pour des filles anorexiques.
Tu es juste en trop bonne santé.
Bonne chance.
La coordinatrice de la soirée.
Sans un corps magnifique,
tu ne vaux rien.
Profites-en tant que tu le peux.
C'est parti.
Il nous faut des extraits ADN
de ces trois là.
Je mets une option sur Wanda.
Jane, tu prends Wanda.
Tu peux t'occuper d'Arlène.
Tu t'occuperas de Geoffrey.
Pour l'instant,
toutes les victimes sont des femmes.
On ne sait pas si notre Neuro
a besoin d'un contact physique
ou d'être juste a proximité.
Tu es en train de nous dire
d'être prudent.
Une autre nouveauté ?
On sait que Jane peut récupérer.
Amène un pistolet tranquillisant
au cas où.
Connor, à propos de Geoffrey,
je te laisse gérer.
Jane, tu es là ?
C'est moi, Amanda.
La robe était vraiment parfaite
ce qui veut dire que
je ne l'ai pas gardée longtemps.
Tu as quelque chose que je pourrais
porter demain soir pour une soirée ?
Peu importe.
Vous voulez savoir quel genre
de carrière est le mannequinât.
Ce n'est pas la bonne question.
C'en est loin.
C'est quoi ?
Le mannequinât n'est pas une carrière,
chérie, c'est la vie.
Tous les jours, 24h/24.
Il n'y a rien d'autre.
Ça vous consume, c'est addictif et
terriblement séduisant.
C'est aussi dégradant et humiliant.
Vous êtes juste une beauté destinée à passer,
une belle marchandise
comme celles de l'usine
qui fabriqe les vêtements
que vous portez.
Et vous êtes supposée être parfaite
chaque jour, 24h/24.
C'est impossible.
C'est de la folie.
Des mannequins pleurent
sur mon épaule chaque jour.
J'entends toutes les pires histoires.
Les mannequins sacrifient leur vie
pour 15 minutes
de fantaisie et d'illusion.
Mais quand elles n'arrivent plus
à vendre des fringues,
elles deviennent inutiles et invisibles.
Et pour un mannequin, être invisible
c'est pire que mourir.
J'ai un rendez-vous avec un créateur.
Je continue à vendre de la beauté.
Seulement maintenant...
Ce n'est plus la mienne.
Vous étiez à la soirée Demarco ?
Ça dépend.
Qui êtes-vous ?
Je m'occupais de la sécurité.
Sécurité ?
Non, vous ne m'avez pas vu.
Laissez-moi vous demander quelque chose.
Ces mannequins,
elles sont plutôt bien payées, non ?
Ces mannequins, oui.
Pourquoi le demandez-vous ?
Ça me semble un moyen facile
de gagner de l'argent.
Vous avez juste à exposer vos affaires
et ils vous payent.
Et vous vous demandez si vos
"affaires" peuvent être exposées.
C'est vous le pro ici.
Donc c'est une consultation.
Je pense que oui.
Je fais payer pour ça.
Disons une Margarita ?
Je peux faire ça.
Je vais acheter des cigarettes.
Je reviens.
Je peux vous aider?
Salut...
Cela peut sembler
un peu arrogant mais,
je vous ai rencontrée
au défilé de Demarco.
- Mon nom est...
- Je sais.
Je suis dans l'appartement terrasse.
Après l'autre soir...
Je ne suis plus sûre d'être faite pour ça.
Merci.
Vous avez tout ce qu'il faut,
vous vous en sortirez.
En mettant de côté le trac.
Bon sang, j'ai
toujours le trac.
Ça n'a pas l'air de vous affecter du tout.
Ça l'a fait.
Comme toute chose,
quand on le fait
assez longtemps,
on s'y habitue.
Je suppose que je me demande
toujours si je le veux.
J'ai eu l'impresion de nager
dans le bassin des requins.
C'est toujours comme ça ?
Ça dépénd de l'endroit.
Ce type particulier de "requins" a
une courte durée de vie.
Leurs "nageoires" ne tiennent
pas longtemps.
Dans cette jungle,
comment vous êtes-vous fait des amies ?
Souvent dans les endroits les plus
inattendus et les plus bizarres.
Tant que vous ne les laissez
pas sentir le sang.
Exactement.
Ça fait beaucoup de choses
auxquelles penser.
Juste par curiosité,
comment connaissez-vous mon nom ?
Comment avez-vous eu mon adresse ?
Les gens savent se trouver
quand ils en ont besoin.
Santé.
Les résultats ADN de Geoffrey
et d'Arlène sont négatifs.
Et, les gars, je pense
que vous devriez regarder ça.
Le vrai nom de Wanda Norton est
Phyllis Carson.
Née à Erie, en Pennsylvanie.
A remporté plusieurs
prix de beauté :
Reine de la promo
Junior et Sénior,
elle a gagné le concours de Miss
"Bataille du lac Erie", 2 fois.
À part ça, elle a fait du mannequinat
dans la région, etc, etc...
Voici Phyllis sur le capot
d'une Trans Am' de 1978.
Où est le problème ? Elle pose
avec des voitures anciennes.
Aujourd'hui, elle serait ancienne.
Quand cette photo a été prise,
la voiture était flambant neuve.
Cette photo a été prise
en septembre 1977.
Wanda... Phyllis...
est née en 1955.
Ce qui lui donne la cinquantaine.
Jane a déjà fait son rapport ?
Non.
Pas joignable sur sa
radio, non plus.
T'as essayé chez Wanda ?
Je viens de raccrocher.
Continue d'essayer
sur la radio de Jane.
Toi et moi allons
vérifier son appartement.
Je veux savoir si t'as quelque chose.
Quoi que ce soit.
Je ne pense pas que l'insécurité
disparaisse vraiment.
Comment ça se pourrait ?
En tant que mannequins,
on passe toute notre carrière
à regarder le sablier
se vider lentement
en prétendant que c'est faux,
mais, c'est vrai...
Il se fait tard...
je devrais... partir.
Non.
Tu restes ici...
avec moi.
Tu vois,
les mannequins sont
comme des roses.
Au début, des bourgeons délicats,
puis de belles fleurs.
Ensuite, nos pétales tombent
lentement et on meurt.
Mais tu es différente...
En quelque sorte,
tu es spéciale, toi aussi.
Tu...
es une belle fleur
qui ne meurt pas.
Jane, ouvre !
R.A.S.
Pas possible que ça soit Vasco.
Tu m'as trouvée facilement.
Où sommes-nous?
Où m'avez-vous amenée ?
Ça me met mal à l'aise.
J'ai pensé qu'il valait
mieux te déplacer
dans un endroit plus intime.
Je t'ai observée,
j'ai étudié ton visage pendant des heures.
Tu as une beauté intemporelle.
Raphaël aurait adoré
te peindre.
Que voulez-vous de moi ?
La jeunesse.
Tu l'as.
J'ai en besoin.
Ces filles...
celles qui sont mortes...
La beauté a un prix.
Elles n'ont pas souffert.
Un petit baiser,
c'est tout ce que ça prend.
Et maintenant, te voilà.
Quelqu'un qui peut me donner
ce dont j'ai besoin sans,
apparemment, en payer le prix...
Une fontaine de Jouvence intarissable.
Allez, les gars,
il me faut des réponses !
Bowers et moi avons retourné le
moindre cm² de l'appart' de Wanda.
On a trouvé les empreintes de Jane
sur un verre, mais c'est tout.
Aucun indice sur leur nouvelle localisation.
Et la fille chez Jane ?
La voisine de Jane.
Elle a dû se trouver au mauvais
endroit au mauvais moment,
quand Wanda est venue chercher Jane.
Riley, quelque-chose ?
Demande-moi de traquer un Neuro
tueur en série, un pyromane,
un mineur, je suis doué, mais
bon sang, ces foutus mannequins
vivent sans leur portefeuille.
Trouve-là !
Il faut fêter ça.
Tu as retiré 10 ans
de mon visage
et tu as sauvé la vie de quelqu'un.
Et vous croyez que je vais être
nominée pour le Prix Nobel ?
À toi, Jane...
Tu ne sais pas apprécier comme
c'est génial d'être jeune
car tu n'as jamais été vieille.
Vous savez ce qu'on dit du "superficiel" :
Ce qui est sous votre peau est
déjà vieux et mort.
Jeune et au jugement rapide.
Tu sais comment tu réagirais
si tu étais à ma place ?
La première fois que
ça s'est produit,
quand j'ai réalisé ce dont
j'étais capable,
c'était un accident.
Je ne l'ai pas compris.
Ça m'a terrifiée.
Ça m'a rendue malade.
Mais vous vous en êtes remise.
J'ai juré que ce serait la dernière
fois, que ça n'arriverait plus.
Mais, je pense que la vanité l'a emporté sur
le self-control.
Alors, je l'ai refait, pour la
dernière fois, me suis-je dit.
Et à chaque fois après ça...
ça allait toujours être la dernière.
Je suppose que c'est pareil
pour toute dépendance.
Une dernière fois à la fois.
Chaque "addiction" a son prix.
Comme la mienne.
Il semble qu'avec la
jeunesse et la beauté,
les filles me laissent aussi
un peu... d'elles-mêmes.
Parfois, c'est des petits travers.
Shannon adorait ces bonbons.
Sème les bonbons
en chemin, Shannon.
Vous avez tué Amanda ?
Elle fumait.
Je n'ai jamais fumé
de ma vie.
Maintenant, j'en rêve.
Mais, pourquoi ?
Pourquoi Amanda ?
Je te cherchais,
je l'ai trouvée.
Vous n'êtes pas une droguée,
vous êtes un monstre.
Non, chérie.
Je suis un mannequin.
Tu t'es coupée.
Ça guérrira.
Tu as peur.
Tu es suspicieuse.
Mais je peux rendre cet
arrangement très bon pour toi.
Vêtements, argent, bijoux...
tout ce que tu veux.
Comme je l'ai dit,
Avec le temps, tu peux t'habituer
à avoir tout ce que tu veux,
assez pour excuser la façon
dont tu les obtiens.
D'accord.
Détachez-moi
et laissez-moi vous montrer
ce que je peux vous donner.
J'aimerais bien...
Mais, pas encore.
L'attente augmente les sensations...
Je vérifie les données
de chaque créateur et agence
pour lesquels Wanda a travaillé,
chaque mannequin avec qui elle a travaillé,
famille, amis,
amants, tout le monde.
Ça va prendre un moment.
Un "moment",
c'est trop long, Riley.
-Je sais.
-Chef ?
Remets-toi là-dessus.
Étudier tous ces contacts
peut prendre des jours.
Je suis ouvert
à toutes les suggestions.
Arlène, la femme
qui coordonne les défilés,
dit que les mannequins
lui font des confidences.
Le bon, le mauvais,
le moche...
Peut-être que
Wanda l'a fait aussi.
Bien.
Vas-y.
Je sais à quel point
c'est compliqué pour toi.
Ce qui est compliqué, c'est que
je reçois 6 balles et j'y survis,
donc pourquoi un bleu
ne disparaît pas ?
On sait que notre esprit
peut affecter notre corps.
Mais je n'ai rien fait
pour que ça arrive.
Toi, non, mais peut-être
que ton esprit l'a fait.
Tu ne me connais pas, Jane.
Mais c'est vraiment
la meilleure solution...
Pour moi, pour les filles
qui devront mourir...
Quand on y pense,
on a tant de choses en commun.
Toutes les deux, seules,
faisant tout pour montrer
au reste du monde que
ça ne nous affecte pas.
Malgré notre peine intérieure,
on fait au mieux.
Mais on sait toutes les deux
que c'est faux, non ?
Ça nous affecte.
À l'intérieur.
Profondément.
Et peut être qu'on ne peut
réellement atteindre la paix intérieure
que lorsque l'on rentre
toutes les deux en contact.
Wanda est différente
des autres filles.
Elle ne vient pas à moi
autant qu'elles le font.
La plupart de ces gosses
sont effrayées, seules.
Elles ont besoin
de quelqu'un à qui parler.
Pas Wanda.
Des amis proches ?
Des amants ?
Je ne pense pas qu'elle
ait des amis proches.
Et je sais qu'elle
ne sort avec aucun
des mannequins hommes.
Elle est sortie
avec un homme,
un type assez branché.
Il a une propriété en ville.
Quand il revient
ici pour affaires,
ils sont inséparables.
Vous avez un nom ?
Jim Blenheim.
Je l'ai rencontré une fois.
Charmant mais trente ans
de plus que Wanda.
Je n'ai jamais compris
son attirance.
Pour elle ?
Pour lui.
Je peux trouver
au moins trente raisons.
Vous savez où se trouve
la maison de Blenheim ?
Non.
Blenheim était
très discret.
J'aime savoir où sont
mes mannequins 24h/24 et 7j/7,
mais quand Wanda
était avec lui,
c'était comme si
elle avait quitté
la surface de la Terre.
J'étais au téléphone
avec Liz Logan,
la nouvelle directrice
de TAA.
Elle met en place
une nouvelle ligne
et elle meurt d'envie
de travailler avec moi !
Si tu n'avais pas été là,
ça ne serait jamais arrivé...
Qu'est-ce que
tu as sur Blenheim ?
Ce type a un paquet
d'argent.
Et il s'assure une bonne vie privée.
J'ai trouvé un truc.
Une expo architectural a eu lieu
dans le "palace" de Blenheim,
la maison qu'il a en ville.
Aucune indication
sur l'endroit,
mais j'ai choppé quelques détails
en arrière-plan à travers une fenêtre...
C'est le Cronkite Building dans le fond.
Cette fenêtre est
au sud du bâtiment.
Étant donné l'angle,
on regarde d'en dessous,
J'ai calculé qu'on est
à 140 m de hauteur.
Les plafonds de
cette pièce sont à 3 m.
En supposant 60 cm
de structure...
Riley, donne-moi juste
cette adresse !
231 Ouest 71ème rue.
Un appartement terasse.
Tu m'as demandée ce que
ça faisait d'être âgée,
de voir ce qui vaut
d'être vécu s'évanouir.
Maintenant tu sais.
J'aurais dû savoir que c'était
trop beau pour être vrai.
Il y a toujours
un prix à payer.
Toujours..
J'espère ne pas avoir
à le payer.
J'espère ne pas
le devoir...
Et, tristement, tu ne m'es
plus d'aucune utilité.
Je t'aime bien, Jane,
vraiment.
Je suis désolée que les choses
doivent se finir ainsi,
mais je sais que tu comprends
pourquoi je dois faire ce que...
Tu ne m'es plus
d'aucune utilité,
comme une robe qui serait
complètement démodée.
Je vais devoir
te remplacer...
Je ne suis pas démodée.
Je suis éternelle...
Vous vous rappellez ?
Tu vas bien ?
Pas mal pour mon âge.
Pucez-la.
Ça serait intéressant
de comprendre
le mécanisme neurologique
en œuvre ici...
On dirait qu'elle convulse.
André ici !
Je la tiens.
Vite !
Attrapez ses jambes !
Seth, qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas.
Moi oui...
Elle expérimente ma vie...
Chaque balle,
chaque coupure...
Tout ce dont
j'ai pu guérir.
Je sais ce que ça fait,
je sais...
Tout va bien.
Elle est morte.
Tu t'es laissée vieillir.
Je ne me suis pas "laissée" vieillir.
Je l'ai décidé.
Comment ?
Arrêtons le jeu du chat
et de la souris, Seth.
Je sais ce que
tu cherches.
Et je sais que tu en sais
plus que j'en sais.
Je suis un peu curieuse.
Je suis un Neuro ?
L'étude des mutations
neurologiques
en est à ses débuts, Jane...
Tu te rappelles ce bleu
qui ne voulait pas guérir ?
Bien sûr.
Tu disais que
je ne guérissais pas
à cause de ce que
je ressentais.
Mentalement.
Emotionnellement.
Avant ça, j'avais supposé que
la guérison se produisait,
que j'étais comme
une salamandre
dont la queue repousse
après avoir été coupée.
Elle ne le contrôle pas.
Ça arrive.
Chaque Neuro qu'on a rencontré
avait un contrôle mental sur ce qu'il faisait.
C'est là où je veux en venir.
Si mon cerveau contrôle
ma guérison,
alors je devrais pouvoir
stopper la guérison.
En théorie.
J'ai voulu vérifier la théorie
et emmener mon cerveau
à un test de conduite.
Ce qui veut dire ?
Quand j'étais avec Wanda,
je me suis coupé la main.
Ça a commencé à guérir,
mais j'ai arrêté la guérison...
J'ai laissé la douleur de
ce qui était arrivé à Amanda...
s'emparer de mes émotions.
La même chose est arrivée
avec Wanda.
J'ai arrêté la guérison.
On ne sait pas ce
qui est arrivé, Jane.
Pas de façon certaine.
C'est mon cerveau
et mon corps.
Je sais ce qui arrive
à l'intérieur de moi.
Moi aussi, et aucun
de nous ne doit tirer
des conclusions hâtives.
Pas encore.
Seth, déduis-en
ce que tu veux.
J'ai déjà décidé.
Une part de moi se sentait
triste pour Phyllis Carson
de Erie en Pennsylvanie.
Une petit fille innocente
apprend qu'être belle
fait tourner le monde.
Ça a rendu la vie plus appréciable
pour elle, et pour Wanda...
quelqu'en soit le prix.
Peut-être que Wanda a été
délivrée d'une malédiction
et est finalement libre.
Peut-être que, quelque part Phyllis
Carson est toujours une belle
petite fille...
et c'est suffisant.
Peut-être qu'Amanda a
finalement trouvé la maison
qu'elle n'avait jamais eu...
Je veux y croire.
Et puis, je suis une fille
qui jadis croyait
aux contes de fées.
C'est peut-être
pas plus mal.
À la fin, le soulier convient
au pied de Cendrillon,
n'est-ce pas ?
www.seriessub.com