Episode 9x14
"Bloody Mary"
Cartman-san! Que fais-tu?
Je fais des mouvements
banzai bien cool.
Je suis un peu meilleur que les gens ici.
Eric-san, tu dois suivre les instructions!
Tu manques de discipline!
Non, je ne manque pas de discipline.
Vous avez tous besoin de plus de discipline!
La vraie discipline vient de l'intérieur.
C'est fini pour aujourd'hui.
On se revoit mardi.
Mec, on doit se dépêcher de rentrer.
Le dernier épisode de Lost va commencer!
Ouais, allons-y.
Attendez, où est mon père?
Il savait qu'il devait nous
ramener à la maison, hein?
Ouais.
Papa? Bordel où il est passé?
Salut, désolé les garçons
A plus Randy.
A plus Nelson.
Papa, tu ne regardais pas?
Ben, j'ai rencontré Nelson du boulot.
On est allé au bar regarder le match.
Margaritas pour $2!
C'était super.
Très bien, je vous ramène en voiture.
Tu es sûr que ça va aller?
Oh ouais ça va aller. J'ai quelques bières
pour ne pas desouler.
Papa, est-ce que tu n'es pas censé,
genre ne pas boire puis conduire?
Attends c'est pas boire puis conduire
je conduis pendant que
je bois.
Ouais, si tu veux.
Je dois pisser.
Tiens-moi cette bouteille Stan.
Pourquoi tu t'arrêtes pas?
Stan, tu dois apprendre des choses
pour être un homme.
Donne-moi cette bouteille!
Dieu a fait nos pénis comme des tuyaux
pour une bonne raison.
Tiens le volant, Stan.
Quand vous commencerez à conduire,
vous aurez besoin de savoir faire ça.
On va avoir un accident!
Chut, j'essaie de me concentrer.
Tiens ce putain de volant.
Mec je pense qu'on est suivi.
Ah ouais? Arrête de me coller
au cul, trou de pine!
Non, c'est la police.
Merde!
Tiens ça!
Argh c'est tout chaud!
Tout le monde reste calme,
je peux gérer ça pas de problèmes.
Je sais comment faire.
Permis de conduire et
papiers du véhicule.
Il y a un officier, monsieur
le problème?
Monsieur, veuillez sortir,
s'il vous plaît.
Ok.
Monsieur, je vais vous faire
passer un test de sobriété.
Ok, pas de problème. Facile.
Tenez vous ici, ok?
Juste ici.
Très bien. Maintenez vos
bras levés.
Voila, vous voyez!
J'y arrive, facile!
Et maintenant touchez votre nez avec votre doigt.
Quoi?
Touchez votre nez avec votre doigt.
C'est impossible!
Amenez juste une main sur votre
nez, comme ça.
Ok, attendez...
Attends... c'est bon...
Putain, mec, qu'est-ce qu'il fout?
Son pantalon est en train de tomber.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Continuez à souffler,
continuez.
Bon dieu!
C'est tellement embarrassant.
Tu sais, Stan, je pense que ton père
manque de discipline.
Tu sais, je ne suis pas rentré
avant 2h30.
Ca a été une sale nuit.
Ecoutez, les mecs, est-ce que vous
pouvez rester discret sur hier soir?
Pourquoi?
Parce que je ne veux pas que
tout le monde le sache!
Est-ce qu'on peut garder ça entre nous?
Ok, Stan, bien sûr.
Ok les enfants, asseyez-vous.
Aujourd'hui, nous allons continuer
le cours d'économie.
Mais d'abord, nous allons écouter
un conférencier.
L'état a envoyé quelqu'un pour nous parler
des dangers de l'alcool au volant.
Bienvenue au papa de Stan.
Mon dieu.
Je suis censé vous dire que
boire c'est mal.
J'ai conduit avec de l'alcool dans le sang.
Comme punition, je dois faire des travaux
d'intérêts généraux dans les écoles.
C'est très intéressant, n'est-ce pas
les enfants?
Vous ne devriez pas boire parce que
ça amène à des choses mauvaises.
J'ai été en garde à vue toute la nuit
et euh je sais pas...
Ne buvez pas, mais si vous devez boire,
ne conduisez jamais.
J'ai appris ça de source sûre.
Et c'est tout je crois.
Et bien, je pense qu'on a tous
appris une leçon importante.
Si on ne fait pas les
bons choix dans la vie,
on peut devenir un gros
loser comme le papa de Stan.
Boire et conduire,
c'est pour les idiots.
Personne ne veut finir comme
le papa de Stan, n'est-ce pas?
Je veux que vous regardiez tous
le papa de Stan et que vous disiez :
Je veux être comme ça dans 30 ans?
Prendre des amendes et
venir dans des écoles
pour  montrer comme
je suis pathétique?
Merci M. Marsh, on a
compris votre message.
Re-bonjour tout le monde, mon nom
est Michael et je suis alcoolique
Salut, Michael.
Comme la plupart
d'entre vous le savent,
j'ai perdu ma famille et mon
travail à cause de l'alcool.
Mais avec l'aide des AA je suis
sobre depuis 10 ans.
Quelqu'un veut parler au
groupe pour commencer?
Mon  nom est Bill et je suis alcoolique.
Salut, Bill.
Je suis le programme en 12
étapes depuis deux mois,
et je remets vraiment ma vie en ordre.
Ce cow-boy ne suce plus de mec pour
un verre de vodka sur Colfax avenue!
C'est super!
Et j'ai cru comprendre que c'est la
première réunion de quelqu'un.
Oui, vous monsieur.
Levez-vous et présentez-vous.
Mon nom est Randy et...
j'aime bien la bière.
Tu dois admettre que
tu es alcoolique.
Je ne crois pas que je sois
vraiment alcoolique.
Alors, pourquoi êtes-vous là?
Parce que j'ai bu au volant
et je dois assister aux réunions
des AA pour 2 semaines.
J'ai été stupide une nuit, et j'ai trop bu,
et ensuite j'ai conduit.
C'était idiot et je ne le ferais plus.
Randy, tu n'as pas le pouvoir
de prendre cette décision.
La seule chose qui marche est
le programme en 12 étapes.
D'abord, il faut admettre être impuissant
à contrôler ta consommation d'alcool.
Ensuite seulement tu peux progresser
vers les 12 autres étapes,
comme croire que seule
une puissance supérieure,
Dieu, peut
t'empêcher de boire.
Et ensuite, dévouer
ta vie à ce Dieu et
humblement Lui demander de
te débarrasser de ta faiblesse.
Attendez.
Je ne savais pas que les Alcooliques
Anonymes, c'était religieux.
Ce n'est pas religieux.
Tu dois juste admettre
qu'il existe un genre de Dieu
qui a le pouvoir de changer ta
vie, et lui demander son pardon.
C'est le programme en 12 étapes,
pas de la religion.
J'ai juste besoin de
réduire ma consommation
et de ne plus jamais
conduire bourré.
Tu ne peux pas diminuer
ta consommation, Randy.
Tu dois savoir quelque chose.
Tu as une maladie.
Une maladie?
C'est vrai. L'alcoolisme est une maladie.
Tu es malade Randy.
Tu es très très malade.
Et comme avec la plupart des maladies,
tu ne peux pas la soigner seul.
Et elle est mortelle.
Oh mon dieu.
Papa! Bordel, qu'est-ce que tu fais?
Salut, Stan.
Papa, on est en plein milieu
de la journée!
Je croyais que tu ne devais
plus boire autant.
Non, Stan, tu ne comprends pas.
J'ai une maladie.
Papa est très malade.
Quoi? Est-ce que tu es allé
à ta réunion des AA?
Oui, ce sont eux qui me l'ont dit.
Je pensais que je pouvais
arrêter de boire tout seul
mais c'est une maladie, fils.
Je dois admettre que je suis impuissant
face à cette terrible maladie.
Papa, ça suffit! Arrête maintenant!
Je ne peux pas, je suis malade.
C'est injuste!
Pourquoi m'as-tu donné cette maladie!
Stan!
Bordel!
Stan, j'ai besoin de ton aide.
Papa, qu'est-ce que tu fais dans
la chaise roulante de Papy?
Je dois me ménager, fils.
Va chercher une autre bière à papa.
Non! Tu n'as pas besoin
d'une autre bière.
Je sais ça!
Mais cette maladie me dévore!
Je hais ma maladie!
Papa, tu dois juste arrêter de boire autant.
C'est très simple.
J'aimerais que ça soit si simple, fils.
Mais si je me donne pas à
une puissance supérieure,
cette maladie va me tuer jusqu'à la mort.
J'ai peur que la seule chose
qui puisse me sauver soit...
un miracle.
Tom, je suis devant le jardin de
l'église Saint Pierre à Bailey,
où a lieu ce que certains appellent un miracle.
La statue de la vierge Marie a saigné...
... du cul.
Le phénomène a été remarqué par
le père Harold Barnes
qui a vu le sang sortir du cul de
la Vierge Marie, tard hier soir.
Des gens de tout l'état sont venus ici
pour être témoin du possible miracle.
On a juste entendu
parler du miracle et
on a voulu voir ça
de nos yeux et prier.
Pourquoi pensez-vous que
la vierge Marie saigne?
Ca pourrait représenter
sa douleur pour
toutes les mauvaises choses
qui se passent dans le monde.
Pourquoi croyez-vous que la
Vierge Marie saigne du cul?
La nouvelle du
miracle se répand
des centaines de personnes
sont attendues ici à l'église,
espérant assister à un miracle,
ou à des guérisons miraculeuses.
Guérison  miraculeuse...
STAN!!
Mon  nom est Harry et je suis alcoolique
Salut Harry.
Je suis sobre depuis 5 ans.
J'ai  appris que boire du thé glacé et
m'investir dans ma relation avec Dieu
est bien plus marrant
que de faire la fête.
C'est sûr.
J'ai accepté que j'étais impuissant à contrôler
ma consommation d'alcool et ma vie.
Je l'ai mise entre les mains de Dieu
et maintenant ces réunions sont les choses
les plus marrantes que je fais.
Excusez-moi, qui est le responsable ici?
Personne n'est responsable ici.
Nous sommes tous impuissants.
Bien sûr. C'est vrai.
Mon père était ici hier.
Et vous l'avez perturbé en lui
disant qu'il avait une maladie.
L'alcoolisme est une maladie.
Non, c'est faux.
Et vous ne pouvez pas dire des choses
comme ça à des gens comme mon père.
Il est un peu hypochondriaque.
C'est une maladie, parce qu'il y a
une dépendance physique.
Ca en fait une maladie.
Non, le cancer est une maladie.
Mon père doit juste moins boire.
Il ne peut pas arrêter seul.
Personne ne peut.
Il a besoin d'une intervention divine.
De spiritualité.
Non, il a juste besoin de discipline.
Mais grâce à vous, mon père pense qu'il a
une maladie qu'il ne peut pas soigner seul.
Jeune homme, connais-tu le programme
en 12 étapes?
Ouais et je connais aussi une chose
ou deux sur les sectes.
J'ai été le leader d'une secte pendant un temps.
Bordel!
La foule grossit d'heure en heure
alors que la statue de la Vierge Marie
continue de pleurer du sang
par le cul.
Un cardinal, Mallory, a été envoyé par le Vatican
pour déterminer si il s'agit d'un vrai miracle.
Par ici, Cardinal.
Le sang sort toujours de la même zone.
Parfois peu, parfois beaucoup.
C'est un miracle!
Nous y voila.
Papa, qu'est-ce que tu fais?
Je dois aller à Bailey.
Papa, tu es soul!
Tu ne vas pas conduire!
Non, Stan, tu ne comprends pas.
Il y a une église à Bailey.
La statue de la Vierge Marie saigne du cul.
Quoi?
Ils disent que le divin sang de son cul
a un pouvoir de guérison miraculeux.
Elle peut soigner mon alcoolisme.
Je reviens bientôt.
Papa, tu ne peux pas conduire!
Ton permis est suspendu.
Si on t'attrape, tu iras
en prison pour 10 ans.
Très bien.
Alors tu conduis!
J'ai 8 ans.
C'est mon seul espoir!
Conduis ou je le ferais!
J'espère ça va marcher.
Non! Ca marchera!
Je dois avoir foi en une puissance supérieure.
Je dois croire que ça va marcher!
C'est là! L'église! Arrête-toi Stan.
Où? Je ne vois rien.
Ici, c'est bien! La pédale de frein!
Celle de gauche!
Très bien, sors ma chaise roulante.
C'est la queue?
Mon dieu!
Toute la queue, c'est des gens qui
attendent d'être soignés?
Ouais. On m'a diagnostiqué un
cancer du cerveau il y a 2 mois.
Je sens que c'est mon seul espoir.
Je sais exactement ce que vous ressentez.
J'ai l'alcoolisme.
Oh mon dieu.
Attends. Stan, ce n'est pas Josh Garrett là haut?
Il est de South Park. Peut-être qu'il nous
laissera faire la queue avec lui.
Papa, attendons notre tour.
Je pourrais mourir dans cette queue,
Stan. Viens allons-y!
Hé, Josh Garrett. Ca va?
Salut, Randy, qu'est-ce qui t'arrive?
J'ai une maladie: l'alcoolisme.
C'est assez grave.
Et toi?
Ma fille a l'éléphantiasis.
On est pareil, elle et moi.
Qu'est-ce que tu penses faire, petit?
Tu essaie de couper la file!
Je... Mon père est....
Tu es un doubleur!
Tu es un sale coupeur de file!
Loué soit Jésus.
C'est trop long!
Je vais être à court de bière. Stan!
Quoi?
Tu vois ce gars là haut?
Je crois qu'il a une maladie du rein.
Toutes les deux minutes il sort de
la queue pour aller aux toilettes.
Quand il va repartir, on va
prendre sa place.
Non, papa, les gens vont le voir.
Le gars derrière lui est aveugle!
Il y va! Allez! Allez!
Hé je sens un doubleur!
Ouais, ce garçon vient de couper la file!
A la queue, doubleur!
Je vais mourir.
Papa, on retourne derrière.
Qu'est-ce qui se passe ici?
Ce gamin coupe la file!
S'il vous plaît, monsieur l'agent,
vous devez comprendre.
J'ai besoin d'un miracle
bien plus que ces gens.
Je suis un alcoolique et
je ne peux rien y faire.
Je comprends...
Mon frère est alcoolique.
Laissez moi vous pousser au début de la queue.
Dieu vous bénisse!
Excusez-moi, laissez passer l'alcoolique.
Elle est magnifique.
Je ne vais pas boire ça.
Je ne vais pas boire ça!
C'est un miracle!
Je suis guéri!
Loué soit Jésus!
Loué soit la Vierge Marie!
Merci! Merci Dieu!
Bonjour, famille.
Le Seigneur nous a offert
une autre magnifique journée.
C'est incroyable.
Je n'ai pas bu depuis 5 jours.
Loué soit le Christ.
Louez le.
-Loué soit le Christ.
J'ai une autre réunion des AA aujourd'hui,
devine où elle va avoir lieu, Stan.
A la pizzeria Whistlin' Willy's
donc tu peux venir aussi.
Non, papa, tout le monde sera chez Kyle
pour regarder le match des Broncos.
Les papas de Kyle et Kenny
espéraient t'y voir.
Stan, ces gens boivent.
J'ai de nouveaux amis maintenant.
Mes amis des AA, qui croient en
une puissance supérieure.
Mec, cette limonade est terrible!
Qui aurait cru qu'être sobre était si marrant!
Ouais, c'est vrai!
Ton papa ne boit pas non plus?
Non, mon papa ne boit pas.
Ca veut dire qu'on est amis?
Excusez-moi. J'aimerais parler
au groupe.
Bien sûr Randy, vas-y.
Je m'appelle Randy et je suis alcoolique.
Salut, Randy.
Mais j'ai foi en une puissance supérieure et
je n'ai pas bu depuis 5 jours!
Un développement dans l'affaire de la
statue de la Vierge Marie qui saigne.
Chut. Attendez une seconde, les gars.
Plus tôt aujourd'hui, le Pape Benoît XVI lui même,
a rendu visite à la statue ici à Bailey
pour assister au miracle de ses yeux.
C'était incroyable de voir le
Pape Benoît traverser la foule.
Par ici, votre Sainteté.
Le Pape a examiné la statue de près.
Après avoir été témoin du phénomène,
le pape s'est nettoyé
et a déclaré que la Statue de La Vierge Marie
qui saigne n'était pas un miracle.
Quoi?
Après avoir enquêté, le
pape a déterminé que le sang
ne sortait pas du cul de la
vierge Marie, mais de son vagin.
Et le pape a dit
"Une meuf qui saigne du vagin c'est pas un miracle.
Les meufs saignent du vagin tout le temps."
A vous Tom.
Merci, Edward, c'est une nouvelle...
Ca veut dire... que je ne suis pas guéri!
J'ai toujours la maladie.
Barman! J'ai besoin d'un verre!
Trois verres de McAllen, deux
petites bouteilles de vodka,
3 bouteilles de bière et
quelques doses de gelée! Allez!
Randy, qu'est-ce que tu fais?
Tu as entendu? La puissance
supérieure ne m'a pas guéri.
Je suis impuissant à nouveau!
Je suis impuissant aussi!
Moi aussi!
Donnez-moi sept martinis!
Whisky Coca!
Papa, arrête!
Je suis désolé fils!
Je recommence à boire!
Papa, tu n'es pas obligé de faire ça.
Tu as le pouvoir. Tu n'as pas bu
depuis que tu as vu la statue.
Mais la statue n'était pas un miracle!
Ouais. La statue n'était pas
un miracle, papa.
Ce qui signifie que c'est toi qui l'as fait.
Ce qui signifie que tu n'as pas
bu pendant 5 jours tout seul.
Tu as raison Stan.
Si Dieu ne m'a pas fait arrêter de boire,
alors je l'ai fait.
Je peux m'obliger à ne plus jamais boire.
Non!
Non?
Papa, tu aimes boire. Donc prends un
verre une fois de temps en temps.
Prends en 2.
Si tu passes ta vie à éviter quelque
chose que tu aimes,
ça contrôlera encore ta vie, et tu
n'apprendras jamais à te discipliner.
Mais, peut-être que je suis juste le genre
de personne qui doit faire tout ou rien.
Non.  Tout ou rien, c'est facile.
Mais apprendre à boire un peu,
en étant responsable,
c'est de la discipline.
La discipline vient de l'intérieur.
Comment ai-je réussi à élever
un enfant aussi malin?
J'ai eu un bon professeur.
Merci fils.
Non, pas toi. mon professeur de Karaté.
Il est vraiment intelligent.
Et bien, je vais te dire,
laissons la voiture ici, on rentre
à pied et on regarde le match.
Pour boire une bière ou deux.
Super!
Viens!
Peut-être que je boirai 3 bières.
Ca peut aller, si tu ne les bois pas trop vite.
Et 4?
Tu pousses le bouchon.
Et 20?
Ce n'est pas de la discipline.
Ok. Est-ce que la vodka compte?
Papa!
Transcript: www.spscriptorium.com
Traduction et Synchro: Fuck
Corrections: Eyedol