Episode 9x02
Die, Hippie! Die!
'Jour M'dame,
je viens pour nettoyer le voisinage de la vermine.
Ca vous dérange si je jette un oeil?
J'ai peur qu'il n'y ait des hippies.
Des hippies?
Ouais, ils ont infesté le voisinage ces derniers temps.
Mme Nelson à côté avait 7 hippies dans son
sous-sol, ils vivent en colonie.
Hmm... j'aime pas trop le son que ça fait
Je peux jeter un oeil à votre grenier?
Eh ouais, venez voir ça m'dame.
Vous voyez ça? Des hippies.
Mon dieu.
Ceux là sont des défoncés rieurs. Une espèce plutôt
commune de hippie. Ils vivent dans les greniers.
Le problème c'est que si vous voyez un hippie,
il y en a beaucoup d'autres que vous ne voyez pas.
Où est votre arrière-cour?
Ouais c'est ce que je pensais.
Vous avez un cercle de percussions
dans votre cour.
Oh oui, ils sont arrivés il y a quelques jours.
Mais je pensais qu'ils ne faisaient pas de mal.
Ouais, j'ai eu un cas dans le comté de Jackson
il avait un petit cercle de percus dans sa cour.
Ca s'est transformé en un cercle de 6 km de diamètre.
Vous avez quelques hippies qui jouent dans votre cour,
et après vous vous retrouvez avec une colonie.
Bon sang.
Alors qu'est ce que je dois faire?
On peut enfumer votre grenier avec du polymerethane.
Mais on va devoir gazer le cercle de percus.
Bordel!
Wow, comment je suis arrivé ici?
Je suis complètement défoncé!
Putain de hippie!
Hé mec, c'est pas cool
Dégage!
Qu'est-ce qui se passe?
M'dame, je dois me débarrasser de vos défoncés rieurs
et de votre cercle de percus tout de suite
ou alors ils vont attirer quelque chose de plus grave.
Quoi?
Les hippies je-sais-tout de l'université.
Hé, mon amie Brittany avait raison.
Cet endroit est vraiment super.
Ouais, c'est vraiment parfait pour
passer les vacances de printemps.
Hé, demande leur.
Ok.
Excusez moi.
Bonjour, on vend des abonnements pour
notre maison de jeunes.
Est-ce que vous voulez aider des jeunes comme
nous, en achetant l'abonnement de votre choix?
Les mecs, vous ne devriez pas faire ça.
Est ce que vous savez ce que vous
faites à la planète?
Qu'est-ce que vous voulez dire?
Vous jouez le jeu des multinationales!
Les multinationales vous transforment en petits
Eichmann pour faire encore plus d'argent.
C'est qui les multinationales?
Les multinationales dominent le monde.
Et elles vous ont dupé pour vous
faire travailler pour elles.
Sérieusement?
On a jamais entendu parler de ça.
On vient de passer un semestre à l'université.
Les profs nous ont ouvert les yeux.
Le gouvernement utilise ses liens avec les
multinationales pour vous faire vendre des magazines,
et devenir plus riche.
Quelle bande de  menteurs!
C'est une très jolie ville que vous avez là.
C'est pour ça que les multinationales
vous utilisent pour en prendre le contrôle.
Mais, qu'est qu'on peut faire?
Restez avec nous pendant un moment.
On vous mettra au courant de tout ce
qu'on vous a caché.
Laissez nous sortir!
Je vous parle!
Ouvrez cette porte tout de suite!
Allez! Avec les autres!
Qu'est-ce que tu fais, mec?
Laisse nous sortir!
Reculez! Reculez ou je vous gaze!
Qu'est-ce qui se passe mec?
Tu peux pas nous garder ici!
C'est quoi ton problème?
Le problème, c'est que vous êtes de plus en plus
nombreux, et je dois trouver pourquoi.
Qu'est-ce qui te fait croire que tu peux
nous dire où on doit vivre?
C'est un pays libre, mec!
Je vais pas discuter avec vous, ok?
C'est comme ça.
"c'est comme ça"?
Ca fait des jours qu'on est là!
Et vous allez rester encore un peu.
Tenez, voilà des joints...
et une guitare.
Qu'est-ce qui se passe dans ce monde
qui est le mien?
Il y a beaucoup de tuerie dans ce monde
qui est le mien.
Quelqu'un doit aider ce monde
Des signes... partout des signes
Ils ont fait quelque chose à mon esprit.
Stan, mon chéri, on va au centre commercial.
Tu veux venir?
Le centre commercial est un lieu où les multinationales
t'emprisonnent dans une vie de servitude.
J'ai des bouquins que tu devrais lire.
Ok, mon chéri.
Très bien, on peut passer au problème 14B...
Mme le maire, il faut faire quelque chose
pour ces nids de poules sur nos routes.
On n'a pas le budget pour les réparer maintenant.
On va regretter de ne pas avoir dépenser cet argent,
quand on aura une plainte sur les bras.
Tu ne peux pas entrer!
Je dois vous parler! Tout de suite!
On a une réunion du conseil municipal, petit.
Mme le maire, quelque chose d'énorme se prépare
et si vous ne m'accordez pas du temps,
il n'y aura plus de South Park à gérer.
De quoi tu parles?
Je parle de la fin de la vie telle que nous le connaissons.
Ces derniers jours, j'ai remarqué une brusque
augmentation du nombre de hippies dans la ville.
Au début, j'ai pensé à une coïncidence.
Puis j'ai vu ça...
Trois nouveaux cercles de percus sont apparus...
Ici, ici et ici.
Ils gagnent en diamètre,
à hauteur de deux hippies par heure.
Ce  qui signifie...
que les hippies se regroupent.
Ils prospèrent.
Je pense qu'ils se préparent pour un...
festival de musique hippie.
Un quoi?
C'est très simple en fait.
Quand les hippies nidifient quelque part,
ça attire d'autres hippies.
Et selon les conditions météos et la topographie,
ça peut donner un festival de musique.
Ca peut durer des jours, voire des semaines.
Reggae on the river, Woodstock, Burning Man,
Ce n'est rien à coté de ce qu'on se prépare
à vivre.
Selon mon avis de professionnel,
je pense qu'on a à faire à un festival de hippies,
d'une taille qu'on a jamais vu auparavant.
Petit, mais de quoi tu parles?
Je connais les hippies.
Je les ai détesté toute ma vie.
J'ai réussi à les éloigner de cette ville depuis
que j'ai 5 ans 1/2.
Mais je ne peux plus les contenir
à moi tout seul.
Vous devez faire quelque chose, et vite!
Eric, on parle de nids de poules en ce moment, m'kay?
Ce n'est pas les nids de poules
dont il faut s'inquiéter
Mais des nids de drogués.
Je sais ce dont ils sont capables.
Johnson, faites le sortir!
Qu'est-ce que vous faites?
Vous devez m'écouter!
Vous ne pouvez pas cacher ce problème
sous le tapis.
La ville est en grand danger!
Tu vois, les multinationales utilisent leurs profits
pour investir dans la machine de guerre,
pendant qu'ils nous maintiennent dans le noir.
- Donc qu'est-ce qu'on peut faire?
- Ouais, on en a marre.
Et bien, j'ai une idée.
Organisons un festival de musique d'une semaine,
attirons tout le monde ici,
et ensemble on détruira le système.
Hé qu'est-ce qui se passe?
Je savais que vous alliez organiser
un festival de musique
remballez vos saloperies, on retourne au sous-sol.
Bordel, Cartman, qu'est que tu fous?
Oh non, pas vous les mecs!
Qu'est-ce qui s'est passé? Ils vous ont mordu?
Est-ce que vous avez mangé leur brownies?
EST-CE QUE VOUS AVEZ MANGÉ LEUR BROWNIES?
NON!
Ecoutez, vous êtes mes potes.
Mais si vous êtes compromis, je n'hésiterais pas
à me débarrasser de vous.
J'attends la même chose de vous.
C'est quoi ton problème?
Dégage, petit Eichmann!
Oh mon dieu!
Qu'est-ce que tu fous?
Tout le monde en ligne!
Te voila!
Ah, officier Barbrady, vous tombez à pic.
Ces hippies organisent un festival de musique,
comme je l'avais prédit.
Eric Cartman, tu es en état d'arrestation.
Quoi?
Je viens de chez toi et j'ai libéré 63 personnes
que tu as enfermé dans ton sous-sol
Libéré?
Bon dieu, je dois les retrouver.
Oh non, tu viens en ville avec moi.
Non, non on doit les arrêter!
On doit les arrêter! Hippies!
C'était qui, ça?
Qu'est-ce que j'ai fait?
Tu ne peux pas enlever des gens,
et les enfermer dans ton sous-sol.
C'est pas des gens, c'est des hippies.
Est ce que ce problème est sous contrôle?
J'ai géré la situation, m'dame.
Madame le maire, j'ai confirmé les donnés.
Les hippies vont organiser un festival
de musique géant!
Je sais.
J'ai signé le permis.
Vous... Vous quoi?
J'ai signé le permis permettant d'organiser un
concert ici.
Leur petit festival va amener de l'argent dans notre économie.
C'est des hippies, ils n'ont pas d'argent!
Est ce que le conseil municipal est au courant?
Ils n'ont pas à savoir,
je peux signer les permis que je veux.
Vous venez de vendre notre ville!
Cet enfant a vraiment besoin
d'une aide psychiatrique.
Ok, allons y.
Combien ça rapporte, m'dame?
Combien coûte la vie de milliers de gens?
PUTAIN DE HIPPIES!
Reportage spécial de South Park News.
Des milliers de personnes se sont installées à South Park
pour un festival de musique hippie.
On parle déjà du plus grand rassemblement
que l'humanité ait connu.
Ok! Bienvenue à Hippie Jam Fest 2005!
C'est génial de voir tellement de monde réuni
pour changer le monde!
- Ouais!
- Bien dit!
Pendant  trop longtemps, les multinationales ont vidé
le monde de son amour et de ses ressources.
Il est temps de se mettre au travail,
et de faire de ce monde un endroit meilleur.
Et on va commencer... Tout de suite!
Je suis impatient de voir la tête de ces petits
Eichmann quand ils vont entendre ce son!
Sharon, as tu vu Stan?
Il était avec ses amis à ce festival de musique.
Qu'est-ce qui lui prend à ce gamin?
Randy, on était pareil à notre époque.
On était tous les deux des hippies
dans les années 60.
Oui, mais à l'époque on se battait pour quelque chose.
Tu te souviens de Woodstock, Sharon.
On a vraiment fait quelque chose, là bas.
Ouais, trop d'acides, mec!
Oh mon dieu!
Nos enfants sont avec ces gens!
Stan! STAN!
C'est South Park News.
Peur et horreur sur South Park aujourd'hui.
Le festival continue de grossir.
Ils arrivent par dizaines et ça n'a pas l'air de s'arrêter.
Tom, la foule continue de grossir et la ville est
littéralement en train de se déchirer aux coutures.
On ne sait pas d'où vient ce festival
mais il va bientôt tous nous engloutir.
Steven, qu'est-ce qu'on va faire?
Stan! Stan!
Je dois passer! S'il vous plait!
Randy! Tu dois partir d'ici!
S'ils piétinent ce parc, on sera piegé!
C'est trop dangereux!
Mon fils est ici!
Hé mec, c'est bon!
Bois un coup d'eau mélangé à de l'acide!
Qu'ai-je fait?
Hé Eric, comment tu vas?
Bien, j'adore chier dans des toilettes
sans lunette dessus.
Eric, tu avais raison.
A propos des hippies.
Pourrais-tu te débarrasser d'eux, maintenant?
Laissez-moi devinez.
Ils ont organisé un festival de musique.
On doit s'occuper d'eux, ils sont déchaînés!
Oubliez ça!
S'il te plait. Nos enfants sont là bas.
On aurait dû t'écouter plus tôt.
Ouais, on s'excuse.
Ne les laisse pas détruire la ville.
Trop tard!
Même si j'étais d'accord,
ils sont trop nombreux, maintenant!
On sait que tu peux le faire Eric.
Tu est intelligent.
Tu es l'élève le plus intelligent de l'école, m'kay.
On te demande juste d'essayer.
Toute la ville s'est rassemblée et on t'a fait un gâteau.
Vous vous trompez si vous pensez
m'acheter avec des cadeaux.
A moins que ce ne soit avec le nouveau
bulldozer télécommandé Tonka.
Il est à toi.
Je veux aussi les piles.
Et je veux pouvoir le conduire sur le parking de l'école.
- Bien
- Rien d'autre?
Si.
Kyle ne devra jamais en avoir un.
Jamais.
Et il devra me regarder conduire le mien sur le
parking et devenir super jaloux.
Je peux promettre de ne pas en acheter un à Kyle.
Mais je ne peux pas l'obliger à te regarder jou...
Très bien. On le forcera à regarder.
C'est bien.
Et maintenant ecoutez moi bien
J'ai jamais essayé de me débarrasser d'autant de hippies
Donc je vais avoir besoin de toutes
les ressources de cette ville
Et même si j'échoue,
il n'y a qu'une chance sur un million pour que je réussisse,
j'aurais quand même le bulldozer télécommandé,
et je pourrai jouer avec sur le parking de l'école,
où Kyle me regardera jouer en étant super jaloux,
parce qu'il n'en a pas.
On est d'accord?
Wahl, ce groupe déchire.
Mec, j'ai besoin de plus d'herbe.
Bon, j'ai l'impression qu'on est assez nombreux.
Quand commence-t-on à détruire les multinationales?
Ouais, les multinationales, elles violent la planète
pour de l'argent.
Ouais, où elles sont?
Allons les choper!
En ce moment, on prouve qu'on a pas besoin
des multinationales.
On a pas besoin d'argent.
Ca peut devenir une communauté où
tout le monde s'entraide.
On pourrait avoir un mec qui, qui aimerait faire du pain
et un autre mec qui aimerait veiller à la sécurité des gens
Comme un boulanger et un flic?
Non, non est-ce que vous pouvez imaginer
un endroit où les gens vivent ensemble
et pourraient fournir des services au gens
en échange d'autres services?
Ouais, ça s'appelle une ville.
Les gamins, vous n'avez pas encore été à l'université.
Attendez un peu. Ce truc va devenir énorme.
Ok, votre attention tout le monde.
Ce festival a maintenant une taille de 20km de diamètre
et une profondeur de 500 000 hippies.
Mon dieu
En moins de trois jours, South Park pourrait
être entièrement englouti.
Notre seul espoir est de se frayer un chemin au
milieu de la foule
et d'atteindre le coeur, ici.
Si on peut atteindre la scène,
on pourra passer ce cd de Slayer sur leurs enceintes.
Les hippies peuvent pas encadrer le death metal.
Si tout marche comme prévu, les hippies
vont se disperser avant de nous engloutir tous.
Super plan, gamin. A part une énorme faille...
Cette foule de hippie est énorme!
Comment est-ce qu'on va réussir à la traverser
pour atteindre la scène?
On va creuser.
J'ai conçu un véhicule qui peut se frayer un chemin
même dans la plus dense des foules de hippies
Les pilotes à l'intérieur seront à l'abris des fumées
de joint et de la musique merdique.
Tu dis que quelqu'un doit piloter ce véhicule
à travers cette foule.
C'est une mission suicide!
Pas seulement quelqu'un. J'ai besoin d'une
équipe pour manoeuvrer ce véhicule.
J'ai besoin d'un scientifique, d'un ingénieur et d'un
noir qu'on puisse sacrifier si quelque chose foire.
Je suis le seul scientifique de la ville.
Je suis votre ingénieur!
- Chérie non!
- Je dois le faire Steven
Ok, donc on a juste besoin d'un noir
qu'on puisse sacrifier si ça tourne mal.
Hmmm, quelqu'un correspond?
Quelqu'un a les qualifications?
Oui je sais!
- Et si...
- C'est bon, j'ai compris!
Je n'arrive pas à croire qu'on écoute ça!
Ce plan est dingue!
Tu as une meilleure idée Steven?
Bordel, mon fils est là bas!
On a plus le temps d'avoir des idées.
On doit rendre cet engin opérationnel
en moins 3 jours.
Ecoutez ça va être difficile.
Mais c'est aussi notre seule...
...chance.
Tom, je suis à South Park, Colorado
où une tentative désespérée pour
sauver la ville est en cours.
Certains disent que c'est une mission suicide.
Mais les héros, hommes et femmes de la foreuse à
hippie sont peut être notre seule chance de survie.
Bien, je crois que c'est le moment, Sharon.
S'il te plait, sauve notre fils Randy.
Si quelque chose arrive à maman,
je veux que tu sois un gentil garçon.
Oui, m'man.
Hé, pleurez pas les filles.
Tout va bien se passer.
Je veux pas que tu t'inquiètes pour moi, M. Croa.
Hé, tu es la meilleure peluche que j'ai jamais eu.
Faites attention à vous!
Bon voyage!
Moteur primaire en marche?
Ok.
Système de navigation?
En ligne.
Faisons marcher ce bébé.
On arrive sur le périmètre extérieur des hippies.
Accrochez-vous.
On atteint la foule de hippie. Etat de la coque?
Elle tient le coup!
- Ils sont entrés!
- Bien joué!
Du calme! Ils ont encore un long chemin à parcourir.
Ok, j'en peux plus!
Je monte sur cette scène.
Tu fais quoi?
Hé, t'as pas le droit de monter ici! Woohoo!
Passage à l'alimentation secondaire.
C'est quoi ça?
La foreuse est en surchauffe! Trop de hippies!
Qu'est-ce qui se passe?
Ils se sont arrêtés. Quelque chose ne va pas.
Ils vont être engloutis.
Excusez moi.
Je peux avoir votre attention, svp.
Qu'est-ce qu'on fait?
Ca fait 9 jours!
On devrait pas accomplir quelque chose?
On utilise le pouvoir du rock pour changer le monde!
Au lieu de se plaindre des multinationales
qui sont égoïstes, on devrait se regarder.
Il n'y a rien de plus égoïste que de se défoncer
et écouter de la musique à longueur de journée.
Il a raison. Il est temps pour nous de focaliser nos énergies
et de transformer ce festival en délire total!
Allez!
C'est inutile! L'alimentation principale est éteinte.
Quelqu'on doit sortir et activer les boosters de secours!
Non, chef, je ne vous laisserai pas y aller!
Je suis pas volontaire!
Vous avez gagné, chef.
Allez-y.
Oh bordel.
Très bien. On passe au plan B.
Atomiser la foule!
Non! Vous devez leur laisser plus de temps!
Mec, ces gens ne savent rien du tout!
Cassons nous d'ici!
On peut pas! Il y a mur de gens épais de 10Km derrière nous!
Quoi?
On est bloqué ici, à écouter cette merde?
Hé mec, qu'est-ce qui est arrivé au son?
Plus de son! Plus de son!
On a réussi!
Tous sur scène! Vite!
Branche moi sur la ligne principale!
C'est quel fil?
C'est toi le scientifique, blaireau!
Je suis géologue!
On a pas le temps de se disputer!
Ils vont nous atomiser!
Branche le à mon portable!
Oh mec, pas cool!
Cette musique est tellement en colère!
Ca détruit mon trip.
Fuyons cette scène en colère.
Ca marche!
Quoi?
Ils ont réussi!
P'pa!
Stan!
Je suis vivant!
Attends un peu Kyle!
Hé Cartman, on est plus des hippies!
T'as plus besoin de nous tuer!
Te tuer? Oh non.
J'ai de bien meilleurs plans pour toi.
Hé mec, c'est génial!
Hé Kyle, tu veux jouer avec moi?
Ah non! Tu peux pas!
Regarde ça, vieux!
Traduction et Sous Titres: Fuck
Corrections: Eyedol