Episode 9x04
Best Friends Forever
M'man! M'man réveille toi! On doit y aller!
M'man réveille toi!
Oh mon chou, il est très tôt.
M'man, je te l'ai dit. La nouvelle console PSP de Sony
est en vente à partir 7h ce matin
Je dois être le premier à en avoir une! Debout!
Mon chéri, on pourrait y aller après l'école.
Toutes les mères vont amener leurs enfants après l'école.
On va être plus malin que tout le monde en y allant
avant l'école! On y va!
J'ai hâte de voir la tête de tout le monde quand
j'aurai la PSP.
Je me demande si Kyle va pleurer?
S'il vous plait, faites que Kyle pleure!
C'est quoi ce bordel?
Kenny, quand es tu arrivé ici?
Vendredi?
Oh bon dieu!
Je vais juste... me mettre... ici
Hé trou de pine! qu'est ce que tu crois que tu fais?
Mon pote Kenny me gardait ma place dans la queue.
On garde la place de personne ici!
Va derrière ou je te défonce le crâne!
Bordel de merde!
Y'a intérêt à ce qu'il en reste!
Ce truc est plutôt cool.
T'as quoi comme jeux avec?
C'est un jeu qui s'appelle "Paradis contre Enfer".
Kenny commande les armées du paradis contre les forces de Satan.
-Hé mec, t'as vu ce que Kenny a acheté?
-Ouais! Ouais! Je sais!
Grâce à toi Kyle!
Qu'est ce que j'ai fait?
Ferme ta gueule de juif!
Félicitations, tu a atteint le niveau 9!
Wow! Déjà le niveau 9! Tu es balèze à "Paradis contre enfer".
Ouais, Kenny a enfin trouver un truc pour lequel il est doué!
Kenny. Kenny arrête de jouer avec ce truc!
Kenny ça fait deux semaines que tu ne fais que ça.
On s'en fout que tu sois sur le point d'atteindre le niveau 60!
Tu gaspilles ta vie, Kenny!
Si tu meurs demain, qu'est ce que tu pourras montrer?
Tu vas finir en souhaitant avoir fait plus dans ta vie,
comme ton enfoiré de père!
-Hé j'ai entendu, salope!
-Je te parle pas, trou de balle!
-Et si je venais te péter les dents à coup du pied?
-J'aimerais voir ça, connard!
Bordel, est ce que tu dois vraiment te foutre de moi
dans ma propre maison?
C'est la mienne aussi, bon à rien!
Tu as atteint le niveau 60!
Wah, niveau 4! Cool!
Ouvrez la porte!
Bienvenue au royaume du Ciel, Kenny!
Je suis St Pierre.
Il n'y a plus beaucoup de temps, Kenny!
Tu es mort, mais ta mort n'était pas un accident.
Le Ciel a besoin de toi!
Viens! On a beaucoup de choses à te dire.
Les choses vont mal au paradis, Kenny.
Satan prépare une attaque massive et
il sait qu'on est trop peu nombreux pour le repousser
Dieu a changé les règles.
Longtemps seuls les mormons étaient acceptés ici.
-Hé salut!
-Ca va?
Mais en voyant que l'Enfer grandissait,
Dieu a laissé entrer plus de monde,
pour que l'on puisse aussi bâtir une armée.
Un armée que TU dois commander.
La PSP de Sony a été faite par Dieu,
pour déterminer qui sur Terre a les meilleures aptitudes
pour battre les armées de Satan.
Tu es le meilleur.
Tu es le seul espoir de l'univers.
L'armée de Satan continue de grandir pendant que nous parlons.
Le Seigneur Ténébreux sait que nous sommes
peu nombreux et désorganisés.
Donc notre seul espoir est la stratégie parfaite.
Un enfant? C'est la solution de Dieu?
Il a battu l'armée de Satan dans 3000 simulations différentes.
Archange Michel, qu'est ce que tu en dis?
Cet enfant a fait quelque chose qu'aucun d'entre nous n'a réussi.
Atteindre le niveau 60 sur la PSP.
Je ne sais pas si c'est de la chance ou de la persévérance,
mais bordel, c'est impressionnant.
Ok, Kenny, laisse moi te montrer contre quoi
nous nous battons.
Ca, c'est le royaume du Ciel.
Les armées de Satan vont attaquer les portes ici.
Ils sont 10 milliards. Peut être plus.
Nos armées sont ici... ici... et ici.
Un peu moins de 10 mille.
On est dépassé par le nombre,
et on a besoin de quelqu'un qui puisse à lui
tout seul battre l'Empire Ténébreux.
Fondamentalement, Kenny, tu es... Keanu Reeves.
Mes camarades âmes damnés!
Le temps de notre assaut est venu!
Vous ne connaissez pas la peur.
Vous allez boire le sang des anges!
Allons y! Rien ne peut nous arrêter!
Poussez vous! Poussez vous!
Dieu s'est joué de vous encore une fois!
Mon espion!
Dieu a trouvé le moyen de battre votre armée!
Impossible! Comment?
Un jeune homme.
Fondamentalement, il est comme Keanu Reeves.
Oh mon dieu!
Monseigneur! On doit attaquer maintenant Monseigneur!
Pourquoi faire? Ils ont un Keanu Reeves maintenant!
N'ayez pas peur, Seigneur! Vous avez une grande armée.
Très bien.
Armée Démoniaque, commençons notre marche sur le Ciel!
Ici, en hauteur, tu as la meilleure vue d'ensemble
pour protéger la forteresse.
C'est d'ici que tu vas commander les troupes du Paradis.
C'est facile. Tu utiliseras... ceci.
Cette PSP en or est la reine de toutes les PSP.
Loué soit la Sainte PSP.
Elle marche exactement comme celle
qu'on a envoyé sur Terre.
Tous tes ordres seront directement transmis
aux troupes sur le champ de bataille.
Tout ce que tu as à faire, c'est de jouer Kenny.
Sauf que cette fois, c'est réel.
Gabriel est de retour avec des infos!
L'armée de l'Enfer est en marche.
Il se dirige vers les Portes du Paradis.
Préparez les troupes!
On doit se tenir prêt!
Le moment est venu, Kenny.
La scène est prête et la bataille finale
entre le Ciel et l'Enfer va commencer.
Le résultat de cette bataille est entre tes mains.
Où il est passé?
Docteur! Docteur! On a un pouls!
Et bien c'est fait. On l'a ramené.
Incroyable, docteur!
Vous avez ramené à la vie quelqu'un
qui est mort pendant presque un jour.
Appelez les parents! Ca va leur faire un choc
d'apprendre que leur fils est en vie.
C'est la dernière nouveauté en science electro-plastique.
Tous les organes de votre fils fonctionnent à nouveau.
C'est un miracle!
Kenny tu es vivant.
J'ai peur qu'il ne puisse pas vous répondre.
Vous voyez, il est resté mort si longtemps
que la plupart des cellules de son cerveau sont mortes.
Votre fils est en vie, mais dans, ce que nous appelons,
un "état végétatif persistant".
Est ce qu'il pourra aller mieux?
J'ai peur que non. Les cellules du cerveau ne peuvent
pas être réparé une fois morte.
Mais son âme est toujours ici.
Presque piégé ici, si vous voulez.
Kenny est le même qu'avant, c'est juste que
maintenant il ressemble plus à... une tomate.
Il ne peut pas bouger tout seul?
Comment il va manger?
Un tube d'alimentation!
Ca pompe une pâte nutritive directement
dans l'estomac de Kenny.
Avec ça, on peut maintenir Kenny la tomate
en vie pendant des années.
Un tube d'alimentation?
Oui. Apparemment ils utilisent des machines pour le maintenir en vie.
Mais ce n'est pas naturel!
Dieu voulait que Kenny meurt!
Qu'est ce que ces gens sont en train de faire?
L'âme de l'enfant est piégé dans son corps végétatif.
Personne ne peux plus commander nos troupes avec la PSP!
Et les armées de Satan approchent.
Oh bordel de Dieu!
Les garçons, je vous remercie d'être venu
à mon bureau si rapidement.
On a des problèmes ou quelque chose dans le genre?
Non, les garçons. Je suis un avocat.
Votre ami Kenny est mort, et je vais vous lire ses dernières volontés.
Kenny avait des volontés?
Dans l'éventualité de ma mort,
Moi, Kenny McCormick, souhaite léguer tous mes biens
à mes amis, Stan et Kyle.
"Les mecs, vous êtes les meilleurs amis qu'on peut avoir."
-Oh Wow.
-Ca me touche vraiment.
Tapettes!
A Eric Cartman.
Eric je ne t'ai jamais aimé.
Mais personne ne t'aime.
Tu n'as aucune sensibilité et tu va mourir seul et misérable.
Et c'est seulement parce que je ressens de la
pitié pour toi, que je te lègue ma PSP de Sony.
Oh ouais! Oh ouais!
Qui c'est le patron? Qui c'est le patron?
Il y a une dernière chose que je voudrais
vous demander, en tant qu'amis.
Si jamais je devais me retrouver dans un état végétatif,
et maintenu en vie grâce à des machines, s'il vous plait
S'il vous plait quoi?
Je ne sais pas, j'ai perdu la dernière page.
On s'en fout! Kenny est mort!
Quand pourrais je prendre possession de ma PSP, Maître?
Elle est juste ici. Avec les autres biens de Kenny.
Ils sont à vous.
Oui!
-Il est en vie!
-Quoi?
Kenny Mc Cormick! Il est en vie à l'hôpital!
Oh mon dieu!
Vos armées approchent du royaume du Ciel, Monseigneur.
Je ne sais pas si nous devons continuer sans en savoir
plus sur ce Keanu Reeves que Dieu a trouvé.
Satan! J'apporte de bonne nouvelles!
Le Keanu Reeves a été ramené à la vie sur Terre.
Son âme n'est plus au Paradis!
Dieu est avec nous!
Tout droit sur le Royaume du Ciel!
La victoire est à nous!
Kenny!
-Kenny tu es en vie!
-Mec, comment t'as fait ça?
Il ne peut pas vous répondre les enfants.
Etre mort aussi longtemps a causé de sérieux dommages à son cerveau.
Donc, il n'est pas en vie.
Il est en vie! Il sourit quand je lui parle.
Je crois...
Ce n'est pas Kenny! Kenny sniffe de la peinture
et met le feux à des trucs. Regardez!
Kenny, Kenny, par ici. Tu veux un dollar?
Je ne sais pas si c'est bien de maintenir
Kenny en vie grâce à cette machine.
C'est juste que je ne sais pas ce qu'il aurait voulu.
Ouais, l'avocat a perdu cette page.
Oh je viens de me rappeler!
Kenny m'a dit une fois qu'il ne voulait pas
être maintenu en vie grâce à un tube d'alimentation.
Il te l'a dit? Quand?
Hmm... Euh... C'était cette fois là.
Il a jamais dit ça! Tu veux juste qu'il meure pour
avoir cette stupide PSP!
Stupide? La PSP est stupide?
Vous avez tous entendu ça?
Je veux dire... On ne parle de PSP en ce moment Kyle.
On parle de mon ami et de ce qu'il souhaite.
Et Kenny a dit qu'il ne voulait pas vivre comme ça!
-Il l'a pas dit!
-Il l'a dit!
Il a rien dit!
Bien! On va voir ça, enfoiré de juif!
Je vais faire retirer ce tube, même si je dois
aller jusqu'à la Court Suprême!
Les armées de Satan viennent de franchir les Plaines des Limbes!
Donc il vont être ici dès demain.
Et sans l'âme de Kenny, personne ne pourra utiliser la Sainte PSP!
Non! Il y a quelqu'un d'autre!
Un enfant japonais est arrivé jusqu'au niveau 59.
Est ce que tu es stupide, Uriel?
Les japonais n'ont pas d'âme.
-Ouais!
-Ouais, Uriel!
Ah oui, c'est vrai.
Pardon.
Kenny est notre seul espoir.
Voici ce qu'on doit faire.
Gabriel et Uriel vous allez sur Terre pour essayer
de faire retirer ce tube d'alimentation.
Pendant ce temps,
on regroupe toutes nos forces aux Portes du Paradis.
On va essayer d'empêcher l'armée de l'Enfer
de traverser nos défenses aussi longtemps que possible.
J'espère qu'on tiendra assez longtemps pour
récupérer notre Keanu Reeves.
Vous voyez votre honneur, je suis le seul à qui
Kenny McCormick ait parlé de ce qu'il souhaitait.
Et Kenny m'a dit explicitement qu'il ne voulait pas
être maintenu en vie par des machines.
Ce qu'ils sont en train de lui faire est mal.
Je suis désolé, jeune homme, mais les parents
veulent le garder en vie.
Je ne crois pas que tu ais une autorité légale dans ce cas.
J'ai une autorité légale votre honneur.
Vous voyez, j'étais son... M.A.P.V.
Meilleur Ami Pour la Vie?
Exactement. Kenny et moi sommes MAPV depuis le C.P.
Regardez.
Kenny a la seconde moitié de ce collier MAPV.
Je suis sur que vous savez tous ce que ça signifie
et à quel point c'est sérieux.
Regarde, Kenny, tes amis sont là pour te rendre
visite encore une fois!
Mais ça ne me parait pas bien!
Quel est le problème, docteur?
J'ai peur d'avoir reçu ordre de la court
de retirer le tube d'alimentation de Kenny.
Quoi?
C'est par ici.
Cartman!
Le MAPV de Kenny dit qu'il ne voulait pas être
maintenu en vie artificiellement.
La court a décidé que l'on devait suivre sa volonté.
Cartman n'est pas le MAPV de Kenny.
Monsieur, regardez ça!
On a toutes les preuves dont on a besoin.
Retirez le tube, docteur!
-Non docteur, vous ne pouvez pas faire ça!
-Je suis désolé, je n'ai pas le choix.
Voila l'hôpital!
C'est sans espoir Gabriel! On ne peut pas interagir
avec ce qui se passe sur Terre.
Comment est ce qu'on pourrait faire retirer
un tube d'alimentation?
Quel enfoiré de fils de pute!
Maintenant que Cartman a réussi à faire
retirer le tube, Kenny va mourir!
Le tube a été retiré!
Comment ont ils pu laisser un garçon de
8 ans décider du destin de Kenny?
Apparemment, un enfant béni a fait le travail pour nous.
Bien, maintenant nous devons prier pour que personne
n'interfère une seconde fois avec la mort de cet enfant.
Mec, on doit faire tout ce que l'on peut pour
faire rebrancher ce tube!
-Ouais!
-Non!
Allons voir les medias. Faisons savoir à tout le pays
qu'ils sont en train de tuer Kenny!
-Ouais, viens!
-Non!
Non, non les enfants! Oh bordel de Dieu!
Un débat sur le droit de mourir a lieu
en ce moment dans le Colorado,
où le tube d'alimentation de Kenny McCormick
a été retiré par son MAPV.
Deux garçons ont obtenu l'attention du pays
en manifestant devant l'hôpital.
Ne tuez pas Kenny!
Espèce d'enfoirés!
Non, ils ne tuent pas Kenny, ils le laissent mourir!
Ces bureaucrates n'ont pas le droit de jouer à Dieu
en débranchant ce tube.
Non, non. Ils ont joué à Dieu en branchant le tube d'alimentation.
Une femme a été arrêté en essayant d'amener
de la nourriture au patient.
Retirez vos sales pâtes d'hommes de moi!
Cependant, de plus en plus de personnes soutiennent
le MAPV de Kenny, Eric Cartman.
On doit respecter la volonté des MAPV.
Sinon tous nos colliers MAPV ne voudraient plus rien dire.
On a tous des MAPV. Et nous pensons que les MAPV
sont les plus hautes autorités légales.
C'est vrai. Respectez notre autorité.
Quelle est cette farce?
Monseigneur?
Le tube d'alimentation a été retiré.
Si l'enfant meurt et que son âme retourne au paradis,
Dieu aura son Keanu Reeves.
Peut être que l'enfant ne mourra pas à temps.
Oublie ça. Je rappelle les troupes.
Non!
Laissez vos armées avancer, Monseigneur.
Je vais faire rebrancher ce tube.
Comment?
Je vais faire ce que nous faisons toujours:
utiliser les républicains.
Nous, les républicains, sommes profondément attristés
par les tragiques événements du Colorado.
Retirer le tube d'alimentation est un meurtre, tsssss.
Retirer le tube d'alimentation est un meurtre.
Qui sommes nous pour décider si Kenny doit vivre ou mourir? tsssss
Qui sommes nous pour décider si Kenny doit vivre ou mourir?
tsss, c'est la volonté de Dieu si il vit, tsss.
C'est la volonté de Dieu si il vit!
Haglalglalaga
Non, non tu ne dis pas cette partie, Haglalglalaga
Bon dieu, leur armée est énorme.
Que le Ciel nous vienne en aide!
La plus grande bataille de tous les temps va commencer:
la bataille pour le tube d'alimentation.
Chacune des deux parties essaie de gagner l'attention des médias.
Nous voulons que le pays se rende compte que
Kenny est en vie, et qu'il souffre.
Je pense que les gens voient qu'il ne souffre pas
parce qu'il est une tomate.
Tu dis "tomate", je dis Kenny.
Tu dis Kenny, moi je dis tomate.
Excusez moi. Je viens de retrouver la dernière
page du testament de Kenny.
Quoi?
J'ai trouvé la dernière page où Kenny exprime sa
volonté concernant son maintien en vie grâce à des machines.
Qu'est ce que ça dit?
Si jamais je devais me retrouver dans un état végétatif,
et maintenu en vie grâce à des machines, s'il vous plait
pour l'amour de Dieu, ne me montrez jamais sur la
télévision national dans cet état.
Ho.
oooops.
Bon Dieu, on a laissé la situation nous échapper.
Ce problème est très compliqué, mais...
on devrait peut être laissé Kenny partir en paix.
Tu veux dire... que le coté de Cartman a raison?
Cartman dit vrai, pour les mauvaises raisons.
Mais on avait tort, pour les bonnes raisons.
Ouais!
Venez tout le monde, je pense que Kenny veut rester seul.
On vient d'apprendre que Kenny McCormick est décédé.
Le débat continue de faire rage en Amérique,
mais Kenny... est dans un endroit plus tranquille.
Les armées de Satan ont déjà franchi les portes!
On va tous mourir!
Envoyez toutes nos troupes sur le champs de bataille!
Je les commanderai du mieux que je pourrai.
Michel! Michel!
Les humains ont finalement fait ce qu'il fallait.
Oh mon Dieu, ils ont tué Kenny!
Amenez le au poste de commandement, vite!
L'armée de Satan charge!
Dis à nos troupes ce qu'elles doivent faire Kenny!
C'est maintenant, nous allons voir l'ultime bataille
entre le Ciel et l'enfer.
Oui, bien joué Kenny! Les anges armés de lances
repoussent les faucheurs d'âmes démoniaques!
La Cavalerie des Anges combattent leurs Chevaliers Noirs.
Oh mon dieu, oh mon dieu, cette bataille est épique!
Oh, ils amènent leur Démons Dragons!
Regarde la taille de ces trucs!
Mon Dieu, c'est encore plus énorme que la bataille finale
des films "Le Seigneur des Anneaux"!
C'est 10 fois plus gros que cette bataille!
Non! Non! On est en train de perdre!
L'âme de l'enfant est au paradis!
Dieu a son arme secrète!
Retirons nous!
Patience, Monseigneur.
Non, Kevin c'est fini.
C'est fini entre nous.
Oui, Oui Kenny! Les forces de Satan se retirent!
C'est vraiment quelque chose à voir!
Oh ce que j'aimerais avoir un caméscope!
On a réussi, on a vaincu les forces de Satan!
Ouais!
Kenny, béni sois tu! Tu nous as tous sauvé!
Et pour te remercier, nous allons t'offrir
un présent très spécial.
Pour avoir sauver l'univers entier des forces du Mal,
nous t'offrons ceci.
Une statue de Keanu Reeves.
Félicitations!
Sous titres et Synchro: Fuck