L'Angleterre !
Je le trouverai.
- Robin, arrête !
- Allez, Robin !
Robin !
- Ne fais pas ça !
- Donne-moi cette arme !
Quoi ?
Robin !
Arrêtez de me retenir !
- Tu ne peux pas le faire seul.
- Que vas-tu faire ?
Dis-moi ce que tu vas faire ?
Me dénoncer ?
- Tu exagères.
- Traître un jour, traître toujours !
- C'est injuste.
- Toi ferme-la ! Sangsue !
Vous êtes pathétiques !
On est fatigués, Robin.
- On voyage depuis des mois.
- Et j'ai eu le temps de réfléchir.
J'ai fait le point.
Je n'ai plus besoin de vous.
D'aucun de vous.
Tu ne le penses pas.
Ce n'est pas toi.
- C'est fini !
- Rien de tout ça !
- Robin des Bois est mort !
- Ne dis pas ça.
Il est mort en Terre Sainte.
Avec Marianne.
Tout ce qu'il me reste,
c'est la vengeance !
Laisse-nous venir avec toi.
Ne me retiens pas, je te préviens.
Reculez. Maintenant !
Ne me suivez pas !
C'est entre Gisbourne et moi !
Gisbourne va mourir !
En plein coeur de l'Angleterre
vit une légende
::: Robin des Bois :::
The Sub Wood Team
www.sub-way.fr    www.seriessub.com
Haize, Hapo, Khillaree,
Kiry, Miss Sourire
Moochie, Olaola,
ScarHand, Sk8erkorps
Épisode 1 ECLIPSE TOTALE
Gisbourne !
Il est là.
Papa !
Où est-il ?
Où sont-ils tous ?
Là-bas !
Là-haut ! Venez !
Papa !
Où cours-tu, Gisbourne ?
Un pas de plus et elle meurt.
S'il vous plaît ! Pas ma fille !
C'est d'accord !
- N'aies pas peur.
- Non. Tu es Robin des Bois.
Gisbourne, laisse-la partir.
- Je jetterai les armes.
- Toi d'abord.
- D'accord.
Il est temps de payer
pour ce que tu as fait.
Non, c'était toi.
Tu m'as forcé à le faire.
Tu l'as tuée.
- Elle ne t'aimait pas.
- Elle devait être à moi !
- C'était ma femme !
- Non !
Prépare-toi à mourir.
Robin des Bois.
Je vais te tuer !
Emmenez-le !
- Non.
- Ils l'ont !
- Non !
- Mon cher ami !
Que me vaut cet extrême plaisir ?
J'ai quelque chose pour vous
de la part du Prince Jean.
Vraiment ?
Qu'est-ce ?
Un ultimatum.
Robin ?
Jean ?
C'est lui ?
Il est parti pour de bon.
Et on n'était pas là pour le sauver.
On devrait y aller, Jean.
Il faut tourner la page,
big man. Allez viens.
De la part du Prince Jean.
Votre mission en Terre Sainte
était un fiasco.
Je n'y suis pour rien.
À cause de vos erreurs,
le Prince est déçu.
Et il se remet de sa déception
en créant une nouvelle petite taxe,
juste pour vous.
- Combien ?
- Mille couronnes.
Par mois.
C'est impossible.
Estimez-vous chanceux. Le roi
voulait votre tête sur une pique.
Le Prince Jean vous a protégé,
et exige un juste retour.
- Autrement, il sera obligé de...
- Oui ?
... vous laisser partir.
Il aura son argent.
Et une fois pour toutes,
réglez le problème avec Locksley.
C'est une douleur significative
dans le derrière princier.
Vous n'aurez plus
à vous en préoccuper !
Ah, Gisbourne !
Que voulez-vous dire ?
Il est mort.
Je l'ai tué.
Robin des Bois est
mort de ces mains.
Regardez !
Oh, Gisbourne !
C'est un grand jour !
Le hors-la-loi n'est plus !
Que la nouvelle se répande
dans tout le pays !
Réjouissez-vous ! Réjouissez-vous !
Désolé de pinailler mais
n'est-ce pas déjà arrivé ?
Ne devrions-nous pas attendre
une preuve avant les célébrations ?
- Une preuve ?
- Comme le corps.
Allez !
Je ne suis pas venu ici pour te
voir mourir avant d'avoir commencé.
Où qu'il soit, trouvez son corps !
Personne ne part avant
qu'on l'ait trouvé !
Allez !
Où es-tu ?
Perdu quelque chose, mon ami ?
Qu'avez-vous dit ?
Sire Guy, n'est-ce pas ?
Qui êtes-vous ?
Que faites-vous ici ?
Homme de Dieu, voyageant au Nord.
Trouvant un refuge là où il peut.
Je vous félicite
pour votre victoire.
Vous avez frappé un grand coup
contre les hors-la-loi. Soyez heureux.
- Avez-vous vu un corps ?
- Non, aucun cadavre.
La rivière a dû l'emporter.
Peut-être.
Vous semblez troublé, mon fils.
Puis-je vous offrir de quoi manger ?
Ou une confession ?
- Pour apaiser votre esprit.
- Non, laissez-nous continuer.
Je dois le trouver,
ça apaisera mon esprit.
Robin, m'entendez-vous ?
Qui êtes-vous ?
Où suis-je ?
J'ai dit, qui êtes-vous ?
Frère Tuck.
Maintenant, restez tranquille.
Qui êtes-vous...
déboîtée.
Je n'y toucherais pas avant
que ce soit guéri.
L'ai-je tué ?
Non.
Bien, alors je dois finir...
Vous n'irez nulle part.
Restez allongé.
Vous feriez mieux de me lâcher !
J'ai dit reste tranquille !
Repose en paix, mon fils.
Gisbourne, aucun signe du cadavre
de Locksley, je suppose ?
Vous savez que votre avenir,
vos vies ne tiennent qu'à un fil.
Je reviendrai de Lincoln demain
pour collecter l'argent du Prince
et voir le corps.
Assurez-vous que les deux
soient prêts.
Tellement mélodramatique.
En parlant d'argent,
Locksley était un hors-la-loi,
tous les hors-la-loi ont un butin.
Et Robin des Bois est mort à présent,
apparemment.
Je veux ma part, compris.
Cela me répugne de le dire,
Gisbourne.
Mais pour une fois,
cet imbécile prétentieux,
semble être sur un coup.
L'odeur de mon bouillon
vous a réveillé, hein ?
Vous m'avez assommé.
Ouais.
Tenez.
Allez, buvez ça.
Vous voulez mourir de faim ?
Pas de problème !
- Détachez-moi.
- Non.
Je n'ai pas à être ligoté
à cette pierre tel un cochon.
C'est pour votre propre sécurité,
et la mienne.
Maintenant, buvez-ça.
Allez !
Pourquoi faites-vous ça ?
Il y a des années,
quand j'ai quitté ce pays,
cette nation était fière,
forte, et pleine d'esprit.
À mon retour, je retrouve ces gens
courbés, leurs espoirs brisés.
Partout où je vais, je vois
peur et suspicion sur les visages.
Et pourtant partout,
j'entends un nom !
Même de la bouche des enfants.
Un nom, murmuré avec espoir !
Un nom qui maintient la flamme
de l'Angleterre en vie.
Robin des Bois.
Peut-être que ce nom
est déjà mort...
j'en ai fini avec lui.
Alors,
comment...
jusqu'où va ton courage
aujourd'hui ?
Rôti en enfer.
Courageux à ce point ?
Ou à ce point-là ?
Pourquoi ne pas essayer ?
Où est l'argent ?
Locksley doit avoir un butin
caché quelque part.
Tout ce qu'il avait,
tout ce qu'il vous a volé,
il l'a redistribué.
Vous ne comprenez toujours pas,
n'est-ce pas ?
Dis-moi.
C'est bon...
Je te dis que là, nous sommes seuls.
- Et nous devons libérer Much.
- Tu es doué, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- pour dire des évidences.
Tu proposes quoi ?
Entrer n'est pas le problème.
C'est en sortir.
Et qui dit des évidences, là ?
Faire des plans,
c'est pas notre truc, non ?
Tu sais, tu es le muscle
et moi je suis plutôt l'espion.
Robin était toujours
l'homme avec le plan.
Désolé.
Ils se ressemblent tous, les arbres.
Non, attendez, attendez !
C'est ici.
Commence à creuser.
Rusé.
Oh, non, non.
Vous n'irez nulle part...
Robin !
Cherchez par là-bas.
Pas ici.
Attends !
- Ce n'est qu'un gamin !
- Tuck, Robin des Bois est mort.
Ça doit rester ainsi.
- Je pourrai en être enfin débarrassé !
- Attendez !
Laissez-moi m'en occuper.
OK ?
Écoutez-moi bien.
Vous partez et ne revenez jamais.
Vous ne parlerez à personne
ou je viendrai une nuit
et vous mourrez d'une mort horrible !
Jurez sur la vie de votre mère !
- Je n'ai rien vu, je le jure.
- Partez ! Allez !
Je ne peux pas vous laisser tuer,
Robin des Bois.
Donnez-moi une heure
pour vous convaincre.
Alors ?
Bien,
Je suis presque sûr...
ce... ce n'était pas cet arbre.
Mais...
Je dirai bien que c'est
peut-être celui-là.
Donne-moi la pelle.
Enterrez-le.
Foncez !
Attrapez-le ! Vite, après lui.
Allez !
Idiots. Idiots !
Gardes !
- Tu es sauf, tout va bien.
- Merci, mon pote.
Fouillez-les ! Tout ce qu'ils ont,
tout ce qu'ils possèdent,
je le veux.
Ramenez-les ici, alignez-le.
Je veux tout ce qu'ils ont !
Or, argent, autour de leurs cous,
Autour de leurs poignets,
dans leur bouches sales !
Je veux tout !
Chaque jour, c'est pire.
Injustice, cruauté, corruption.
Ces personnes souffrent
et sont affamées.
Et vous les abandonnez ?
Robin, où allez-vous ?
Je ne peux pas les aider.
Je n'ai plus rien à donner.
Vous recommencerez à croire en vous.
J'ai lutté,
je me suis battu, j'ai donné
tout ce que j'avais.
J'ai même donné la vie
de la femme que j'aimais.
Pourquoi faites-vous ça ?
Pourquoi cela vous importe-t-il tant ?
Parce que je n'ai rien dans ma vie
sauf mon Dieu et mon pays.
Je n'ai ni famille, ni femme,
juste un grand coeur.
Et ma passion doit aller
quelque part, Robin.
Commencez par vous reposer.
Ensuite, peut-être
parlez avec vos hommes.
Je leur ai dit d'horribles choses.
Les plus braves et loyaux hommes
d'Angleterre. Je ne voulais...
plus de sang sur mes mains.
En vérité, je mourrais pour eux.
- Donnez-vous une chance.
- Non, Tuck. Je suis fini pour de bon.
Je fais quelques pas,
je me sens brisé,
et vous dites que je suis le dernier
espoir de l'Angleterre.
Il y a peut-être un moyen.
Pardonne-moi, Robin.
Seigneur Guy, regardez-moi.
Regardez-moi.
Si fatigué.
Dès que je ferme les yeux,
ils viennent.
Ils ?
Les démons.
Qui lacèrent ma tête.
Comment puis-je obtenir
un peu de paix ?
Pour avoir la paix
vous devez en finir.
En finir ?
Il y a encore
des hors-la-loi en liberté.
C'est faux.
Sans Locksley, ils sont perdus.
Ce n'est qu'une question de temps
avant de les attraper.
Qu'est-ce qui vous hante, mon fils ?
La peur,
que mon ennemi ne soit pas mort.
Qu'il soit là quelque part,
à observer,
à attendre.
Je peux vous aider, alors.
Robin des Bois n'est plus.
Il a été enterré
la nuit dernière en secret.
Croyez-moi.
Ses amis se retrouvent aujourd'hui
au Croisement du Pendu.
Vous les attraperez là-bas.
Merci.
Mais si vous mentez,
vous êtes mort.
Une triste façon de dire adieu.
À Robin.
Et à nous.
Au revoir, Robin.
Pour toujours.
Que... ?
- Qui êtes-vous ?
- Un grand et sombre étranger ?
Réponds, grande gueule.
- Tu es un gaillard, mais pas en état.
- Quoi... ?
- Dégage !
- Tu en veux aussi ?
Non.
J'ai mal au bras.
Tuck. Je viens de la part de Robin.
Il voudrait vous voir
si cela vous convient.
- Quoi ? Robin est vivant ?
- Oui et il va bien.
Aussi frais qu'un gardon.
Il lui faut juste du repos.
- Vous verrez par vous-même.
- Il est vivant ?
Vivant ? Il est vivant !
Attendez. Je n'y crois pas.
Il m'a donné ceci,
pour prouver ma bonne foi.
La bague de Marianne.
Merci, mon frère.
À quoi jouez-vous ?
Je suis de votre côté.
Pourquoi je vous croirais ?
Il est désolé d'être parti.
Il vous expliquera tout.
Au Croisement du Pendu. À midi.
Croisement du pendu
- Quelque chose ne va pas.
- Toute cette histoire cloche.
Il va venir.
Robin est vivant.
Je peux le sentir.
Il sera là.
Venu rendre hommage.
J'espère que ça ne gêne pas.
Que vous ai-je dit sur ce moine ?
Emmenez-les.
Traitre !
Très bien...
Allez, avancez !
Bouge ! Allez.
Que Dieu me pardonne.
Les gens l'ont construit
en souvenir de Robin des Bois.
Je ne savais pas
qu'ils éprouvaient ça.
Voyez-vous le pouvoir
que vous avez ?
C'est pourquoi Dieu vous a épargné.
Pour donner espoir au peuple.
Je ne mérite pas ça.
Gisbourne a vos amis.
Ils seront exécutés demain.
Que dois-je faire ?
Que ferait Robin des Bois ?
Écoutez votre coeur, Robin.
Vous trouverez la réponse.
Bonjour, les garçons !
Vous avez tout ce qu'il faut
pour être à l'aise ?
Non, vous avez oublié
l'hydromel de bienvenue.
Pour vous mettre au courant
de mes préparatifs...
Il y a une cérémonie prévue demain
pour fêter la fin de votre chef
et de son misérable petit groupe.
Votre fin officielle.
J'aime les belles exécutions.
Votre dernière soirée sur Terre.
Et toi avec tes vieux amis !
Profitez !
C'est à quelle heure le dîner ?
Très drôle.
Vous avez raison.
Je ne peux pas me détourner
de ceux qui ont besoin de moi.
Qu'allez-vous faire ?
D'abord, essayer de sauver
mes hommes.
Ce soir ?
- Seul ?
- Vous avez une meilleure idée ?
Eh bien...
En fait,
- Oui.
- Ah oui ?
Vous allez me la dire ?
Donnez-moi ça. Allez.
C'est sans espoir.
Votre seule chance de réussir
est de se reposer.
Quelle chance ont mes hommes
si je ne peux affûter une flèche
et juste la tirer ? Hein !
Ayez confiance, Robin.
Vous ne serez pas seul.
Regardez.
- Où avez-vous eu ça ?
- À votre cou quand je vous ai trouvé.
Merci.
Ce qui arrive à la Lune demain,
n'a lieu qu'une fois par génération.
C'est un cadeau de Dieu,
des étoiles.
Mon père disait que
quand on mourrait,
on devenait des étoiles.
Si c'est vrai, demain,
on pourrait bien illuminer le ciel.
C'est une pensée honorable.
Une bonne journée
pour Nottingham, son peuple
et la sécurité de la Patrie.
Pour marquer l'extermination
du terroriste Robin des Bois,
nous allons exécuter ses racailles.
Préparez-vous à tirer.
S'ils avaient respecté
le shérif et son autorité,
ils auraient pu éviter un
châtiment de cette ampleur,
et vivre en paix
une vie gratifiante,
en travaillant pour le bien
de ce bon comté de Nottingham.
Ces hommes ont choisi de
vivre une vie de hors-la-loi,
et ils vont recevoir
leur juste récompense
pour avoir refusé de se conformer
aux lois de cette grande, grande nation.
La conséquence fatale
pour avoir défié le Prince Jean
et l'autorité que j'incarne,
moi, Shérif de Nottingham.
Feu !
- Au moins, ce n'est pas une mort terne.
- Quoi ?
- Les gens en parleront des années.
- Bien !
- Ha ha ! Délicieux !
- Je vous avais dit que c'était bien !
Allons-y !
Cette fois-ci, enflammez-le.
Attendez !
Une dernière prière, Sire Guy !
Il faut être cléments,
qu'importe le crime.
Qui es-tu, prêcheur ?
Frère Tuck. C'est lui qui a amené
ces hors-la-loi devant la justice.
Shérif ? C'est un péché de n'offrir
aucune chance d'absolution.
Très bien. Rapidement.
Ces garçons ont un rendez-vous.
Da, quaesumus Dominus,
ut in hora mortis nostrae
Sacramentis refecti
et culpis omnibus expiati...
In sinum misericordiae tuae laeti...
Tous pareils, ces moines.
Très bien, très bien.
C'en est assez de la piété.
Aucune quantité de bla-bla
ne peut sauver leurs âmes noircies.****
- Allumez ça !
- Attendez !
- Au nom de Dieu, attendez !
- Que fais-tu ?
Le Prince Jean et toi avez brisé la loi
des Hommes, mais surtout celle de Dieu.
- Et pour ceci, vous serez punis !
- Quoi ?
Le moine est sous champignons.
Tirez !
Bientôt, Dieu parlera,
les cieux vont s'assombrir
et le soleil disparaîtra.
Il avait raison !
Voilà,
c'est en train de se produire !
Ayez la foi, très bientôt un jour
se lèvera et vous serez sauvés !
- Que se passe-t-il ?
- C'est un stratagème.
Locksley.
Robin !
Feu !
Sortant de l'obscurité, une légende
s'élèvera. L'espoir renaîtra...
Si on veut que quelque chose
soit fait proprement... !
Bande de paysans crasseux,
que personne ne me touche !
Une nouvelle aube arrive. Le soleil
se lèvera au-dessus de l'Angleterre...
Je vais vous donner de quoi sourire,
bande de pleurnichards !
Où sont-ils passés ?
Vous voyez ? Le soleil réapparaît,
comme le protecteur de l'Angleterre.
Son voyage s'est achevé. Il apparaît
dans la lumière et il vous sauvera !
Il est de retour !
La légende est vivante !
Surprise, surprise !
Cela ne se peut.
Espèce d'idiot incompétent !
Non !
Je suis Robin Des Bois,
votre humble serviteur.
Je vis pour vous, pour me battre
contre le Mal qui étrangle ce pays.
Nous ne vivrons plus
dans la peur et l'obscurité.
Nous devons nous épauler.
Seulement à ce moment
le soleil se lèvera sur ce pays,
notre Angleterre,
une fois de plus !
Attrapez-le !
Robin, un cadeau du shérif !
Robin ? Non !
Fais-le.
- Achève-moi, s'il te plaît.
- C'est ce que tu veux ?
Je vis en Enfer.
Alors restes-y.
L'humiliation d'aujourd'hui
a anéanti votre autorité
auprès de votre peuple
et du Prince Jean,
quand je lui raconterai.
Enfin en route vers Londres !
Au revoir, petites gens.
Espèce de pathétique loque.
Vous vacillez au bord du gouffre,
Gisbourne.
Faites attention de ne pas tomber.
Je suis enfin arrivé à la conclusion
que je ne vous aime pas.
Mais qu'y a-t-il ?
Ce méchant Robin des Bois a été horrible
avec notre petit Guy ? Pauvre petit !
C'est mieux. Montrez plus d'aplomb.
Vous en aurez besoin.
Locksley vous a redonné vie,
allez prendre la sienne !
Écoute, ils vont te poursuivre
avec tout ce qu'ils ont.
- Es-tu prêt ?
- Ils n'ont encore rien vu.
Maintenant, il y a un prêtre
guerrier sur leur chemin, hein ?
Tuck nous rejoint, les gars,
Il est des nôtres !
Ils sont à toi.
Attends. Tu n'as pas encore expliqué
comment Gisbourne a su où nous trouver ?
Parfois, il faut risquer gros
pour gagner gros.
- Cela a fonctionné.
- Cette fois-ci.
- La prochaine fois, c'est ton cou.
- Je le ferai avec plaisir.
Vous savez que je ne peux pas faire ça
sans vous. Sans aucun de vous.
Et je ne pensais pas
les choses que j'ai dites.
Je suis désolé.
Robin,
c'est pas grave.
On comprend.
Ce qui est arrivé aujourd'hui
se propagera en l'Angleterre.
L'histoire sera racontée autour
de chaque feu, à chaque enfant au lit,
à propos du soleil lui-même intervenu
dans la bataille contre le mal.
Le shérif, éclipsé.
Une légende renaît.
Jamais je ne cesserai de t'aimer.
Vous allez tous être soldats !
Alors, dites au revoir à vos familles.
Vous m'appartenez maintenant.
Vous vous battez pour ma cause.
Certains d'entre vous survivront
et reverront leur foyer.
Au prochain Roi d'Irlande,
mon frère.
- Qui est-ce ?
- Une fille qu'on a sauvée.
Mon nom est Kate.
Je suis le Shérif de Nottingham !
Tu peux me tuer 100 fois, mais
la douleur que tu ressens là...
Locksley !
... ne s'en ira jamais.