C'est la dernière goutte.
Que Dieu nous aide.
À votre avis, qui est le plus
en chaleur, vous ou moi ?
C'est vous, Sire.
Vous...
êtes en chaleur...
chaud...
... chaleur.
Si nous en revenions
à nos affaires, Sire.
Est-ce obligé ?
Je crois que je vais vous laisser.
- Bonsoir.
- Seigneur ! Ne fais pas ça !
Désolé. Je passe en coup de vent.
J'ai...
pensé que ça te ferait plaisir.
- Il faut prendre des dispositions.
- Arrêtez de geindre, Gisbourne.
Je vous l'ai dit,
vous êtes déjà presque shérif.
Il ne vous manque que le titre,
le pouvoir...
et le château.
Mais en vérité,
il est des sujets plus pressants.
- Robin des Bois.
- Évidemment, il doit être pendu.
Petit problème, le peuple s'entête
à continuer de l'aimer.
- Le peuple est idiot, Sire.
- Bien évidemment.
Mais il nous faudra son appui
si mes projets pour l'Angleterre
portent leurs fruits.
Donc, il me faut ses faveurs,
il doit m'aimer.
Oui, Sire. Mais comment ?
En lui donnant ce qu'il veut,
bien sûr.
Ce qu'il veut plus que tout
avec cette canicule,
de l'eau.
Juteuses.
Préparez les chevaux !
Je veux partir !
Bonne nuit, Isabella.
Bonne nuit, Robin des Bois.
Vous allez m'accompagner
pour mon retour au château.
Nous visiterons les cachots.
En plein coeur de l'Angleterre
vit une légende
::: Robin des Bois :::
The Sub Wood Team
www.sub-way.fr    www.seriessub.com
Blek l'Andouille, Haize, Hapo,
Khillaree, Kiry, Moochie et Olaola
Épisode 307
TOO HOT TO HANDLE
N'ayez crainte, ma chère.
Je veux juste vous montrer une chose.
Nos deux âmes sont soeurs.
D'habitude, ici l'eau arrive
à mi-hauteur.
Mais mes hommes ont bloqué
la source qui l'alimente.
La même source alimente les sources
souterraines de Nottingham.
D'ici une heure, chaque puits
à quatre lieues à la ronde
sera sans eau, sous cette canicule.
Et c'est là que je commencerai
à leur donner
celle de ma réserve personnelle.
Et alors, Isabella,
alors ils réaliseront tous
que c'est moi qu'ils doivent adorer.
Moi, qu'ils doivent vénérer et écouter.
Moi...
qui suis leur père bon et clément.
Et s'ils ne le font pas ?
Eh bien, ces répugnants petits êtres
pourront crever de soif.
Rien.
- Désolé.
- Prends la mienne.
- Tu en as aussi besoin.
- Allez.
Prends-la, Ellie...
pour mon filleul.
Tu m'as tellement manquée !
- Comment va le marmouset ?
- Tu sais,
pleurs, caprices, pantalons sales...
Mais assez parlé de mon mari.
Nous survivrons à cette sécheresse,
Kate. J'en suis sure.
- Les choses vont changer, Robin.
- Maintenant ?
J'en arrive à me demander
si le changement est possible.
Le shérif est mort.
N'est-ce pas déjà assez ?
Remplacé par le Prince, qui ne fait
rien quand ses gens meurent de soif.
- Alors, remerciez-moi.
- Tout s'est bien passé ?
Deux gardes, une porte
et vingt barriques
d'eau fraiche et pure du Prince,
cachées dans une étable,
suppliant d'être dérobées.
- Je n'y crois pas.
- Aucune raison d'en douter !
Je les ai vus.
Dans les bras l'un de l'autre.
Sire, est-il possible que vous ayez
mal interprété la situation ?
Eh bien, nous allons voir ça, hein ?
Je lui ai préparé un petit piège.
Un piège ?
Je lui ai raconté mon plan pour l'eau.
Si elle est du côté de Hood,
je pense qu'elle ira
le retrouver pour l'avertir.
Et quand elle le fera, vous y serez,
car vous l'aurez suivie.
Et après ?
Que voulez-vous de plus ?
Ce sont des traîtres. Exécutez-les.
Tous les deux ?
Gisbourne,
j'ai de grands projets pour vous.
J'espère que vous ne souffrez pas
d'un pitoyable accès
de loyauté familiale.
Pas du tout.
Ma loyauté envers vous est totale.
Quoi qu'il advienne, ma main
le fera pour vous,
- et je vous promets...
- Vous m'ennuyez. Partez, je vous prie.
Pitié, aidez-moi.
- Aidez-moi.
- Fous le camp !
La sécheresse m'assoiffe tant.
J'ai besoin d'eau, pitié.
Il n'y a pas d'eau ici pour toi.
Je meurs de soif, messire.
- S'il vous plaît.
- Dégage !
Juste un peu
pour humecter ma bouche ?
Elle est aussi sèche
qu'un cul de chameau.
C'est toi, le chameau !
Maintenant, dégage.
Il n'y a pas d'eau pour toi.
Sans blague ?
Et tout ça alors ?
Encore une fois !
Franchement, je ne demandais pas
des bijoux et du liquide.
Allez, apportons cette eau
aux villages.
- Merci.
- Ça va aller, ça va aller.
- Comment s'appelle-t-il ?
- Son nom est Robin.
Vraiment ? Merci beaucoup,
c'est très flatteur.
Non c'est pour l'oiseau.
Il s'en est posé un sur son berceau
le jour de sa naissance.
Bien sûr. Bien, bien, bien.
Je blague. C'était pour toi.
On a toujours été pauvres, donc...
on lui a donné le nom d'un brave.
Bonjour.
Prenons de l'eau.
Qu'est-ce qu'il ne va pas ?
Je les envie, Much.
Tu sais, ils n'ont rien.
Et pourtant j'envie ces gens,
leurs vies, car...
C'est mieux !
... Ils sont ensemble, tu vois ?
Nous aussi, on est ensemble.
Ce n'est pas la même chose.
Non, c'est pas pareil.
Robin ?
Qu'y a-t-il ?
Isabella m'a parlé
quand j'étais au manoir.
Elle dit avoir d'importantes
informations pour toi.
Elle veut te voir à la prairie.
Bien, d'accord.
Je dois vous laisser un moment.
J'ai reçu un message d'Isabella.
Elle saurait
des choses sur le puits.
Est-ce bien prudent ?
Allez, on en est plus là.
Je crois qu'elle n'est pas honnête.
- Elle nous a aidés.
- Elle a défié le Prince.
- Elle a aidé à éteindre le feu.
- C'est la soeur de Gisbourne !
Tu crois qu'elle n'a pas
d'arrières-pensées ?
Ou qu'elle t'aime pour ce que tu es.
En vérité, on a besoin de
Robin des Bois ici.
L'eau des barriques
suffira pour un jour au plus.
Bientôt, vieux et jeunes mourront.
C'est pour ça
que je dois aller la voir.
Si elle a des informations...
- Il y a de l'eau dans la Trent.
- On m'a dit que non.
Et même si j'ai tort,
ça reste une solution temporaire.
Il nous en faut une définitive,
et Isabella peut nous l'offrir.
- Je reviens. Attendez-moi ici.
- Robin !
Attendez ici.
LA PRAIRIE
Je suis ponctuel...
à défaut de mieux.
Arrête de faire ça.
Et donc...
Qu'y a-t-il de si important pour
risquer d'être vue avec moi ?
Le Prince Jean bloque la source
qui alimente les villages en eau.
Il faut trouver un moyen
de débloquer cette source.
Il y a une autre entrée,
par un trop-plein hors de la ville.
Un garde m'a raconté ça.
Ça aboutit dans une pièce
sous les cellules du château.
En passant par là,
on peut éviter le château.
Qu'entends-tu par... "nous" ?
... Que je peux t'y amener.
Vraiment ?
Et m'envoyer
dans la tanière du dragon.
Que dois je faire
pour que tu me fasses confiance ?
Je ne suis pas mon frère. Je n'ai pas
d'intérêt à être du côté des perdants.
Donc c'est un acte politique.
Appelle ça comme tu veux.
Manoeuvre politique...
discréditer ma raclure de frère...
... une tentative dévoilée...
pour que tu m'aimes davantage !
Tu peux me croire, je le jure.
D'accord.
Bien,
on doit aller chercher les autres,
on va avoir besoin
de toute l'aide possible.
D'accord ? Et après nous irons
directement à l'entrée.
Maintenant, viens.
Allez !
Des chevaux ! Courez !
Bonjour !
Boujours à tous, mes...
mes enfants.
Je sais que vous souffrez,
et quand vous avez mal,
J'ai mal.
C'est la raison de ma venue,
vous apporter de l'aide,
étancher votre soif,
et vous donner le don de la vie,
grâce à l'eau.
De l'eau pour tous...
Où avez-vous trouvé ça ?
Vous ne devez pas avoir peur,
tant que vous dites la vérité.
Vous voyez...
cette eau...
est à moi.
Donc...
où l'avez-vous trouvée ?
Hood, Sire.
Bien sûr.
Hood.
Soldats, donnez à boire à cet homme.
Viens ici !
Je ne le ferais pas.
Vous venez de voir
ce que coûte votre traitrise.
Vous aimez tant mon eau
que maintenant vous allez payer pour.
Un penny le gallon.
Mais Sire,
nous n'avons pas cet argent.
Bien, vendez quelque chose,
du grain, une vache,
un grand-parent. Ça m'est égal.
Mon bébé a besoin
d'eau pour vivre, Sire.
Oui.
On est d'accord sur ce point.
Si vous ne m'aimez pas, alors
devant Dieu, vous me craindrez !
Qu'avons-nous fait ?
Que dirait ton frère
s'il savait qu'on est ensemble ?
Guy mouillait encore son lit
quand il avait douze ans.
- Il ne me fait pas peur.
- Vraiment ?
Je lui rappellerai ça
la prochaine fois que je le verrai.
- Qu'est-ce que...
- Gisbourne !
- Comment as-tu pu, Isabella ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Tu m'as piégé !
- C'est faux...
- Avec lui !
- Comment a-t-il su ?
- Ma soeur !
- Il a dû me suivre.
- Menteuse !
- C'est un tueur.
Pourquoi m'attacher, alors ?
Tu m'as embrassé. Tu m'as fait croire
qu'on pouvait être ensemble.
- Tu as juré de ne plus le voir !
- Laisse-moi partir !
Tu es mon frère.
Tu me laisseras partir.
S'il te plaît, Guy.
D'accord, je le ferai.
Je te donnerai une autre chance,
Isabella.
On fait tous des erreurs,
n'est-ce pas ?
Dommage que tu n'aies pas eu
la même pitié pour Marianne
- avant de l'embrocher.
- Tais-toi !
Alors... Je vais te détacher...
- Merci.
- À une condition.
Pourquoi y a-t-il toujours
une condition avec toi ?
Prouve-moi que tu as compris
ta terrible erreur.
Tue-le...
devant moi...
... avec ça.
Si tu le fais,
Je mentirai au Prince Jean.
Que sait-il ?
Je lui dirai qu'il a mal interprété
ce qu'il a vu hier soir.
Et ta vie sera épargnée.
Fais-le.
Tu embrasses mal de toute façon.
Cesse de simuler et fait ça vite !
Fais-lui plaisir.
Bien ! Je vais le faire.
Tu avais raison.
C'était évidemment une erreur
de fréquenter cette fouine.
Détache-moi,
et je réglerai les choses.
- Tu allais le faire !
- De quoi parles-tu ?
Je le piégeais.
Je t'ai aidé à le battre !
C'était m'aider ?!
- Je t'ai donné le bâton, idiot !
- Me le donner ? Je te l'ai pris !
Oui, bien sûr,
tu es tellement parfait !
Tais-toi !
- Que fais-tu ?
- Ce que je désire depuis dix-sept ans.
- L'envoyer en enfer.
- Isabella, une fois que c'est fait,
il n'y aura pas de marche arrière.
Plus rien ne pourra être dit ou fait.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Et ce qu'il avait à dire ?
La seule chose que j'ai jamais
eue envie d'entendre de sa part
était une demande de pardon,
qu'il admette que c'était sa faute
si j'étais si malheureuse.
Il a vendu sa soeur à un homme
qui a rendu ma vie misérable.
Alors tu ne devrais pas
le laisser partir si facilement.
Viens,
Donne-moi ça.
Tu payeras.
Un jour, tu payeras.
Prends la clé.
Super.
Oh, non !
Écoute, ça va, on va bien.
On va à Clun. C'est plus près
que le camp. Il y a un forgeron.
Retire-le.
Retirer quoi ?
Le fait que j'embrasse mal.
Retire-le.
- Tu n'embrasses pas mal.
- Pourquoi as-tu dit ça ?
Pour t'énerver.
On doit l'attacher.
La frontière est fine
entre l'amour et la haine ?
Les deux côtés d'une même pièce.
Peut-être doivent-ils me haïr
avant de comprendre
comment m'aimer vraiment.
Un penny le gallon.
Mettez des gardes
sur les routes de la Trent.
Toute l'eau est
maintenant réquisitionnée,
... pour le bien de la nation.
Clun est par là.
C'est par là.
Je connais le chemin.
Isabella, je vis dans la forêt.
Je sais que Clun est par là.
D'accord. Tu penses que c'est
un autre piège, c'est ça ?
Bien, on prend ton chemin.
- Si tu penses... qu'on peut...
- Non, non, non. Non, vraiment.
Isabella,
je te laisse choisir le chemin.
Tu ne peux pas m'en vouloir
de te laisser le choix du chemin ?
Tu n'as pas eu tant de femmes.
Des gens ont besoin
de notre aide et rapidement.
On peut aller où tu veux,
prends juste une décision !
Depuis quand est-il malade ?
Depuis qu'il n'y a plus d'eau.
C'est juste de la fièvre.
Il va aller mieux.
Évidemment.
- On doit faire quelque chose.
- Robin nous a dit d'attendre ici.
Ce bébé a quelques heures au plus.
Il a une fièvre de cheval.
Tous les puits et les sources
autour de Nottingham sont asséchés.
- On doit aller à la rivière.
- Et prendre les faibles avec nous.
- Oui.
- Mais s'il n'y a pas d'eau là-bas ?
Et si Robin résout le problème ?
Si on reste et que l'eau revient,
tout rentrera dans l'ordre
Ça fait trois "si". On doit prendre
une décision par rapport aux faits,
et c'est un fait qu'ils mourront
si on ne fait rien maintenant.
Isabella, dis-moi où est l'entrée.
J'irai jusqu'à la source et
arrangerai ça moi-même
- Tu peux encore t'échapper.
- M'échapper ? Pour aller où ?
Mon frère était mon protecteur.
Sans lui, je n'ai rien.
Tu m'as moi.
Comment était-elle ?
Comment était qui ?
La femme que mon frère a tuée.
Elle était Marianne.
Eh bien,
ça devait être une femme unique,
pour avoir tant d'emprise
sur vous deux.
Elle n'a jamais donné à ton frère
une raison de l'aimer.
Et toi ?
Je veux juste oublier.
Allez, on y est presque.
Quand j'étais en Anatolie,
au bord du désespoir,
on avait trouvé
un lézard qu'on avait pressé
jusqu'à ce que
sa vessie se vide dans nos bouches.
Qu'auriez-vous pressé
si vous aviez eu faim ?
On devrait peut-être
faire demi-tour, Tuck.
On ne peut pas faire demi-tour.
Gardez la tête baissée
et vos armes cachées.
Jean.
- Bonjour, mon fils.
- On ne passe pas.
L'eau de la Trent est réservée
à la Couronne.
Nous avons besoin d'eau.
Il y en a au château,
un penny le gallon,
à moins que vous n'y soyez
pas les bienvenus.
Bonjour, Tuck !
Courrez ! Rejoignez la forêt !
Avancez !
C'était moins une.
Où est Kate ?
C'est la trappe menant aux cachots.
Et c'est par là que l'eau
remonte jusqu'aux puits.
- La source est quelque part par là.
- D'accord.
Il vaudrait mieux s'y mettre, non ?
Quatre hommes pour aller à l'entrée
du déversoir et bloquer l'endroit.
- Maintenant !
- Vous avez entendu ! Allez !
Allez !
On y est presque !
Attendez !
- Ton frère a dû s'échapper.
- Tu as vu juste.
Guy, que fais-tu ?
Mon devoir envers le Prince Jean.
J'exécute un traitre...
et son complice.
Nous exécuter ?
Les issues étant bloquées,
vous allez vous noyer ensemble.
La pièce va se remplir plutôt vite
et vous essaierez de flotter.
Vous tiendrez quelques heures,
voir un jour, qui sait ?
Mais à la fin, vous serez épuisés.
Je jure que si je m'en sors vivant,
je te tuerai !
Jure autant que tu veux, Hood,
ça ne changera rien.
La légende meurt ici,
lentement et dans la douleur,
j'imagine.
En attendant,
je dois devenir shérif.
La vie est douce, non ?
Gisbourne !
- Gisbourne !
- Garde ton souffle. Je le connais.
Il ne reviendra pas.
Tu es une jolie petite chose, hein ?
Et vous êtes le mal !
Et fougueuse aussi.
Hood aime les femmes impétueuses ?
Je parie qu'il aime Isabella.
- Isabella ?
- Allez, crache le morceau.
N'est-elle pas encore venue
avec un message urgent ?
Robin ne supporte pas Isabella.
Pourquoi diable la verrait-il ?
C'est mignon ! Tu es jalouse.
Je ne suis pas jalouse d'elle !
Pourquoi Robinou
serait le seul à s'amuser ?
Pourquoi n'irais-tu pas
te détendre au cachot ?
Je passerai plus tard
pour une petite discussion.
À deux, en quelque sorte.
Si j'avais pu les voir la capturer,
je les aurais suivis.
Je l'aurais fait.
Je...
- Je ferais n'importe quoi pour elle.
- Tiens !
Tiens.
- Merci.
- C'est amer mais sans danger.
- Voilà.
- Tenez.
C'est bien, mais ça ne permettra pas
de tenir longtemps. Que fait-on ?
Alors ?
Vous aviez vu juste.
Elle a suivi Hood ?
Oui.
Et ?
Le problème est résolu, Sire.
Cessez toutes ces énigmes, Gisbourne.
Sont-ils morts ?
Oui.
Prenez un verre, jeune homme.
On ne célèbre pas tous les jours
la mort d'un trésor national
et de sa propre soeur.
Je ne veux pas boire, Sire.
Je vous demande simplement
de respecter votre part du marché.
Vous avez raison.
Vous le méritez au moins.
Voilà, tenez.
Les clés de Nottingham.
Mes Seigneurs, mesdames,
qu'il ne soit jamais dit
que je suis un homme sans parole.
Robin des Bois... est mort...
... exécuté par ce loyal ami.
Mesdames et messieurs,
voici sir Guy de Gisbourne,
le nouveau shérif de Nottingham !
Shérif de Nottingham !
Allez, allez-y, racontez-moi.
Ont-ils hurlé ?
J'ai essayé de déplacer
la pierre bloquant le déversoir.
C'est trop lourd.
Peux-tu me prendre dans les bras ?
Je meurs de froid.
Viens là...
On doit être les seuls
dans toute l'Angleterre
à avoir froid et être trempés.
Tu sais...
- ... j'ai rêvé de toi et moi.
- Vraiment ?
C'était quoi ?
J'ai rêvé qu'on...
qu'on vivait ensemble.
On vivait dans... dans une ferme,
on avait quelques animaux,
on cultivait notre nourriture.
Et on avait des enfants.
Combien ?
Quatre.
Deux filles et deux garçons.
Des tâches de rousseur sur le nez.
Les garçons avaient
ta force et ton courage...
Et les filles, ton esprit.
Nous étions si heureux.
- Tu dois trouver ça ridicule.
- Non.
Ça semble...
... parfait.
- Qu'est-ce ?
- Quoi ?
Là, c'est un anneau.
Enlève ta robe.
- Quoi ?
- Enlève-la. Je peux faire une corde.
Je peux envoyer
une flèche à travers l'anneau.
- On peut sortir d'ici, Isabella.
- Ça semble si simple,
d'envoyer une si petite flèche
à travers un si petit anneau !
Tu oublies une chose.
Quoi ?
Je suis Robin des Bois.
Est-on loin de la rivière, Tuck ?
On est proches,
très proches. Je le sens.
- Laissez-moi le porter.
- Non.
Attends, Isabella.
Où est l'arc ?
Très bien ? Très bien...
Attends...
Oui !
Je te l'avais dit !
Bien. Je grimpe le premier,
et je te tirerai, d'accord ?
J'ai un membre
de la bande de Hood en bas,
une femme, vous imaginez ?
Vous l'apprécieriez.
- Envie d'une oie blanche ?
- La fin divine d'une journée divine.
Attrape !
Je te tiens.
Allez.
Allez !
Allez ! Allez !
Merci, merci beaucoup !
- Merci !
- On n'est pas encore sauvés.
- Fais attention.
- Robin !
Que s'est-il passé ?
On essayait d'atteindre la rivière,
ils m'ont eue.
- Ne la crois pas.
- On doit sortir d'ici.
C'est qu'une question de temps
avant que quelqu'un ne descende.
Je ne peux pas
la laisser là, Isabella.
- On a une chance de s'enfuir...
- Robin !
... de changer de vie.
On doit la saisir.
Écoute !
Ce dont on a parlé dans l'eau,
le rêve,
ça peut être le nôtre,
notre réalité...
- ... mais on doit partir !
- Isabella...
... je t'apprécie.
Vraiment.
Mais je crains que pour moi,
- ça ne reste qu'un rêve.
- Quoi ?
Que je le veuille ou non,
et crois-moi, parfois...
je déteste ça.
... Mais je suis Robin des Bois,
je suis un hors-la-loi,
- ... et je ne peux pas changer ça.
- Mais si Robin, sûrement un jour.
On peut tout recommencer,
reprendre à zéro.
- Je t'en prie...
- Non. Non. Je suis qui je suis.
J'ai déjà essayé d'avoir tout ça,
... mais ça a causé
trop de peine aux gens.
Non ! Je ne suis pas elle !
Je suis sincèrement désolé.
Non !
Toi ?
Vite ! Allez chercher les gardes.
"Morts" vous disiez.
Vous deviez vous en occuper.
- Il ment toujours, Sire.
- Isabella !
En fait il allait me laisser partir
sans rien vous dire,
- Non !
- jusqu'à ce que je l'assomme.
- Non, Sire.
- Vous nous avez laissé tomber, Guy.
Vous vous êtes dégonflé.
En fait, vous êtes un fardeau.
- Gisbourne, vous êtes viré !
- Non ! Vous ne me virerez pas.
J'ai attendu toute ma vie d'être
shérif et vous ne m'écarterez pas !
Comment osez-vous ?
- Comment osez-vous menacer le roi ?
- Vous n'êtes pas roi.
Vous êtes un prétendant,
un imposteur, un escroc !
Non, non, pas aussi escroc que lui.
J'ai été idiote, Sire...
une faible et vaniteuse femme
aveuglée par ses flatteries.
Mais maintenant,
je connais la vérité,
Je vous supplie, Sire,
laissez-moi vous prouver
- ma bonne foi.
- Pose ça...
Garde ce ton mielleux
pour quelqu'un que ça intéresse...
- Hood.
- Je vous en prie !
Guy...
Au revoir, Isabella.
Ça... Ça ne devait pas finir ainsi !
Vos jours de liberté sont finis,
Gisbourne ! Ils sont finis !
Gardes !
Gardes ! Je suis en bas avec
le Prince ! Venez nous aider !
- Tu es un homme mort, Gisbourne.
- Je t'ai tant fait souffrir ?
Robin !
- C'est terminé, Hood.
- Compte là dessus !
Robin, Robin, laisse-le.
On doit sortir d'ici.
- Par là, viens.
- Attends.
- Merci.
- Viens, on doit ouvrir la vanne.
Allez, allez !
On y est !
Je suis désolé...
Tellement désolé.
Non !
S'il vous plaît, Seigneur, non !
Attendez.
Regardez. De l'eau.
- Regardez !
- Merci Seigneur !
Merci Seigneur ?
Merci Robin.
C'est à nouveau plein !
Il y a à nouveau de l'eau !
Jack, c'est merveilleux !
Tiens, bois ça.
- Voilà ce que tu as fais.
- Et tu l'as bien fait !
Non, on l'a bien fait.
Allez, vas-y.
- Que s'est-il passé avec Isabella ?
- Isabella...
Bien, disons qu'Isabella
ne se joindra plus à nous.
Eh, Kate ?
Peuple de Nottingham, le roi est mort.
Longue vie au roi !
- M'aimez-vous ?
- Il n'est pas mort !
Je le saurais s'il était mort,
Je le sentirais !
Tim.
Debout, Monseigneur l'évêque.
Un couronnement vous attend.
Et personne ne m'arrêtera !
Vous allez me rendre pompette.
Tu auras ce que tu mérites !
Pour un couronnement,
il faut une couronne.
Nous volerons la couronne.