Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
le pouvoir sexuel des femmes
La femme la plus puissante de New York
n'est pas Tina Brown,
Diane Sawyer ou même Rosie O'Donnell.
C'est l'hôtesse du Balzac, qui était devenu
le seul restaurant qui comptait.
Nous étions là pour fêter cet instant.
C'est humiliant. 45 minutes d'attente !
- Je vais m'évanouir.
- Elle sait qui on est ?
Qui sommes-nous ?
J'ai une société de relations publiques,
tu es journaliste. C'est inadmissible !
J'y retourne.
Excusez-moi.
Nous attendons depuis 45 minutes.
Je ne suis pas sûre que vous compreniez,
mais je ne suis pas n'importe qui
et elle n'est sûrement pas n'importe qui.
- Nous devons manger maintenant.
- Je suis désolée.
- Donne-moi un billet de 20.
- Tu plaisantes ?
Un billet de 50, alors ?
Si j'avais 50 dollars,
tu crois que je les donnerais à cette fille ?
Elle n'a pas le droit de nous faire ça.
Partons.
J'étais cette femme il y a 1 0 ans.
Mais j'exerçais mon pouvoir
avec bienveillance.
On peut en discuter ailleurs,
devant un repas ?
Où ? Dans le New Jersey,
on trouvera une table.
Tu te rends compte, si elle était un homme,
non seulement on serait à table,
mais ils nous offriraient des verres.
ll y a un super resto tha.i.landais juste là,
où le fils du proprio
offre toujours du mee krob.
Désespérant. On peut l'avoir à emporter ?
Samantha est retournée à son bureau,
tandis que j'explorais ma théorie
sur le shopping
comme moyen de révéler
l'inconscient créatif.
Bon, je les prends.
Je pensais déjà les échanger quand...
Mademoiselle ?
lls m'ont dit de faire ça,
et ils veulent vous parler.
- Scusa. Ce ne sera pas nécessaire.
- Mon Dieu ! C'est incroyable.
- Tu es arrivée quand ?
- Hier.
- Chérie, tu es superbe !
- Je ne peux pas accepter.
Bien sûr que si,
et tu me rembourseras jamais !
Et c'est Carlo qui paie.
- Depuis quand lui et toi...?
- Deux mois.
Sa famille posséde un ranch gigantesque
en Argentine. Trés trés riche.
ll a un pénis minuscule,
mais il sait trés bien s'en servir.
Fais-lui signe, chérie.
- C'est gentil, mais je ne peux pas accepter.
- Bien sûr que si !
Je ne t'ai jamais fait
de cadeau de Noël ou d'anniversaire.
Tu es comme une soeur pour moi,
mais je ne te vois jamais !
En fait, on ne s'est vues que quelques fois.
Pour la plupart des gens, Amalita était
une euro-pétasse. Moi, je la trouvais drôle.
Appelle-moi.
Je suis au Quatre Saisons avec Carlo.
- Tu n'habites pas en ville ?
- Je suis une citoyenne du monde.
Une citoyenne du monde, chérie.
Prends les chaussures, on se voit bientôt.
- Je ne peux pas.
- Bien sûr que si !
Allez, amore.
Je ne comprenais pas
un mot de ce qu'elle disait,
mais j'avais en ma possession
tout l'italien dont j'avais besoin :
Dolce, Dolce, Dolce.
A la maison, le seul mot d'anglais
que je voyais, c'était ''factures''.
J'enviais Amalita.
Sa vie était un tourbillon d'hommes riches,
robes de couturiers et vacances de luxe.
Elle ne travaillait pas, mais possédait
un pouvoir sexuel étourdissant
qu'elle exploitait à son avantage,
ce qui représentait une certaine énigme.
Où est la limite entre petite amie
professionnelle,
et professionnelle tout court ?
Les femmes peuvent utiliser tous les moyens
à leur disposition pour obtenir du pouvoir.
- Sauf coucher pour arriver au sommet.
- Pas si c'est nécessaire.
- Mais c'est de l'exploitation !
- Des hommes, ce qui est légitime.
Samedi soir, pour faire des économies,
voire peut-être gagner quelques sous,
j'ai invité les filles à faire un poker.
- Je prends à deux.
- Je te suis à trois.
Tu es pour le deux poids deux mesures.
Les femmes peuvent utiliser leur sexualité
pour progresser quand c'est possible,
mais les hommes
n'ont pas le droit d'en profiter ?
Non, je dis juste que les hommes et
les femmes sont des exploiteurs égaux.
Et si vous sentez qu'on vous accorde
un avantage professionnel
- parce qu'on vous trouve charmante ?
- Charmante ?
ll faut que j'entende ça.
ll y a quelques jours, Neville Morgan,
le peintre connu pour vivre en reclus,
est venu à la galerie.
Neville faisait
son pélerinage annuel à Manhattan
pour savoir ce qu'il y a d'excitant
dans le monde de l'art.
Et il a trouvé...
Charlotte.
En un instant, il l'a invitée à venir voir
ses derniéres oeuvres à son atelier.
Si je pouvais le convaincre
d'exposer à la galerie,
ce serait un coup incroyable,
mais s'il veut que je...
- Vous voyez...
- ...lui tienne son pinceau ?
S'il suggére ce qu'elle suggére,
appelle-moi et on lui colle un procés.
C'est le seul moyen d'échanger
le sexe contre le pouvoir.
lncroyable !
Tu es la Lorena Bobbit du droit !
C'est Skipper, je lui ai dit que j'étais ici
et il a insisté pour passer me chercher.
Mais il ne devait pas venir avant 1 1 h.
- On dirait un adorable bébé phoque.
- Qu'on a envie de massacrer parfois.
- Tu es en avance d'une heure.
- Je peux attendre dans le couloir.
- Skipper, entre.
- Ca ne fait rien, je pars de toute façon.
Vous m'avez plumée.
Bonne nuit, les filles.
Charlotte, tiens-moi au courant.
Un peu plus tard, je me réjouissais à l'idée
de me coucher tôt quand...
- Allô ?
- Carrie, mais qu'est-ce que tu fais ?
Je m'apprête à dormir.
Viens nous rejoindre. On est au Balzac,
et il y a quelqu'un
que je veux absolument te présenter.
J'aimerais bien,
mais j'essaie de faire quelques économies.
Tu es folle !
Viens donc, pour nous faire
profiter de ta présence fabuleuse.
A dire vrai, j'en avais à peine les moyens.
Mais je n'allais pas punir mes nouvelles
chaussures de ma mauvaise comptabilité.
- Bonsoir.
- Désolée, vous n'êtes pas sur la liste.
lnutile, mes amis sont déjà là.
Chérie, tu en as mis du temps !
Tu ne vas pas croire ce que Carlo
m'a acheté chez Van Cleef & Arpel.
- C'est magnifique.
- 12 000 dollars.
Je vais te présenter l'homme
le plus fabuleux du monde !
- On dirait que c'est l'attraction à la mode.
- Tu es folle !
Je te présente mon fiancé, Carlo,
et son ami, Gilles.
Enchantée.
Gilles est un architecte de Paris.
- Pour combien de temps êtes-vous ici ?
- Juste deux jours, pour affaires.
J'ai dit à Gilles plein de choses sur toi.
Je lui ai dit que tu es la femme la plus
talentueuse et fascinante de New York.
Et célibataire. Comment est-ce possible ?
Je vois. Vous êtes architecte et acteur.
- Je ne comprends pas.
- C'est rien. Je suis juste ''un peu stupide''.
Vous ? Jamais.
Je me suis souvenue que j'avais un faible
pour les beaux architectes français.
Quelqu'un désire autre chose ?
- Une autre bouteille de vin ?
- Merveilleuse idée.
Et qu'est-ce que vous voulez ?
Les deux heures qui suivirent, je fis
bon usage de mes talents journalistiques.
Je découvrais que Gilles venait de divorcer
et avait une fille de 5 ans
qui vivait avec sa mére à Paris.
ll passait par New York
avant d'aller au Brésil
pour superviser la construction
d'un nouvel hôtel.
Vous êtes trop belle pour être écrivain.
Vous êtes trop charmant
pour être architecte.
Vous devriez laisser votre vie ici pour
m'accompagner à Paris immédiatement.
Je croyais que vous passiez
les 6 prochains mois au Brésil ?
- Vous pouvez m'y rejoindre avant.
- Ne me tentez pas.
Je suis tellement fauchée que je pourrais
accepter pour économiser le loyer.
- L'écriture ne paie pas ?
- Si, mais...
J'ai un petit probléme de drogue...
Les chaussures chéres.
Je vois.
Je ne suis là que pour le week-end,
mais j'adorerais vous voir demain.
Vous pourriez me faire visiter la ville.
- Vous n'êtes jamais venu à New York ?
- Une douzaine de fois.
Mais je n'ai jamais visité
avec quelqu'un comme vous.
Vous avez vraiment un certain
''je ne sais quoi'', n'est-ce pas ?
Et vous aussi.
Alors...
- A demain.
- Bonne nuit.
Bien sûr je voyais le danger...
divorcé, français et si séduisant
que c'en était presque gênant.
Mais j'avais l'impression
de flotter dans les airs.
Le lendemain,
je remis les pieds sur terre
en me heurtant à l'éternelle énigme :
un placard plein, rien à se mettre.
Une minute !
- Qui est-ce ?
- Skipper.
- Désolé, je devrais te laisser.
- Non Skipper, entre.
Qu'y a-t-il ?
C'est Miranda, elle me rend dingue.
Je suis comme obsédé.
Et je sais que je ne devrais pas
parce que ça la fait fuir.
Mais je ne peux pas me contrôler.
On dirait qu'elle a un pouvoir sur moi,
et je ne peux rien y faire.
Continue, il faut que je m'habille.
Est-ce possible d'être accro
à une personne ?
Niveau cul, c'est tellement génial
que je ne peux penser à rien d'autre.
Je ne me suis jamais considéré comme...
une bête de sexe, mais j'ai peur
de me mettre à la faire fuir.
C'est ce qu'elle a dit ?
On ne couche ensemble que l'aprés-midi.
Elle ne me laisse pas passer la nuit.
J'ai une idée.
Pourquoi ne passez-vous pas une nuit
ensemble sans coucher ensemble ?
Ca serait dur. Trés dur.
,
C'est important que vous essayiez.
Je ne me douche même pas aprés.
J'aime passer toute la journée
avec l'odeur de Miranda.
J'avais peur que la sexualité de Miranda
dépassait le pauvre Skipper.
Puis, j'ai passé un aprés-midi
incroyablement romantique avec Gilles.
J'avais l'impression d'avoir atterri
dans un film de Claude Lelouch,
un homme et une femme un peu névrosée.
Attends. J'ai une sorte de principe.
Je ne couche pas avec un homme
le premier jour.
Je vois.
J'ai cédé. Aprés tout,
c'était déjà demain à Paris.
Tu es si belle quand tu dors.
Je ne voulais pas te déranger.
- Tu pars déjà ?
- J'ai un avion.
- Je vais me lever.
- Non, reste au lit.
Fais monter quelque chose.
Prends du bon temps.
- Je peux m'habiller.
- Relax...
- Je t'appelle.
- D'accord.
Bon voyage !
Tandis qu'il partait, j'ai réalisé
qu'il n'avait pas mon numéro de téléphone
et que je n'avais pas le sien.
Mais il m'avait laissé un mot...
Avec 1 000 dollars en liquide !
''Merci pour cette belle journée.''
Ca a dû être une putain de belle journée.
C'est vrai.
On s'entendait à merveille,
et il me laisse de l'argent...
Je ne comprends pas.
ll y a écrit ''pute'' sur mon front ?
- Et 1 000 dollars sur la table de chevet ?
- Quand je pense que tu as dîné au Balzac !
Je croyais avoir commandé 2 oeufs
et une omelette aux épinards.
- Je vais prendre l'omelette.
- On va payer tout ça, d'accord ?
- ll t'a dit de commander ce que tu voulais.
- Commander, d'accord, mais l'argent...
Qu'est-ce qui te dérange ?
Le fric est le pouvoir, le sexe est le pouvoir.
Fric contre sexe,
c'est un échange de pouvoir.
N'écoute pas la Camille Paglia
des supermarchés.
Je le prends
comme un compliment ou une insulte ?
Prends-le, point final.
Je ne peux pas lui rendre
car je n'ai pas son numéro.
ll a payé en totalité, que dire de plus ?
Qui est cette Amalita Amalfi ?
J'ai l'impression que tu es entrée
dans un réseau de prostituées de luxe.
Ce n'est pas une prostituée,
c'est une mondaine internationale.
C'est une prostituée avec un passeport.
As-tu parlé d'argent ?
Non, j'ai fait allusion au fait que j'étais
un peu fauchée ces temps-ci.
- C'est peut-être un prêt ?
- J'ai pas rempli de formulaire de demande.
L'homme donne, la femme reçoit.
C'est notre destin biologique.
Tu penses ce que tu dis !?
C'est le vieil argument des hommes
pour exploiter les femmes !
Je vais classer cette histoire comme
''mauvais flirt avec un bonus en liquide.''
Ce saumon est délicieux.
On devrait en commander un autre.
Tandis que je me battais avec mon
dilemme au sujet de ma nouvelle fortune,
Charlotte arriva au Connecticut,
à la maison
du peintre Neville Morgan,
en vue d'exposer ses derniéres oeuvres.
Soyez la bienvenue.
Je suis trés privilégiée. Vous rencontrer,
c'est l'apogée de ma carriére.
Merci. Je suis surpris qu'une personne
si jeune connaisse mon travail.
- Je vous ai étudié à l'université !
- Mon Dieu !
- Je m'excuse.
- Vous êtes trop modeste.
Nous y voilà. Pardon.
Les toiles que vous allez voir
sont pour moi l'apothéose
de toutes mes grandes idées.
Jamais n'ai-je approché de si prés
la pure force universelle de Dieu.
Le con.
Eh bien !
- Elles sont trés fortes.
- Exactement !
La force la plus puissante de l'univers.
La source de toute vie,
de tout plaisir, de toute beauté.
C'est vrai.
Autrefois, je peignais des nus,
mais en vieillissant, j'ai compris
que la vérité ne pouvait se trouver
que dans le con.
Charlotte détestait ce mot,
mais Neville Morgan n'était pas
homme à être contredit.
Bonjour. Je vous apporte
quelques rafraîchissements.
- Je vous présente ma femme, Gertrude.
- Enchantée.
- Limonade et cookies ?
- Merci.
Chacun de ces portraits représente
une femme qui m'a ému.
lncroyable.
Je me demandais...
voudriez-vous poser pour moi ?
Moi ? Je...
Eh bien...
Je suis trés flattée.
Excellent. Puisque vous êtes là,
je peux faire l'esquisse cet aprés-midi.
Je suis sûre que
vous avez un con magnifique.
Alors que Charlotte se demandait jusqu'où
elle irait pour l'amour de l'art et la galerie...
le samedi soir,
avec mon argent de prostituée
qui me brûlait toujours les doigts,
Samantha et moi arrivâmes au Balzac.
Selon elle, puisque j'y étais allée une fois,
je rentrerais sans probléme.
Je ne comprends pas.
J'ai réservé il y a des semaines,
et elle est déjà venue.
- Je suis désolée.
- Pourrais-je parler à un hôte ?
Je vais la briser.
Je vais la briser comme une brindille.
Désolée, mais je meurs de faim.
Je vais aux toilettes,
et on s'en va, d'accord ?
Viens !
lls avaient l'air tellement chic !
Une partie de moi voulait
attraper Samantha et fuir,
mais une autre partie...
Comment vas-tu ?
Je te présente
Mario, Alan, Justine, et Peter.
Bonsoir.
La famille de Mario posséde un palace
somptueux sur le Grand Canal à Venise.
On y va tous la semaine prochaine
pour le festival du film.
- Venez avec nous.
- Mais oui !
Emméne ton portable, écris sur le festival.
Tu serais folle de refuser !
Carrie est une des femmes les plus
fascinantes et talentueuses de New York.
- Je n'en doute pas.
- Je ne suis jamais allée à Venise.
Venise est la ville la plus belle
et la plus romantique au monde.
Vraiment ?
J'ai entendu dire qu'elle sombrait.
C'est pourquoi vous devez venir
immédiatement.
Avant qu'elle n'ait disparu.
Je ne pouvais nier que j'étais tentée.
Je pourrais me lancer sur le marché telle
l'équivalent humain d'une action attrayante.
Je ferais fructifier ces 1 000 dollars
en un voyage à Venise,
un beau bijou, un mari riche,
puis un divorce trés avantageux.
Désolée, je dois vous laisser.
Je suis avec une amie, elle m'attend.
Quel dommage !
Appelle-moi.
Je suis au Carlyle avec Peter.
Ce n'est pas parce que Venise sombrait
que mon sens moral devait faire de même.
Et pour les 1 000 dollars de Gilles,
il n'y avait rien à faire.
Pour le meilleur ou pour le pire, j'avais
fixé mon tarif pour une rencontre d'un soir.
Excusez-moi.
C'est alors que la femme la plus puissante
de Manhattan me demanda un service.
Auriez-vous un tampon ?
Oui, bien sûr !
Merci beaucoup.
Je n'ai jamais révélé à Samantha
l'origine de mon nouveau pouvoir.
Mais depuis,
on n'a plus jamais eu de problémes
pour avoir une table au Balzac.
Deux semaines plus tard,
on célébrait le tour de force de Charlotte.
Veuillez m'excuser une seconde.
- Tu es le numéro 9 ?
- Oh, mon Dieu !
- Je ne suis pas du tout le numéro 9.
- 5.
C'est ca...
,
C'est celui-ci, non ?
Eh bien...
Ah oui ?
On dit qu'un tableau vaut mille mots...
Mais en l'occurrence...
J'étais sans voix.