Bonjour à tous !
Ici Sally Calypso avec les
informations routières de 10h15.
On nous a reporté un empilage
multiple à la jonction 509,
ainsi que de nombreux détournements
de voitures sur la Nouvelle 5ème Avenue,
alors faites attention à vous !
Conduisez prudemment.
Ils vont rentrer,
nous ne pouvons pas les arrêter.
La police est en chemin, je te le promets,
j'ai déclenché l'alarme.
Je répète, ici la voiture 1 0 Hot 5,
nous avons un problème, qui
requiert une aide urgente.
"Merci pour votre appel."
"Vous avez été placé en attente."
Tout est de ta faute,
tu as menti à l'ordinateur,
tu as dit qu'on était 3,
tu leur as dit 3 !
Je répète, besoin urgent d'aide,
Voiture 1 0 Hot 5,
ceci est une urgence.
Aidez-nous ! Oh mon Dieu,
je vous en supplie, aidez-nous.
'La température est de 36 degrés
et le ciel est bleu partout.'
Ici Sally Calypso, bonsoir.
Vous me manquez déjà !
Doctor Who - Saison 3
Episode 3 - Gridlock
Traduction par
Plumedephenix, LauCass, Kowaio
Resynchro par Byba31, LauCass
Relecture par Teles1985
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Juste un voyage,
c'est ce que j'ai dit, un voyage
dans le TARDIS puis maison.
Bien que...
Je suppose qu'on peut...
élargir la définition.
Un voyage dans le passé, un dans le futur.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Je ne vais pas me plaindre.
Et si on allait...
sur une autre planète ?
On peut aller sur la vôtre ?
Aah, il y a beaucoup d'autres endroits.
Allez ! La planète des Seigneurs du Temps,
ça doit valoir le coup d'oeil.
À quoi ça ressemble ?
Et bien, c'est magnifique, oui.
Est-ce que c'est, vous savez,
des villes intersidérales, tout en hauteur ?
Sûrement.
D'énormes temples et cathédrales ?
Oui.
Avec plein de planètes dans le ciel ?
Le ciel est orange brûlé,
la Citadelle enfermée dans
un puissant dôme en verre,
qui brille sous les soleils jumeaux.
Au-delà, des montagnes à perte de vue,
les flancs recouverts...
d'épaisse herbe rouge,
recouverte de neige.
Peut-on y aller ?
Naan, ça ne serait pas drôle pour moi !
Je ne veux pas rentrer chez moi !
À la place...
C'est beaucoup mieux !
Année 5 milliard et 53,
planète nouvelle Terre !
Deuxième maison de l'humanité.
À quelque 50 000 années
lumières de ton vieux monde,
et on est projetés au beau
milieu de New New York.
Techniquement, c'est le 15ème
New York donc c'est
New New New New New New New New
New New New New New New New York,
l'une des plus radieuses
villes jamais construites.
Oh, c'est charmant !
La version Seigneur du Temps de "radieuse".
Un peu de pluie n'a jamais
fait de mal à personne.
Viens ! Allons nous mettre à l'abri.
Il est arrivé.
Que dois-je faire ?
Trouve-le.
Avant qu'il ne soit trop tard.
Ça ne me semble pas différent
de la bonne vieille Terre.
- Un mercredi après midi.
- Attends, attends, regardons un peu.
Et la circulation devrait
être claire et fluide,
avec 15 nouvelles voies ouvertes sur
l'autoroute pour New New Jersey.
Ah, voilà, c'est la vue qu'on
avait la dernière fois.
On doit être dans les bas niveaux.
À la base de la tour,
une sorte de ville souterraine.
Vous m'avez amenée dans les bas-fonds.
C'est plus intéressant !
Ce n'est que cocktail et splendeur en haut.
Ça, c'est la vraie ville
Vous apprécieriez n'importe quoi.
C'est moi !
Ah, la pluie s'arrête.
De mieux en mieux !
Quand vous dites "la dernière fois",
c'était vous et Rose ?
Hum, oui, oui, avec elle.
Vous m'amenez sur la même planète qu'elle ?
Quel est le problème ?
Rien.
Déjà entendu parler du mot "rebond" ?
Oh, vous auriez dû le dire.
Depuis quand êtes-vous là ?
Heureux, vous voulez de l’Heureux ?
Heureux Heureux.
Clients, clients.
Nous avons des clients !
Les affaires reprennent !
Maman, ouvre le Calme.
Heureux Heureux,
charmant Heureux Heureux.
Colère ! Achetez de la Colère !
Calme, vous fait sentir
souple et doux toute la journée !
Ils vont vous déchirer.
Vous voulez du Heureux ?
Non, merci.
Ils vendent de la drogue ?
Je pense qu'ils vendent des humeurs.
C'est la même chose, non ?
Vous, par ici ! Venez par ici !
Achetez du Heureux Heureux !
Que puis-je vous offrir ?
Je veux acheter de l'Oubli.
J'ai de l'Oubli, quelle force ?
Combien voulez-vous oublier ?
Ma mère et mon père.
Ils sont allés sur l'Autoroute.
Oh, ça craint.
Essayez ça.
Oublie 43,
Ça fait deux crédits.
Désolé,
une minute, qu'est-il arrivé à vos parents ?
Ils sont allés en bas.
Oui, mais...
ils vont peut-être remonter.
Tout le monde fini par
aller sur l'Autoroute.
Je les ai perdus.
Ils ne doivent pas être bien loin,
vous pourriez les retrouver.
Non, ne faites pas ça !
Désolé, que disiez-vous ?
Vos parents,
votre mère et votre père,
ils sont sur l'Autoroute.
Ah bon ?
C'est bien.
Désolé, je ne vous retiens pas.
C'est la race humaine,
5 milliards d'années après.
Dépendants de produits chimiques.
Je suis vraiment, vraiment désolé.
Il faut qu'on soit trois, c'est tout.
Laissez-la !
Je vous préviens,
Quoi que vous vouliez,
je peux aider, on peut aider tous les deux,
mais vous devez d'abord la lâcher !
Le Docteur va vous tuer, et d'ailleurs,
je vais vous tuer moi-même.
Lâchez-moi !
Donne-lui du Sommeil !
Ça suffit !
- Ne faites pas ça !
- C'est juste du Sommeil 14,
Ne mettez pas ce truc sur moi !
Ne résiste pas, voilà, c 'est ça.
- C'est ça.
- Monte.
Anti-gravité activée.
Accroche-toi !
MARTHA !
Elle va bien.
Elle respire, son pouls est normal.
Aucun mal de fait.
Elle a l'air riche.
Elle a dû se perdre.
Elle vaut de l'or pour nous, en tout cas.
Ici la Voiture 465 Diamant 6,
nous avons trois passagers,
je répète, trois.
Demande d'accès à la Voie rapide.
Accès autorisé.
Oh, oui !
Je savais que vous reviendrez.
Vous voulez du Heureux Heureux ?
Qui étaient ces gens ?
Où l'ont-ils emmenée ?
Ils l'ont emmené sur l'Autoroute.
Je pense qu'ils détournent les voitures.
J'abandonnerais, à votre place.
Vous ne la reverrez plus.
Cet endroit était prospère, avant.
Mais ils finissent tous
par aller sur l'Autoroute.
Il n'arrêtait pas de dire trois.
"Il faut qu'on soit trois".
Qu'est-ce qu'il voulait dire ?
C'est la politique de covoiturage,
pour économiser l'essence.
Vous obtenez une permission spéciale
si vous transportez trois adultes.
Cette Autoroute, comment on y va ?
En bas de la rue, continuez jusqu'au bout,
vous ne pouvez pas la louper.
Vous savez quoi,
achetez du Heureux Heureux,
et vous sourirez, mon beau !
Un conseil. Vous tous...
videz la caisse,
fermez et faites vos valises.
Pourquoi ça ?
Dès que je l'aurai retrouvée,
saine et sauve,
et je la retrouverai saine
et sauve, je reviendrai.
Et cette rue ferme !
Ce soir !
Voiture 465 Diamant 6 en route
pour la Voie rapide... merci beaucoup.
On va s'installer.
Ça aura valu le coup.
Oui.
La vue des fenêtres.
On voit le ciel à perte de vue.
Ils disent que l'air sent l'herbe
à la pomme, t'imagines ?
Les maisons sont en bois,
il y a du travail dans les fonderies,
tout le monde le dit.
Ramenez-moi !
Qui que vous soyez,
ramenez-moi auprès de mon ami,
c'est tout ce que je veux.
je ne poserai pas de problèmes,
mais ramenez-moi.
Je suis désolée,
ce n'est pas une vraie arme.
Oui, bien essayé.
Où trouveriez-vous une arme de nos jours ?
Je ne saurais même pas comment tirer.
Moi non plus.
OK.
Comment tu t'appelles ?
Martha.
Martha Jones.
Moi c'est Cheen, et voici Milo.
Et je t'assure, on est désolés.
On est vraiment, vraiment désolés.
On avait besoin d'accéder à la Voie rapide.
Dès qu'on arrivera, on te déposera et
tu pourras aller retrouver ton ami.
Sérieusement ?
C'est promis, regarde !
Patch Honnêteté.
Quand même,
ça reste du kidnapping !
Où sommes-nous ?
Sur l'Autoroute.
Qu'est-ce que c'est ? Du brouillard ?
Ce sont les gaz d'échappement.
Nous allons à Brooklyn.
Tout le monde dit que l'air y est
beaucoup plus propre,
et nous ne pouvions pas rester à
Pharmacieville car...
À cause de moi.
Je suis enceinte.
On l'a découvert la semaine dernière.
Le scan dit que ça sera un garçon.
Bien !
Et maintenant, je félicite mes kidnappeurs ?
Oh, on n’est pas des kidnappeurs,
pas vraiment.
Non,
vous êtes des idiots.
Vous êtes enceinte et vous portez ça ?
Plus maintenant.
Nous irons aussi vite que possible.
On va prendre l'Autoroute
jusqu'au pont aérien de Brooklyn,
et ensuite, ça prendra un moment,
car il n'y a pas de Voie rapide,
juste des routes normales,
mais c'est direct.
Ce n'est qu'à 16 kilomètres.
Combien de temps ça va prendre ?
Environ six ans.
Quoi ?
On y sera juste à temps pour
qu'il commence l'école.
Non, désolée, attendez.
Six ans ?
16 kilomètres en six ans ?
Comment ça se fait ?
Hé,
vous, petit dingue,
que faites-vous planté là ?
Sortez ou rentrez ! Allez !
As-tu déjà vu ça ?
Et voilà.
Il était juste là, à respirer ça.
Comme ces histoires.
On dit qu'il y a longtemps déjà,
à la jonction 47,
une femme a respiré les gaz
d'échappement pendant 20 minutes.
Lorsqu'ils l'ont trouvée,
sa tête avait enflé de 15 mètres.
Oh, tu inventes.
Une tête de 15 mètres, penses-y !
La galère pour se curer le nez.
Arrête, c'est dégoûtant !
Quoi ? Tu ne te cures jamais le nez ?
Bran, on avance.
Oui, je suis là. Je m'en occupe.
18 mètres : c'est une bonne journée.
Et qui êtes-vous donc, monsieur ?
Plutôt bien habillé pour un auto-stoppeur.
Merci. Désolé. Je suis le Docteur.
Un médecin ! Mon nom est
Thomas Kincaid Brannigan,
et voilà la femme de ma vie,
la charmante Valérie.
Heureuse de vous rencontrer.
Et voilà le reste de la famille,
derrière vous.
Ah, c'est charmant.
Bonjour !
Quel âge ont-ils ?
Seulement deux mois.
Pauvres petits chatons,
ils n'ont jamais connu le sol
sous leurs petites pattes.
Des Enfants de l'Autoroute.
Quoi, ils sont nés ici ?
Nous ne pouvions pas nous arrêter.
On a entendu dire qu'il y a du travail
dans les blanchisseries, sur Fire Island,
on a pensé tenter notre chance.
Vous conduisez depuis deux mois ?
Ai-je l'air d'un adolescent ?
Nous roulons depuis 12 ans maintenant.
Pardon ?
Oui,
on est partis juste après notre mariage.
J'ai l'impression que c'était hier.
J'ai l'impression que c'était il y a 12 ans.
Ah, mon coeur, mais tu m'aimes toujours.
Mais 12 ans ! Vous venez de loin ?
D'où êtes-vous partis ?
Battery Park, 8 km plus loin.
Vous avez fait 8 km en 12 ans ?
Je pense qu'il est un peu lent.
D'où venez-vous ?
Peu importe. Il faut que je sorte.
Mon amie est dans une de ses voitures,
prise en otage.
Je devrais retourner au TARDIS.
Il est trop tard pour ça, nous avons
dépassé l'aire de repos.
Vous êtes un passager
maintenant, Sunny Jim.
À combien est la prochaine aire ?
À six mois.
Combien y a-t-il de voitures là dehors ?
Je pense que personne ne le sait.
Allons-y.
Faim ?
Oh, merci.
À combien en dessous
se trouve la Voie rapide ?
Tout en bas, sous les embouteillages.
Peu de personnes ont trois passagers,
c'est donc vide en bas.
La rumeur dit que l'on peut
atteindre jusqu'à 50 km/h !
Holà, c'est fou !
Mais comment vivez-vous dans
ce truc ? C'est minuscule.
Oh, on a fait des provisions !
On a du carburant autoreproducteur,
des stimulants musculaires pour l'exercice,
des toilettes chimiques à l'arrière,
et tous les déchets sont
recyclés en nourriture.
D'accord.
Une nouvelle ouverture
c'est génial !
Voiture 465 Diamant 6 en descente
vers la Voie rapide, merci beaucoup.
"Conduisez prudemment."
Je dois parler à la police.
"Merci pour votre appel."
"Vous avez été placé en attente."
Vous êtes la police !
"Merci pour votre appel."
"Vous avez été placé en attente."
Il y a quelqu'un d'autre ?
J'ai rencontré une fois le Duc de Manhattan.
Y'a-t-il moyen de le contacter ?
Oh non, grand seigneur !
Je dois retrouver mon amie !
Vous ne pouvez pas faire
d'appels extérieurs.
l'Autoroute est totalement hermétique.
Et les autres voitures ?
Nous sommes tout de même en contact.
"Que sont quelques-uns parmi
tant d'autres ?"
Ils doivent être sur votre liste d'amis.
Voyons voir qui est dans les parages.
Les soeurs Cassini.
Je suis toujours dans vos coeurs,
mes jolies filles,
c'est Brannigan.
Quitte la ligne, Brannigan,
tu es nuisible et tu es une plaie.
Allez, les soeurs, est-ce
une façon de parler à un vieil ami ?
Tu sais très bien que nous ne
sommes pas soeurs, nous sommes mariées.
Oooh, arrêtez ce discours moderne,
je suis un chat vieux jeu.
J'ai un auto-stoppeur avec moi,
il s'appelle lui-même le Docteur.
Bonjour, désolé. Je recherche
quelqu'un qui s'appelle Martha Jones.
Elle a été enlevée en voiture.
Elle est dans un de ces véhicules,
mais ne sais pas lequel.
Attendez une minute !
Puis-je vous demander,
quelle entrée a t-elle utilisée ?
Où étions-nous ?
Pharmacieville.
Pharmacieville il y a environ 20 minutes.
Laissez-moi voir ça.
C'est bien ma chance,  d'être
mariée à une observatrice de voitures.
Dans la dernière demi-heure,
53 voitures sont entrées à
l'embranchement de Pharmacieville.
Rien de plus précis ?
Chaque chose en son temps.
À t-elle été enlevé par deux personnes ?
Oui, c'est ça, ouais.
Voilà.
Une seule de ces voitures était
en destination de la Voie rapide.
Ça veut dire qu'ils sont trois à bord,
et le numéro de la voiture
est 465 Diamant 6.
C'est ça !
Comment puis-je les trouver ?
Ah, là, j'ai bien peur,
de ne pas pouvoir aider.
Peut-on les appeler ?
Nous avons leur numéro, Diamant 6.
Pas s'ils sont désignés pour la Voie rapide,
c'est une catégorie différente.
Vous pouvez essayer police.
Ils m'ont placé en attente.
Vous devez continuer d'essayer.
Il n'y a personne d'autre.
Merci.
Vous voyez ?
Encore 10 couches pour arriver,
on y est presque.
C'est quoi ça ?
Ça vient d'en dessous.
C'est ce fameux bruit, hein ?
Comme disait Kate.
Les histoires, elles sont vraies.
Quelles histoires ?
C'est le bruit des ventilateurs,
c'est tout.
Les gaz d'échappement passent
par les ventilateurs à la base du tunnel.
Non, mais les histoires sont
bien meilleures.
Elles racontent que des gens
disparaissent sur l'Autoroute.
Des voitures disparaissent,
on ne les revoit jamais.
Car il y a quelque chose
qui vit là-dessous,
dans la fumée.
Quelque chose d'énorme.
Et affamé.
Et si on se perd sur la route,
il nous attend.
Comme je disais,
les ventilateurs !
Passons à la couche suivante.
À part que, regardez dehors.
Est-ce que ça ressemble au
fonctionnement des ventilateurs ?
Non.
Alors c'est quoi, hein ?
Nan,
des trucs de gamins.
Voiture 465 Diamant 6 en descente.
On va sur la Voie rapide.
Faites-moi descendre.
Pas d'en un million d'années !
Vous avez 3 passagers.
Je n'irais quand même pas !
Elle est seule et perdue.
Elle n'est même pas de cette
planète, et c'est ma faute.
Je vous le demande, Brannigan,
faites-moi descendre.
C'est encore non, point final.
Je ne risquerais pas la vie
des enfants en bas.
Pourquoi ça ?
Que se passe-t-il en bas ?
On ne discutera pas de ça.
La conversation est terminée.
Alors on continue de conduire ?
Oui c'est ça.
Pour combien de temps !?
Jusqu'à la fin du voyage.
Mme Cassini, c'est le Docteur.
Depuis combien de temps
êtes-vous sur l'Autoroute ?
Oh, on était parmi les premiers.
Ça fait 23 ans maintenant.
Mais pendant tout ce temps,
avez-vous déjà vu une voiture de police ?
Je ne suis pas sûre.
Consultez vos notes.
Aucune voiture de police ?
Non.
Rien de tel.
Ou une ambulance ?
Service de Secours,
quelque chose d'officiel,
jamais ?
Je ne peux pas tout noter.
Et s’il n'y avait personne là dehors ?
Arrêtez ça !
Les Cassini vous rendent service.
Quelqu'un doit bien demander.
Car vous ne voulez pas en parler,
mais c'est là,
dans vos yeux.
Et si les bouchons ne s'arrêtaient jamais ?
Il y a une ville entière au-dessus de nous :
la majestueuse Ville d'État
de New New York.
Ils ne nous laisseraient pas.
Dans ce cas, où sont-ils ?
Hein ?
Et si aucune aide ne venait, jamais ?
Et s’il n'y avait rien :
Juste l'Autoroute,
avec les voitures tournants, tournants
et tournants, sans jamais s'arrêter ?
Pour toujours.
Fermez-la !
Juste, fermez-la !
Ici Sally Calypso,
et c'est encore l'heure.
Le soleil brille haut au-dessus de
la Nouvelle Atlantique,
la configuration parfaite pour la
Méditation journalière.
Vous pensez si bien nous
connaître, Docteur.
Nous ne sommes pas abandonnés.
Pas tant que nous nous
avons les uns les autres.
Ceci s'adresse à vous tous
qui êtes sur les routes.
Nous sommes vraiment désolés.
Conduisez prudemment.
# Sur une colline, loin d'ici
# Se dresse une veille, et robuste croix
# L'emblème de la souffrance
et de la honte
# Et j'aime cette vieille croix
# Où les chers et les meilleurs
# Pour un monde de pécheurs
perdus ont été tués
# Alors je chérirai, la robuste croix,
la robuste croix
#Jusqu'à ce que tous mes trophées,
je dépose, je dépose
# Je m'accrocherai à la vieille,
et robuste croix, robuste croix
# Et je l'échangerai un jour
contre une couronne. #
Accès à la Voie rapide.
Conduisez prudemment.
On y est arrivé.
La Voie rapide.
Si vous ne voulez pas m'y emmener,
j'irai en bas par moi-même.
Que croyez-vous faire ?
Trouver ma propre voie.
J'ai l'habitude.
Capsule ouverte.
C'est parti.
Faites attention à ça.
J'adore ce manteau.
Janis Joplin me l'a donné.
Mais vous ne pouvez pas sauter !
Si ça peut vous consoler, Valerie,
j'ai déjà eu des chatons.
Cette Martha,
elle doit représenter beaucoup pour vous.
Je la connais à peine.
J'étais trop occupé à me vanter.
Et je lui ai menti.
Je n'ai pas aidé, juste menti.
Alors, salut !
Il est complètement fou !
Y a de ça, et un peu magnifique !
Capsule ouverte.
Qui êtes-vous bon sang ?
Désolé, Patrouille piétonne d'Autoroute.
Je fais une enquête.
Appréciez-vous l'Autoroute ?
Pas vraiment. L'embranchement 5
est fermé pour 3 ans !
Vos commentaires sont notés.
Passez une bonne journée.
Capsule ouverte.
Merci pour votre coopération.
Vos commentaires sont notés.
Ça vous embête si j'emprunte ceci ?
Ce n’est pas ma couleur,
mais merci beaucoup.
Capsule ouverte.
Ne vous occupez pas de moi !
Essaye encore.
Sortie Brooklyn 1 fermée.
Essaye la suivante.
Sortie Brooklyn 2 fermée.
Qu'allons-nous faire ?
Continuer à avancer.
Nous allons faire le tour complet.
D'ici que l'on revienne, ça sera ouvert.
Tu appelles toujours ça des ventilateurs ?
Qu'est-ce que ça peut être d'autres ?
C'est quoi ce bordel ?
C'est juste... les hydrauliques.
On dirait que c'est vivant.
Il n'y a que des gaz d'échappement dehors,
rien ne peut vivre là-dedans.
J'appelle la voiture 465 Diamant 6.
Je répète, j'appelle la voiture...
Ici 465 Diamant 6. Qui est-ce ?
Où êtes-vous ?
Sur la Voie rapide, à environ
50 mètres derrière.
Pouvez-vous remonter,
quitter la Voie rapide ?
Nous n'avons que la permission
de descendre.
On doit prendre le pont aérien de Brooklyn.
C'est fermé. Remontez.
On ne peut pas.
On va juste tourner en rond.
Vous ne comprenez pas ?
Elles sont fermées,
elles sont toujours fermées.
On est bloqué en bas !
Et il y a quelque chose dehors,
dans le brouillard.
Vous l'entendez ?
C'est les ventilateurs.
Jéhovah ! Qui êtes-vous,
des gamins stupides ?
Sortez d'ici !
C'était quoi ça ?
Je ne peux pas bouger,
ils nous ont eus.
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Qu'est-ce qui vous a eu,
c'est quoi ?
Hé !
Avancez, bande d'idiots,
sortez de là ! Tirez-vous !
Vous m'entendez ?
Avance ! Faisons ce qu'elle
dit : tirons-nous d'ici !
Mais où ?
Tout droit et vite !
C'est quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a dehors ?
'Scusez moi,
est-ce légal ?
Désolé, Patrouille piétonne d'Autoroute.
Quoi qu'il en soit.
Avez-vous de l'eau ?
Certainement. Je n'ai pas
oublié les bonnes manières.
Est-ce la dernière couche ?
On est tout en bas.
Rien en dessous à part
la Voie rapide.
Pouvez-vous descendre ?
Nous sommes deux.
On doit être trois pour descendre.
Peut-on juste tricher un peu ?
J'aimerais bien, mais c'est un système
automatique : le volant est bloqué.
Si vous voulez bien m'excuser.
Vous ne pouvez pas sauter,
il y a au moins 300 mètres !
Non, je veux juste jeter un oeil.
C'est quoi ce bruit ?
Je...
J'essaye de ne pas y penser.
C'est quoi ces lumières ?
C'est en dessous.
J'ai besoin d'y voir.
Il doit y avoir une sorte
de ventilation.
Si je peux transmettre une
impulsion à travers ce truc,
peut-être que je pourrais
déclencher le système,
avoir un peu d'air.
Juste ce dont on avait besoin :
des pirates !
J'appelle la police !
Le Docteur : où est-il ?
C'est ça !
Je peux évacuer un peu les gaz,
nous donner une bonne visibilité.
Qu'est-ce que c'est que ces formes ?
Elles sont vivantes.
Qu'est-ce que c'est, bon sang ?
Des Macra.
Va plus vite !
Je suis à fond.
Pas d'accès au-dessus.
Mais c'est une urgence !
"Merci pour votre appel."
"Vous avez été placé en attente."
Éteins tout !
Tu plaisantes.
Non, écoute, il y a du brouillard partout,
alors comment peuvent-ils nous voir ?
C'est peut-être les moteurs,
le bruit, la chaleur,
ou la lumière, je ne sais pas.
Éteins tout. Ils ne pourront
pas nous trouver.
Comment sais-tu ?
Ça ne peut pas être pire.
Fais-le, c'est tout !
Ils ont arrêté.
Ouais, mais ils sont toujours là.
Comment as-tu pensé à ça ?
Je l'ai vu dans un film.
Ils faisaient ça dans un sous-marin.
Le problème c'est que, je ne sais
plus ce qu'ils faisaient après ça.
Tu ferais mieux de penser
à quelque chose,
car on n'a plus d'air conditionné.
Si on ne remet pas les moteurs en route,
on ne pourra plus respirer.
On a combien de temps ?
Huit minutes maximum.
Les Macra sont le fléau
de cette galaxie.
Le gaz,
ils se nourrissent de gaz,
pour le pire et le meilleur.
Ils ont bâti un empire avec
des esclaves humains,
des mines de gaz comme nourriture.
Pour moi ils ne ressemblent
pas vraiment à des bâtisseurs d'empire.
Et bien, c'était il y a
des milliards d'années.
Des milliards, ils ont régressé depuis et
maintenant ils ne sont que des bêtes.
Mais ils sont toujours affamés
et mon amie est en bas.
Oh, c'est comme New
Times Square là-dedans.
Oh, bon Dieu !
Je viens d'inventer un sport !
Docteur,
vous êtes un homme difficile à trouver.
Pas d'armes. Je ne
veux pas d'armes ici !
Je le porte seulement au cas où
il y aurait des pirates.
Docteur,
vous devez venir avec moi.
Je vous connais ?
Vous n'avez pas du tout vieilli.
Le temps a été moins bon avec moi.
Novice Hame !
Non ! Attendez, reculez !
La dernière fois qu'on s'est vu, vous
reproduisiez des Humains pour la recherche.
J'ai recherché le pardon, Docteur,
pendant tant d'années...
sous son assistance.
Et si vous venez avec moi,
je pourrais peut-être enfin
être capable de me racheter.
Je ne vais nulle part. Vous avez
des Macra vivants sous cette ville !
Des Macra, et mon amie
est coincée en bas.
Vous devez venir avec
moi ! Tout de suite !
VOUS venez avec MOI.
Nous avons 3 passagers maintenant !
Je suis désolé, Docteur. Mais la situation
est encore pire que ce que vous imaginez.
Transportation.
Ne faites pas ça ! Ne faites pas ça !
Oh !
Téléportation difficile.
Aïe ! Mais vous pouvez y retourner
directement et téléporter les gens,
en commençant par Martha.
Je n'avais l'énergie
que pour un seul voyage.
Alors, trouvez-en plus !
Où sommes-nous ?
Tout en haut,
dans la ville haute.
Bien, car vous pouvez prévenir le Sénat
de New New York que j'ai à leur parler !
Ils sont des millions
piégés sur l'autoroute !
Des millions !
Mais vous êtes à l'intérieur du Sénat,
en ce moment.
Que la Déesse Santori les bénissent.
Ils sont morts, Docteur.
La ville est morte.
Depuis combien de temps ?
24 ans.
Tous ?
Tout le monde ? Que s'est-il passé ?
Un nouveau produit chimique,
une nouvelle humeur.
Ils l'appelaient Félicité.
FELICITE
Tout le monde l'a essayé.
Ils ne pouvaient plus s'en passer.
Un virus a muté à l'intérieur du
composant et est devenu volatile.
Tout a péri,
même le virus en fin de compte.
Il a tué le monde en 7 minutes pile.
Il y a eu juste assez de temps pour
fermer les allées et les ponts aériens,
isolant la ville basse.
Ces gens sur l'Autoroute
ne sont pas perdus, Docteur.
Ils ont été sauvés.
Donc tout ce truc en bas
fonctionne automatiquement.
Il n'y a pas assez d'énergie
pour les faire sortir.
Nous avons tout fait pour mettre
fin à l'étouffement du système.
Qui ça "nous" ? Comment
avez-vous survécu ?
Il m'a protégée.
Et il vous a attendu,
ces longues années.
Docteur !
Le Visage de Boe !
Je savais que vous viendriez.
Avant que tout ça n'arrive,
je suis devenue son infirmière,
comme pénitence pour mes péchés.
Mon vieil ami, que vous est-il arrivé ?
Je faiblis.
Il m'a protégé du virus en
m'ensevelissant dans sa fumée.
Mais sans personne pour la maintenir,
l'énergie de la ville est morte.
La ville basse allait
sombrer dans la mer.
Alors, il les a sauvés.
Le Visage de Boe s'est
branché à l'unité centrale.
Il donne la force de sa vie juste pour
continuer de faire tourner les choses.
Mais il y a des planètes dehors.
Vous auriez pu demander de l'aide.
La dernière action du Sénat a été de
déclarer la Nouvelle Terre dangereuse.
La quarantaine automatique
dure pour 100 ans.
Donc vous êtes restés ici...
...seuls, pendant toutes ces années.
Nous n'avions pas le choix.
Bien sûr que si.
Sauvez-les, Docteur,
Sauvez-les !
Combien d'air reste-t-il ?
Deux minutes.
Il y a toujours le Docteur.
Mon ami.
Il va peut-être penser à quelque chose.
Martha, personne ne vient.
Il avait l'air sympa.
Il est un peu plus que ça.
Et lui et toi... ?
Parfois, j'ai l'impression
qu'il m'aime bien, mais...
parfois j'ai l'impression qu'il a
juste besoin de quelqu'un avec lui.
Je t'ai même pas demandé.
Où habites-tu ?
Très loin d'ici.
Je n'y ai pas vraiment pensé,
j'ai juste suivi le Docteur, et...
Ils ne savent même pas où je suis,
ma mère et mon père.
Si je meurs ici, ils ne sauront jamais.
Alors, hum, qui est-il, alors,
ce Docteur ?
Je ne sais pas.
Enfin, pas vraiment.
Il y a tant de choses
qu'il ne dit jamais.
Mais ça veut dire que...
notre seul espoir,
pour le moment, est...
un complet étranger.
Et bien, ça ne nous aide pas.
Si, pourtant,
parce que vous n'avez pas vu
les choses qu'il peut faire.
Honnêtement,
faites-moi juste confiance,
tous les deux.
Vous avez votre foi,
vous avez vos chansons et vos hymnes.
Et j'ai le Docteur.
Bien.
Systèmes réenclenchés.
Bonne chance.
Toi aussi.
Voiture 465 Diamant 6, il
enregistre encore ! C'est Martha.
Je savais qu'elle était
bonne ! Novice Hame,
tenez ça en place.
Réfléchis, réfléchis, réfléchis !
Prends l'énergie résiduelle,
inverse-la,
Nourris-la à travers les
barrières électriques.
Il n'y a pas d'énergie.
Vous avez de l'énergie.
Vous m'avez moi !
Je suis brillant avec les
ordinateurs. Regardez juste !
Hame, chaque bouton sur cette
rangée, mettez-les au maximum !
Je ne peux pas alimenter la ville, mais tout
ce dont la ville a besoin c'est les gens.
Alors qu'est ce qu'on va faire ?
Ça !
Non, non, non... !
Les transfos sont bloqués,
le signal ne peut pas passer.
Docteur...
Oui, attendez, pas maintenant.
Je vous donne mon dernier...
Hame, occupez-vous de lui.
Ne mourrez pas devant moi,
espèce de vieux visage !
Vous devez voir ça.
La route ouverte ! Hah !
Mon Dieu, qu'est ce que c'était ?!
Ça vient d'en haut.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Accroche-toi, May.
Par tous les Chats du Royaume... !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est le soleil !
Oh, Brannigan !
Les enfants !
C'est la lumière du soleil.
Désolé, pas de Sally Calypso,
c'était juste un hologramme.
Je suis le Docteur.
C'est un magicien.
Et c'est un ordre.
Volez vers le haut, tout le monde !
- Maintenant !
- Il est sérieux ?
J'ai ouvert le toit
de l'Autoroute, allez !
Faites cracher ces moteurs. Volez tous
vers le haut. Toute la ville
basse. Volez vers le haut,
volez vers le haut.
C'est parti.
volez vers le haut ! Nous
devons dégager cette voie rapide.
Volez vers le haut et
sortez de ce chemin.
Hé ! Voiture 465 Diamant 6. Martha,
volez vers le haut !
C'est le Docteur !
On ne peut pas monter, on
va toucher la couche.
Fais comme il dit, monte !
Le passage est ouvert
en haut ! Allez-y !
C'est la lumière du jour !
Oh mon Dieu, c'est le
ciel, le vrai ciel !
Il l'a fait !
Je vous l'avais dit, il l'a fait !
Est-ce que je vous l'ai dit, Docteur ?
Vous n'êtes pas mauvais, monsieur.
Vous n'êtes pas mauvais du tout !
Continuez de conduire,
Brannigan, jusqu'en haut !
Car elle est là,
vous attendant,
la ville de New New
York. Et elle est vôtre.
Et n'oubliez pas, je veux que
vous me rameniez ce manteau.
Je reconnais que c'est une
bonne affaire, monsieur.
Et voiture 465 Diamant 6, je vous ai
envoyé une trajectoire. Venez au Sénat.
En chemin !
Ça fait un petit moment que je
ne t'ai pas vu, Martha Jones.
Docteur !
Par ici.
Docteur, qu'est ce
qu'il s'est passé ici ?
Qu'est ce que c'est ?
Le Visage de Boe. C'est bon.
Viens lui dire bonjour.
Et voici Hame,
c'est un chat. Ne t'inquiète pas.
C'est lui qui vous a sauvé, pas moi.
Mon maître a donné sa vie...
pour sauver la ville.
Et maintenant il meurt.
Non, ne dites pas ça.
Pas le vieux Boe. Il
lui reste plein de vie.
C'est bon de respirer
l'air une fois de plus.
Qui est-il ?
Je ne sais même pas.
La légende dit que le Visage de Boe
a vécu pendant des milliards d'années.
N'est-ce pas ?
Et vous n'allez pas
abandonner maintenant.
Tout a une fin.
Vous savez ça, mon vieil
ami, mieux que la plupart.
La légende dit plus.
Non, il n'y a pas urgence pour ça.
Elle dit que le Visage de Boe
donnera son ultime secret...
à un voyageur.
Oui, mais pas encore. Qui
a besoin de secrets, hein ?
J'ai vu tellement de choses.
Peut-être trop.
Je suis le dernier de mon espèce...
...comme vous êtes le
dernier des vôtres, Docteur.
C'est pourquoi nous devons survivre.
Tous les deux.
Ne partez pas.
Je le dois.
Mais sachez ça, Seigneur du Temps.
VOUS n'êtes pas...
seul.
Tout a fermé.
Heureux ?
Heureux heureux.
New New York peut reprendre sa vie.
Et ils ont Novice Hame.
Tout ce dont les villes ont
besoin, les chats au pouvoir !
Allez, c'est l'heure de partir.
Mais qu'est-ce qu’il voulait dire,
le Visage de Boe ?
Vous n'êtes pas seul.
Je ne sais pas.
Vous m'avez moi,
c'est ce qu'il voulait dire.
Je ne pense pas.
Désolé.
Alors quoi ?
Ça n'a pas d'importance.
Rentrons au Tardis, on y va.
D'accord. Tu restes ?
Jusqu'à ce que vous me
parliez correctement, oui.
Il a dit "dernier de votre espèce".
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça n'a vraiment pas d'importance.
Vous ne parlez pas. Vous
ne dites jamais rien.
Pourquoi ?
# Rapidement tombe le soir... #
C'est la ville.
#...L'obscurité... #
Ils chantent.
#...s'épaissit...
# Seigneur, avec moi demeure
# Quand les autres aides ont échoué... #
Je t'ai menti.
Car j'aimais bien ça.
Je pouvais faire semblant.
Juste un peu, imaginer qu'ils
étaient toujours en vie,
sous un ciel orange brûlé.
Je ne suis pas juste
un Seigneur du Temps.
Je suis le dernier
des Seigneurs du Temps.
Le Visage de Boe avait tort,
il n'y a personne d'autre.
Que s'est-il passé ?
Il y a eu une guerre.
Une Guerre du Temps,
la Dernière Grande Guerre du Temps.
Mon peuple a combattu une
race appelée les Daleks,
pour le bien de toute création.
Et ils ont perdu.
Nous avons perdu,
tout le monde a perdu.
Ils sont tous morts maintenant.
Ma famille,
mes amis,
même le ciel.
Oh, tu aurais dû voir ça,
cette bonne vieille planète.
Le deuxième soleil se levait au
Sud, et les montagnes brillaient.
Les feuilles des arbres
étaient argentées,
et quand elles rencontraient
la lumière chaque matin,
on aurait dit une forêt en feu.
Quand l'automne arrivait,
la brise soufflait dans les
branches comme une chanson...
# Seigneur, avec moi demeure... #
C'est la Statue de la Liberté.
J'ai toujours voulu aller à New York.
C'est la Dépression, chérie. Ton coeur
peut se briser, mais le spectacle continue.
"Le mystère d'Hooverville s'épaissit."
Armez-vous !
Allez !
Pour qui travaillons-nous ?
Voici vos maîtres.
Comment ça, "créatures" ?
Qu'est-ce que c'était, bordel ?
Docteur !
COUREZ !
Les mains en l'air
et pas d'entourloupes.
Où est Martha ?
Il est fou ! Il est inhumain !
Ils survivent toujours,
alors que je perds tout.
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~