Martha, as tu rencontré mon amie ?
J'ai toujours voulu aller à New York.
Le 1er novembre 1930.
On vient à Hooverville quand
on a nulle part où aller.
Des hommes ont disparu ?
Laszlo?
L'Empire State Building
doit être achevé à temps !
- Vous essayez de nous tuer ?
- Ne discutez pas avec moi !
Cet humain est notre meilleure option.
NON !
L'Expérience finale va commencer.
Les enfants de Skaro
marcheront à nouveau.
Qu'est-ce que c'est ?
Je... suis...
un Dalek-Humain.
Doctor Who - Saison 3
Épisode 5 - Evolution Of The Daleks
Traduction par
Byba31, Plumedephenix, LauCass, Kowaio
Resynchro par LauCass
Relecture par Teles1985
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Ces humains...
deviendront comme moi.
Préparez-les pour l'hybridation.
Lâchez-moi !
N'essayez même pas !
Qu'est-ce que cette musique ?!
Et bien, il se peut que ça soit moi.
Salut. Surprise!
- Bouh ! Et cætera.
- Docteur ?
L'ennemi des Daleks !
- Exterminer !
- Attendez !
Et bien, une nouvelle forme de Dalek.
Fascinant.
Et très intelligent...
Le Culte de Skaro a
échappé à votre massacre.
Comment vous êtes-vous
retrouvés en 1930 ?
- Déplacement Temporel d'Urgence.
- Oh, oh...
Cela a dû griller vos accus, hein ?
Il fut un temps où 4 Daleks
pouvaient conquérir le monde !
Au lieu de ça vous fuyez, cachés dans
l'obscurité...  faisant des expériences.
Et pour quel résultat... vous.
Je suis un Dalek à forme humaine !
Mais que ressentez-vous ?
Vous pouvez me parler, Dalek Sec.
C'est bien votre nom, hum ?
Un nom, un esprit propre à vous...
Dites-moi à quoi vous pensez.
Je...
ressens...
- L'humanité.
- Bien, c'est bien.
Je ressens...
tout ce que nous
voulions de l'humanité,
C'est à dire...
l'ambition...
la haine, l'agressivité.
Et la guerre !
Un tel génie pour la guerre !
Non. Ce n'est pas ce que
signifie l'humanité.
Je pense que si !
Au fond, cette espèce
est vraiment proche des Daleks.
Bien ! Mais qu'avez-vous
donc accompli
avec cette Expérience finale ?
Rien ! Et vous allez voir ce
qui vous manque, grâce à ça,
une simple petite radio.
Quel est le but de cet appareil ?
Et bien, justement.
Il joue de la musique ! Quel intérêt ?
Oh, avec cette musique,
vous pouvez danser,
chanter,
tomber amoureux.
Sauf si vous êtes un Dalek,
naturellement.
C'est simplement du bruit.
- Courez !
- Protégez l'Hybride !
Protéger ! Protéger !
Protéger !
Rapport.
Douleur.
Douleur de la chair,
comme aucun Dalek n'a ressenti
depuis des milliers d'années.
Le Docteur s'est échappé !
Alors trouvez-le ! Trouvez-le !
Trouvez le Docteur !
Les prisonniers doivent être repris.
Allez, bougez ! Bougez !
Bougez ! Bougez ! Bougez !
Et vous, Tallulah, courez !
Qu'est-ce qui est arrivé
à Laszlo ? !
Allez, tout le monde,
grimpez ! Allez !
Ils sont montés.
Retournez à la base !
Demande d'information.
Quelle est votre opinion sur Dalek Sec ?
Nous avons été créés pour le suivre.
Mais vous avez... des doutes ?
Affirmatif.
Ces... Daleks.
Ils ont l'air cauchemardesques.
Et ils veulent se reproduire ?
Ils s'intègrent dans
des corps humains.
Et ils font cela juste ici.
Vous devez partir.
Hooverville est le dernier
endroit où aller !
Il n'y a qu'ici.
Je suis désolé, Solomon, mais
vous devez vous disperser !
N'importe où !
Suivez les chemins de fer,
allez dans d'autres états,
mais quittez New York.
- On doit pouvoir raisonner ces choses.
- Aucune chance.
Vous ne les avez pas vus, patron.
Les Daleks ont toujours été dangereux,
mais en ce moment, ils sont vulnérables.
Ça les rend plus dangereux que jamais.
Ils arrivent ! Ils arrivent !
Une sentinelle doit avoir
vu quelque chose !
Ils sont là ! Je les ai vus.
Des monstres !
- Ça commence.
- Nous sommes attaqués !
Aux armes !
Je suis prêt, patron !
Mais vous tous, trouvez des armes !
N'importe quoi !
Revenez !
Nous devons rester ensemble !
Ce n'est pas sûr par
là bas, revenez !
Non, non !
- Nous devons sortir du parc.
- Impossible. Ils nous encerclent.
- Ils nous conduisent tous ici.
- Nous sommes piégés !
Restons ensemble !
Rassemblez-vous !
Tout le monde, approchez !
Vous là, Jethro, Harry,
Seamus, restez ensemble !
Ils ne peuvent pas
tous nous prendre !
Tout ce qu'on peut faire,
c'est les retenir jusqu'au matin.
Oh, mais ce ne sont
que des fantassins.
Oh, mon Dieu !
Qu'est-ce que... ?
C'est le diable.
Des démons venant du ciel.
Que Dieu nous garde !
C'est la damnation!
Ah, ouais ?! On va voir ça !
Ça ne va pas marcher !
Établissez le contact visuel.
Débutez l'attaque.
Il y en a plus d'un.
Les humains se rendront !
Laissez-les tranquilles,
ils ne vous ont rien fait !
Nous avons localisé le Docteur.
Non, Solomon, restez-en retrait !
On me dit que je m'adresse
aux Daleks, est-ce bien ça ?
Observez l'humanité.
Malgré tous leurs défauts,
ils ont un tel courage.
Si j'ai bien compris,
vous êtes aussi des bannis.
- Solomon, non.
- Docteur, c'est mon ghetto.
Vous respecterez mon autorité.
Laissez-moi essayer.
Daleks...
ne sommes-nous pas semblables ?
Au fond, ne sommes-nous pas
les mêmes ?
Car vous voyez,
J'ai découvert, ce jour passé,
que l'univers de Dieu est mille fois
plus grand que je croyais.
Et ça m'effraye, oh, oui,
ça me terrifie, à m'en glacer le sang.
Mais cela me donne de l'espoir :
l'espoir qu'ensemble, peut-être,
nous pourrions créer
un meilleur lendemain.
Ainsi, je vous en prie maintenant.
Si vous avez une quelconque
compassion dans vos coeurs,
alors vous nous rencontrerez
et arrêterez ce combat.
Et bien ?
Qu'en dites-vous ?
Exterminer !
Oh, non !
Non ! Solomon !
Ils l'ont tué.
Ils lui ont tiré dessus.
Daleks...!
Bien, alors c'est mon tour !
Tuez-moi !
Tuez-moi,  si cela permet
d'épargner ces personnes !
Je serai le destructeur
de notre plus grand ennemi !
Alors faites-le ! Faites-le !
Faites-le donc !
Faites-le !
Extermin...
Stop ! Je vous demande
de vous arrêter !
Je ne comprends pas.
C'est le Docteur !
Mais je le veux vivant.
L'envie irrésistible de
tuer est trop forte.
C'est ma décision.
Le Docteur doit vivre.
Et vous allez m'obéir !
J'... obéis.
Que se passe-t-il ?!
Amenez-le-moi.
Vous allez nous suivre.
Non !
Vous ne pouvez pas y aller.
Je dois y aller. Les Daleks
ont changé d'idée.
Et les Daleks ne changent
jamais d'idée.
Mais, et nous ?
J'ai une condition !
Si je viens avec vous, vous épargnez
les vies de tous les gens d'ici,
vous m'entendez ?
Obéissez au Docteur.
Les humains seront épargnés.
Docteur... suivez-nous.
- Alors je viens avec vous.
- Martha, reste ici.
Fais ce que tu fais le mieux. Des gens
sont blessés, tu peux les aider.
Laisse-moi partir.
Oh, et...
Je voudrais juste dire...
merci beaucoup.
Vous avez sauvé le Docteur.
Pourquoi ?
C'est un génie.
Et on peut l'utiliser.
L'avenir des Daleks pourrait bien
dépendre du Docteur.
Voilà, il y en a encore
en train de bouillir.
Merci.
Ça ira bien. C'est juste une coupure.
Essayez de garder ça propre.
Merci.
Et pour nous ?
Que fait-on maintenant ?
Le Docteur m'a donné ça.
- Il devait avoir une raison.
- Ça sert à quoi ?
Ça vous fait accéder à des lieux,
des bâtiments et des choses.
Mais où ? Il doit vouloir que j'aille
quelque part, mais...
que suis-je supposée faire ?
Ces personnes étaient sans défense !
Vous ne vouliez que moi,
mais ça ne vous suffisait pas !
Vous avez tué, car c'est
tout ce qu'un Dalek est bon à faire !
Ces morts étaient une erreur.
Pardon ?
Cet homme,
leur chef, Solomon,
il a montré du courage.
- Et c'est... bien ?!
- C'est excellent.
C'est moi, ou vous devenez
un peu plus... humain ?
Vous êtes le dernier de votre race.
Et je suis le premier de la mienne.
Mais que voulez-vous de moi ?
Nous avons tout essayé
pour survivre...
quand nous avons échoué
dans cette époque d'ignorance.
D'abord nous avons essayé d'élever
de nouveaux embryons Daleks,
mais leur chair était trop faible.
Ouais, j'ai rencontré une de
vos expériences.
Laissé en train de mourir,
dehors dans l'obscurité.
Cela nous a amenés à conclure:
quelle est la plus grande force de
cette planète ? C'est les gens.
Nous les avons enlevés.
Nous avons enlevé des
humains pour notre besoin.
Regardez à l'intérieur.
C'est la vraie importance
de l'Expérience finale.
Est-il mort ?
Presque mort.
Avec l'esprit effacé,
prêt à être rempli
de nouvelles idées.
Des idées Daleks.
La race des Humains-Daleks.
Tous ces gens, combien sont-ils ?
Nous avons des cavernes au-delà
de celle-ci, en contenant plus de mille.
Peut-on les restaurer ?
Les rendre à nouveau humains ?
Tout ce qu'ils étaient a été perdu.
Ils sont comme des coquilles.
Vous avez des humains vides,
prêts à être convertis.
Ça doit prendre énormément d'énergie.
Cette planète n'a pas
encore divisé l'atome !
Comment allez-vous faire ça ?
Démarrez le projet conducteur.
Attendez une minute.
En bas dans les égouts !
Les Daleks ont mentionné ce...
conducteur d'énergie.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne sais pas.
Peut-être comme un
paratonnerre ou..
- Le Dalekanium !
- Oh.
Ils ont dit que le Dalekanium
était en place.
- Mais où ?!
- Frank doit savoir.
- Frank ?
- Hmm ?
Ce M. Diagoras, c'était
une sorte de réparateur, hein ?
Il vous trouvait du boulot
n'importe où en ville ?
Ouais, il pouvait trouver
du profit n'importe où.
Mais où, quelle sorte de choses ?
Tu l'as dit.
On cherchait tellement
désespérément du travail,
qu'on espérait que M. Diagoras
nous prendrait pour quelque chose.
Du travail de construction :
c'est ce qui paie le mieux.
Mais quelle sorte de construction ?
Principalement la
construction de ça.
Ouais, l'Empire State Building.
On est en dessous.
J'ai déjà compris ça.
Mais vous avez détourné
tout l'édifice ?
Il nous fallait un
conducteur d'énergie.
Pour quoi faire ?
Je suis le modèle génétique.
Mon ADN modifié
est destiné a être administré
à tous les corps humains.
Un souffle assez important
de radiations gamma
peut raccorder les codes génétiques
des Daleks et des humains,
et sortir tous les corps
de leur sommeil.
Des radiations gamma ?
Oh, le soleil !
Vous utilisez le soleil.
Bientôt,
la plus grande éruption solaire
du millénaire va frapper la Terre.
Les radiations gamma vont
submerger le conducteur d'énergie,
et quand elles frapperont...
L'armée se réveillera.
Je ne comprends toujours
pas ce que vous voulez de moi.
Votre génie.
Considérez le pur Dalek,
intelligent, mais sans émotion.
Vous enlever vos émotions
vous rend plus forts.
C'est ce que votre créateur a pensé,
pendant toutes ces années.
Il avait tort.
Il quoi ?
Il nous a fait moins
importants que nos ennemis.
On doit retrouver notre
chair et aussi notre coeur.
Vous ne serez plus
les êtres suprêmes.
Et c'est tant mieux.
C'est faux !
- Les Daleks sont suprêmes !
- Non ! Plus maintenant.
Mais c'est notre but !
Alors notre but est mauvais !
Où est-ce que notre quête de
la suprématie nous a conduits ?
À ça : se cacher dans les égouts,
sur un monde primitif.
Seul quatre de nous ont survécu.
Si on ne change pas maintenant,
alors nous méritons l'extinction.
Vous voulez changer tout ce qui
fait d'un Dalek un Dalek.
Si... vous pouvez m'aider.
J'ai toujours voulu aller
à l'Empire State !
Je n'avais pas imaginé que
ça serait comme ça.
Où allons-nous comme ça ?
Au sommet, ils construisent toujours.
Comment ces types nous ont-ils
laissé passer ?
- Comment marche ce truc ?
- C'est du papier psychique.
Ça leur montre tout ce que
je veux qu'ils voient.
D'après ça, nous sommes deux
ingénieurs et un architecte.
Votre savoir de l'ingénierie génétique
est plus grand que le nôtre.
La nouvelle race doit être prête
à temps pour l'éruption solaire.
Mais vous êtes le modèle, je pensais
qu'ils avaient reçu une dose de vous.
Je veux changer la
séquence génétique.
Pour les rendre plus humains ?
Les humains sont les plus
grands survivants.
Nous avons besoin
de cette capacité.
Attendez une minute.
- Ceux-là ne vous laisseront pas faire !
- Je suis leur chef.
Oh, et c'est suffisant,
vous pensez vraiment ?
Les Daleks doivent suivre les ordres.
Le Dalek Sec commande.
Nous obéissons.
Si vous ne m'aidez pas...
rien ne changera.
Il n'y a pas de place sur Terre
pour une autre race.
Vous avez votre Tardis.
Amenez-nous à travers les étoiles,
trouvez-nous une nouvelle maison.
Et permettez aux nouveaux
Daleks de recommencer.
Quand est cette éruption solaire ?
Dans 11 minutes.
Très bien alors !
On ferait mieux de
s'y mettre maintenant !
Regardez cet endroit !
Le sommet du monde !
D'accord, ça semble bien.
Hé, regarde la date. Ces plans
datent d'aujourd'hui.
Ils doivent avoir changé quelque
chose à la dernière minute.
Tu veux dire les Daleks ?
Ouais, c'est possible.
Ceux d'en dessous
ils sont plus vieux.
Quoiqu'ils aient changé, ça doit
être sur celui du dessus,
mais pas sur celui-là.
Comparons-les.
La hauteur de cet endroit !
C'est stupéfiant !
Attention ! On est au 100e étage,
n'allez pas vous balader dehors.
Je veux juste voir.
La ville de New York.
Si des aliens devaient
venir sur Terre...
Oh, pas étonnant
qu'ils viennent ici.
Pas de contact dans la greffe
chromosomique, trop irrégulier.
Je dois diviser le génome et forcer
la nouvelle séquence Dalek-Humain
directement dans le cortex.
Nous avons besoin de plus
de solution chromatine.
Les Esclaves cochons l'amènent.
Ces Esclaves cochons, qu'est-il
prévu pour eux dans le grand projet ?
Rien.
Ce sont juste de simples bêtes.
Leur durée de vie est limitée.
Aucun ne survit plus
de quelques semaines.
Branchez les tubes d'alimentation.
Laszlo... je ne peux pas défaire
ce qu'ils t'ont fait.
Mais ils ne le feront
plus à personne.
Vous lui faites confiance ?
Je sais qu'un seul homme
peut changer le cours de l'histoire.
La bonne idée, au bon endroit,
au bon moment,
c'est tout ce qu'il faut.
Il me faut croire que c'est possible.
Je sors jeter un oeil, m'assurer qu'on
est à l'abri, que personne ne viendra.
Un de ces orages se prépare !
Si seulement le Docteur était là...
il saurait quoi chercher !
Alors, quand vous êtes-vous
rencontrés, tous les deux ?
Dans un hôpital. En quelque sorte.
Bien sûr ! Il est docteur.
En fait, c'est moi le docteur.
En quelque sorte.
Tu es médecin ?
Vraiment ?
J'étais en formation. Et je le suis
toujours, si jamais je rentre un jour.
Vous pourriez être docteurs ensemble !
Quelle équipe !
C'est vraiment dommage.
Si seulement il n'était pas si...
différent, tu sais ?
Oh, tu n'as pas idée à quel
point il est différent.
Oui, c'est un homme, chérie,
c'est assez différent.
Il avait cette...
compagne, il y a un moment,
une amie.
Et depuis elle, il était tout seul.
Mais parfois, je dis ou fais quelque
chose, il me regarde...
et j'ai juste l'impression...
...que ce n'est pas moi qu'il voit.
Il repense juste à elle.
Oh, écoute. Tu veux être
toute triste, ma chérie ?
Tu veux faire un concours
avec Laszlo et moi ?
Non.
Si le Docteur est avec Laszlo, il va
très sûrement l'aider à s'en sortir.
Et ensuite ?
Ne dis pas des sottises.
Il n'y a pas de futur pour lui et moi.
Ces Daleks l'ont détruit.
La seule bonne chose de ma vie,
et ils l'ont détruit.
Les tubes d'alimentation sont prêts.
On doit démarrer tous les systèmes !
L'éruption solaire est imminente.
Les radiations atteindront la Terre
dans quelques minutes.
Et on sera prêts.
Ce mélange permettra aux gènes
de se combiner en un nouveau modèle.
Allumez le courant !
Démarrez les tubes d'alimentation.
- Et voilà la solution pour les gènes.
- Le sang de la vie.
Ça y est ! Regarde !
Là, sur le mât, ces petites lignes,
elles sont nouvelles !
Ils ont rajouté quelque chose !
Mais quoi ?
Le Dalekanium !
Qu'est-ce que c'est ?
Que se passe-t-il ?
Un dysfonctionnement ?
Répondez !
Non, non, non...
la solution, ils l'ont changée !
Impossible !
Ils ne peuvent pas désobéir.
Le Docteur va s'écarter
des commandes.
Stop ! Ne tirez pas !
Il est un ennemi des Daleks.
Tout comme vous.
Je suis votre commandant !
Je suis Dalek Sec !
Vous avez perdu votre autorité.
Vous n'êtes plus un Dalek.
- Qu'y a-t-il dans les tubes ?
- Les nouveaux corps seront 100 % Dalek.
Non ! Vous ne pouvez pas faire ça.
Esclaves cochons,
emparez-vous de Dalek Sec !
Et du Docteur !
Lâchez-moi ! Je vous ai créé.
Je suis votre maître.
L'éruption solaire approche !
Préparez-vous à l'interception.
- L'ascenseur.
- Après vous.
Le Docteur s'échappe !
Arrêtez-le ! Arrêtez-le !
On a que quelques minutes
avant l'éruption solaire !
On doit aller en haut du bâtiment.
Laszlo, qu'est-ce qu'il y a ?
Essoufflé. Ce n’est rien.
On leur a échappé, Docteur,
c'est tout ce qui compte.
Vous m'avez trahi.
Vous nous avez dit d'imaginer.
Nous avons imaginé votre
manque d'à-propos.
J'étais votre chef ! Je suis le
Dalek Sec ! Obéissez-moi !
- Docteur!
- Premier étage, parfumerie !
Je ne pensais jamais te revoir !
Rien ne m'arrête.
On a compris, on sait
ce qu'ils ont fait !
Il y a du Dalekanium  sur le mât...
et c'est bon de vous revoir aussi.
Oh, viens là !
Non, non, non, non, non !
Ne jamais perdre de
temps d'un câlin !
- C'est scellé. Je ne peux pas l'arrêter.
- Où il va ?
Vers les Daleks.
Ils ne nous laisseront pas faire.
Quelle heure ?
- 11h15.
- Six minutes !
Je dois enlever le Dalekanium
avant la radiation gamma
Radiation gamma ?
Qu'est-ce que c'est ?
Oh, c'est haut. C'est très...
Bon sang, c'est haut.
Et on doit aller encore plus haut.
C'est le mât, là haut, regardez !
On doit enlever les trois morceaux
de Dalekanium de la base !
Pas nous, juste moi.
Je ne vais pas juste
vous regarder faire !
Non, tu vas quand même être occupée.
Désolé, Martha, mais tu dois te battre.
Confirmez temps avant éruption solaire.
Radiation Gamma dans 4 minutes.
Les Esclaves Cochons
prendront l'ascenseur !
Trouvez le Docteur ! Tuez-le !
- L'ascenseur remonte !
- J'aurai dû apporter ce flingue.
Tallulah, reste derrière.
Toi aussi, Martha.
Les Esclaves cochons
sont entraînés à tuer !
- Je ne vais nulle part !
- Ce sont des sauvages !
Ils sont entraînés à arracher
la gorge avec leurs crocs.
- Laszlo ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien, ça va, laisse-moi.
Oh, chéri. Tu es brûlant.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Dis-moi.
Un homme à terre, et on a même
pas encore commencé.
Ça ne se présente pas bien, Frank.
On va se faire massacrer !
Attends.
La foudre !
Oh, ça va aller, mon coeur.
Ne t'inquiète pas.
Qu'est-ce que vous fabriquez,
tous les deux ?
Même si le Docteur enlève le Dalekanium,
cet endroit sera frappé.
Un bon gros coup de foudre !
On relie ça à l'ascenseur et ils
se font électrocuter !
Oh, mon Dieu !
Ça pourrait marcher.
Alors aide-nous !
Radiation Gamma imminente !
40 Secondes !
39... 38... 37...
NON !
- Ça va marcher ?
- Pas le choix !
J'ai relié tout ça à l'échafaudage !
Viens là ! Restez au milieu,
ne touchez rien qui soit en métal !
Aa-a-a-agh !
Je ne peux pas...
12... 11... 10...
Zéro ! Radiation Gamma !
L'armée s'éveille !
T'as réussi, Martha !
Ils étaient comme Laszlo.
Ils ont été des gens.
Et je les ai tués.
Non.
Les Daleks les ont tués...
il y a longtemps.
Et le Docteur ?
Identification.
Je...suis un Dalek.
Excellent !
Commencez l'invasion de Manhattan.
La population sera convertie en Daleks.
Et depuis cette île, nous
conquerrons le monde !
Position de bataille !
Armement !
Docteur ?
Docteur...
Regardez ce qu’on a trouvé.
À mi-chemin.
Vous devenez négligent.
Oh, ma tête...
Salut vous.
Salut. Tu as survécu, alors.
Tout comme vous.
À peu près.
J'ai remarqué...
il reste du Dalekanium.
La guerre demande de la stratégie.
Je suis désigné Contrôleur !
- C'était censé être ma place !
- Vous n'êtes pas adéquat.
Connectez-moi à
l'ordinateur militaire !
Je coordonnerai toutes les unités.
Les Daleks doivent avoir
commencé leur marche de guerre,
utilisant les égouts.
- Déployant leurs soldats sous Manhattan.
- Comment les arrêter ?
Il n'y a qu'une seule chance.
J'étais dans la trajectoire.
La radiation Gamma
m'a d'abord traversé.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- On doit les amener à ouvrir le feu.
Je dois les confronter.
Où puis-je les amener ?
Réfléchis, réfléchis, réfléchis !
Il me faut un endroit sûr,
à l'écart.
Tallulah !
C'est moi : 3 L et un H !
Le théâtre est au dessus d'eux !
Tu peux nous faire entrer ?
Pourquoi pas ?
- Il y a un autre ascenseur ?
- On a pris l'ascenseur de service.
Ça ira ! Allons-y !
Rapport !
Efficacité maximum !
Je suis maintenant prêt pour
la guerre à grande échelle.
Contrôle sur les Humains-Daleks ?
Connexion confirmée !
À tous les soldats !
Préparez vos armes !
Ça devrait le faire. C'est parti !
Il n'y a rien de plus flippant
qu'un théâtre dans le noir.
Écoutez, Docteur, je sais que
vous avez un faible pour les shows,
mais il y a un temps et un lieu !
Laszlo ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien...
- Il fait juste chaud !
- Mais il gèle ici !
- Docteur, qu'est-ce qu'il a ?
- Pas maintenant, Tallulah, désolé.
Qu'est-ce que vous faites ?
Si les Daleks sont en guerre,
ils voudront leur ennemi juré.
Je leur dis où je suis.
- Appareil sonique détecté !
- Le Docteur a survécu ?
Trouvez-le ! Et exterminez-le !
Je te dis de partir.
Frank peut t'amener.
- Je vous dis que je ne partirai pas !
- Martha ! C'est un ordre !
Qui êtes-vous, alors,
pour parler Dalek ?!
Docteur. Oh, mon Dieu !
Et bien, je suppose que
c'est eux, alors, hein ?
Des humains. Avec de l'ADN Dalek.
D'accord. Restez calmes.
Ne les énervez pas.
Mais où sont les maîtres Daleks ?
Docteur localisé !
Avancez ! Avancez !
Le Docteur se tiendra devant les Daleks.
Vous allez mourir, Docteur, au
commencement d'un nouvel âge !
La planète Terre deviendra
la nouvelle Skaro !
Oh, et quel monde.
Tout serait juste légèrement plus sale.
C'est le Dalek Sec ! Vous
ne vous souvenez pas ?!
Le Dalek le plus intelligent !
Regardez ce que vous avez fait de lui !
C'est ça votre nouvel empire ?
Hum... ?
C'est ça la fondation d'une
toute nouvelle civilisation ?
Mes Daleks...
comprenez juste ceci.
Si vous choisissez la
mort et la destruction...
alors la mort et la
destruction vous choisiront.
Incorrect ! Nous survivons toujours.
Maintenant, nous allons détruire notre
plus grans ennemi juré : le Docteur.
- Mais il peut vous aider.
- Le Docteur doit mourir !
Non ! Je vous en supplie, non !
Exterminer !
Votre propre chef.
La seule créature qui aurait pu
vous mener hors des ténèbres
et vous l'avez détruite !
Vous voyez ce qu'ils ont fait, hein ?
Vous voyez ce qu'est
réellement un Dalek ?
Attention ! Les Humains-Daleks
montrent un niveau de sérotonine élevé !
Si je dois mourir, laissez une chance aux
nouveaux gars, vous en pensez quoi, hein ?
Les Humains-Daleks.
Leur premier sang !
Allez-y ! Baptisez-les !
Humains-Daleks, prenez cible.
Qu'est-ce que vous attendez ?
Donnez l'ordre !
EXTERMINER !
Exterminer !
Obéissez ! Les Humains-Daleks
doivent obéir !
Ils ne tirent pas... Qu'est-ce
que vous avez fait ?
Vous devez obéir !
- EXTERMINER !
- Pourquoi ?
Les Daleks ne discutent
pas les ordres !
- Mais pourquoi ?
- Arrêtez ça !
- Vous ne devez pas questionner !
Mais vous n'êtes pas notre Maître.
Et nous... nous ne
sommes pas des Daleks.
Non, vous ne l'êtes pas.
Et vous ne le serez jamais.
Désolé. J'étais sur
le chemin de l'éclair.
L'ADN d'un Seigneur du
Temps a tout emmêlé.
Juste un peu plus de liberté.
S'ils n'obéissent pas,
alors ils doivent mourir.
À terre !
Exterminer !
Détruisez les hybrides ! Détruisez !
Exterminer ! Extermin...
C'est bon. C'est bon.
Vous avez réussi.
Vous êtes libres.
Les Humains-Daleks
sont un échec !
Détruire ! Détruire !
Détruire !
Non !
Non, ils ne peuvent pas !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
C'était quoi ?
Ils les ont tués. Plutôt
que de les laisser en vie.
Une espèce entière !
Un génocide !
Seulement deux des
Daleks ont été détruit.
Encore un des maîtres
Dalek doit être en vie.
Oh, oui...
...dans tout l'univers.
Juste un.
- Et maintenant ?
- Vous serez exterminé !
Ouais, ouais, pensez à ça,
Dalek, quel est votre nom ?
Dalek Caan.
Votre espèce entière a été éliminée.
Et maintenant le Culte
de Skaro a été éradiqué...
...ne laissant plus que vous.
En ce moment, vous êtes face
au seul homme dans l'univers
qui peut vous montrer
un peu de compassion.
Car je viens juste de voir un génocide.
Je n'en causerais pas un autre.
Caan...
laissez-moi vous aider.
Qu'est-ce que vous en dites ?
Déplacement temporel d'urgence !
- Argh !
- Docteur !
Docteur,
il est malade.
C'est bon, tu vas bien.
Son coeur palpite comme un fou !
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Qu'est-ce que c'est, Docteur ?
Quel est son problème ?
Il dit qu'il ne peut pas
respirer ! Qu'est-ce que c'est ?
C'est l'heure, mon coeur.
Comment ça, l'heure ?
De quoi tu parles ?
Aucun des esclaves
ne survit longtemps.
La plupart d'entre eux ne vivent
seulement que quelques semaines.
J'ai été chanceux.
J'ai tenu, car je
t'avais. Mais maintenant...
...je meurs, Tallulah.
Non !
Pas maintenant, pas après tout ça !
Docteur, vous pouvez
faire quelque chose ?
Oh, Tallulah, avec trois L et un H...
regardez-moi juste.
De quoi j'ai besoin ?
Oh, et pourquoi pas un grand
et gros laboratoire génétique ?
Oh, regardez ! J'en ai
un ! Laszlo, tenez bon !
Il y a eu trop de morts aujourd'hui,
bien trop de gens sont morts !
De nouvelles créatures, de sages
hommes et de vieux ennemis !
Et je vous le dis, je
vous le dis maintenant...
je ne laisserai pas une
mort de plus arriver !
Vous avez compris ?
Pas une seule !
Tallulah, bouge de là !
Le Docteur est là !
Bien, je leur ai parlé. Je leur
ai dit ce que Solomon aurait dit.
Et je suppose avoir couvert de
honte un ou deux d'entre eux.
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Ils ont dit oui.
Ils vous ont donné un toit, Laszlo.
Je veux dire, euh...
n'imaginez pas que les gens
ne vous dévisageront pas.
Je ne peux pas promettre
que vous serez en paix.
Mais après tout, c'est la
raison d'être d'Hooverville...
pour les gens qui ne peuvent
aller nulle part ailleurs.
Merci.
Je... je ne pourrais
pas vous remercier assez.
Vous pensez que ça va
marcher ? Eux deux ?
Je ne sais pas.
N'importe où dans l'univers,
je m'inquiéterai pour eux.
Mais à New York ? C'est ce
à quoi la ville est bonne.
"Donne-moi tes pauvres, tes
exténués, ton peuple entassé..."
et peut-être aussi l'étrange
hybride mutant Dalek esclave cochon.
Le cochon et la fille du spectacle !
Ça le prouve bien, je suppose.
Il y a quelqu'un pour tout le monde.
Peut-être.
Je voulais dire.
- Je suis désolée.
- Pour quoi ?
Juste... parce que le Dalek s'est échappé.
Je sais ce que ça représente pour vous.
Hummm...
Vous pensez que nous le reverrons ?
Oh oui !
Un jour.
Ce soir, je vais réaliser un miracle.
- Quelque chose ne va pas.
- J'ai 76 ans et je renais.
- C'est un ami.
- Ravi de vous rencontrer, Mme Jones.
Tish !
Vous êtes en danger !
Partez d'ici maintenant !
Non, ne t'approches pas d'elle !
Encore un de plus !
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~