Vu dans Desperate Housewives...
Vous m'avez engagé pour quoi, au juste ?
Je veux savoir
qui a envoyé ce mot à ma femme.
Des secrets sont découverts.
A la mort de maman,
je me suis souvenu de Dana.
- Qui ?
- Que faites-vous ?
Des secrets sont dévoilés.
Son amant
est peut-être l'un d'eux.
T'en fais pas.
Je ne la quitte pas des yeux.
- Et des secrets...
- Jordana Geist arrive à tout faire.
Comment faites-vous ?
... sont partagés.
Des cachets pour l'hyperactivité ?
La compétition signifie
différentes choses, selon les gens.
En banlieue, cela signifie
rivaliser avec ses voisins.
Dans Wisteria Lane, cela signifie
rivaliser avec Bree Van de Kamp.
Chacun savait que Bree avait
la plus belle pelouse du quartier.
Et personne ne lui en voulait.
Personne, sauf Martha Huber,
dont la pelouse
ne souffrait pas la comparaison.
Elle avait beau
la tailler avec soin...
l'arroser avec amour...
ou la nourrir généreusement d'engrais...
l'herbe était toujours plus verte
de l'autre côté de la clôture.
Bonjour, Victor.
Comment allez-vous ?
- Vous courez encore ?
- J'ai le souffle coupé.
Vous voulez boire à mon tuyau ?
Victor ?
Ne vous inquiétez pas.
J'appelle une ambulance.
Mais un jour, Mme Huber put enfin
couper l'herbe sous le pied de Bree.
A l'aide !
Aidez-moi !
Qu'y a-t-il ?
II s'est effondré sur vos hortensias.
Appelez les secours.
Mme Huber avait compris
la règle n° 1 de la compétition.
Pour gagner, il faut le vouloir
plus que l'adversaire.
De mon vivant, mes amies et moi,
on se réunissait chaque mois
pour le club de lecture
de Wisteria Lane.
On était fascinées par les problèmes
des personnages littéraires.
Leur façon d'aborder l'adversité...
d'avoir des liaisons illicites...
de vivre des drames domestiques...
SOIRÉE MIKE !
... et d'envisager
des conquêtes de cœur.
Mais depuis ma mort, mes amies
s'intéressaient moins à la fiction.
Qu'en avez-vous pensé ?
Leurs propres problèmes
les absorbaient trop.
J'ai trouvé le personnage
de Mme Bovary très édifiant.
Édifiant ?
Elle s'empoisonne à l'arsenic.
- Vraiment ?
- Vous n'avez pas tout lu ?
Je me suis arrêtée à la page 50.
- Je suis seule à l'avoir lu ?
- J'ai vu le film. C'était super.
Je regrette, mais à quoi bon
avoir un club de lecture
si on ne lit pas le livre ?
- Du vin ?
- Toujours.
Reba, Emma et Lori,
vous pourriez m'aider à la cuisine ?
Bien sûr.
J'arrive tout de suite.
J'avais hâte
de m'en débarrasser !
Lynette a dit
que tu avais trouvé Zach.
Dans un centre psychiatrique.
Julie a réussi à le voir.
Il a parlé du suicide ?
Pas le temps.
Mais il a dit une chose mystérieuse.
Il serait arrivé
quelque chose à une Dana
et il ne peut rien dire.
- Qui est Dana ?
- Mystère !
J'imagine que c'est lié
à ce que cachait Mary Alice.
Quelqu'un a découvert son secret...
- Et lui a envoyé la lettre.
- Mais qui ?
Papier à lettres n° 17.
100% coton.
Fabriqué par la papeterie Cypress.
Ils ont des magasins dans 12 villes,
dont la vôtre.
Le cachet est celui
du bureau de poste local.
Ce qui signifie ?
Que vous devez connaître
le maître chanteur.
Voisin, laitier,
garçon de piscine, mère au foyer...
Mère au foyer ?
M. Young, le diable
n'est pas qui on pense.
Une fois,
j'ai vu une déléguée de parents d'élèves
qui rêvait de voir sa fille
participer à un défilé.
Elle a fait avaler de l'antigel
au jury.
- Vous l'avez coincée ?
- M. Young...
on ne m'avait pas engagé
pour la coincer.
Dis donc, chérie, c'est nickel !
Merci.
Écoute, j'ai une idée de génie
pour la campagne Proprissimo.
- Super ! Tu veux m'en parler ?
- Non, c'est bon.
- Merci quand même.
- D'accord.
En réunion, O'Rourke et Hennessey
me démolissent devant les associés.
Je ferai ma présentation ici,
devant les associés et leurs femmes.
On pourrait donner
un dîner assis pour 6.
Et ce dîner aurait lieu quand ?
- Après-demain.
- Tom !
- Je te préviens tard.
- Tu crois ?
Comment organiser un dîner
en si peu de temps ?
Bree Van de Kamp fait ça souvent.
- Pardon ?
- Désolé, je ne voulais pas dire ça.
Tu sais quoi ? Je vais annuler.
Ne t'en fais pas.
Non, on n'a qu'à le faire.
Vraiment ?
Oui, c'est bon pour ta carrière.
Je m'en sortirai.
Merci, chérie.
Si je décroche le contrat,
je t'achète quelque chose de joli.
Heureusement pour Tom,
Lynette avait la recette du succès.
Malheureusement pour elle,
il lui manquait l'ingrédient secret.
- Oui.
- C'est moi.
Attention, ma belle-mère te voit.
- Je déteste ça.
- Rendez-vous au motel dans 1 h ?
- J'ai des projets.
- Annule.
- Avec Danielle.
- On va au cinéma.
- En tête-à-tête ?
- Oui ?
Ça me gêne
que tu voies d'autres filles.
Ça me gêne que vous ayez un mari.
On doit tous les deux faire avec.
MME SOLIS
Inutile de dire des trucs cochons
pour m'attendrir.
Allô ?
M. Et Mme Van de Kamp ?
Votre fils a voulu
amuser ses copains
en fourrant la tête d'un petit
dans un casier.
- Le fils Johnson ?
- Il lui a cassé le nez.
Votre fils risque l'expulsion.
Vous gâcheriez son avenir pour ça ?
C'était pratiquement une agression.
Mme Stark,
Andrew a indéniablement mal agi.
Pour sa défense, nous traversons
une grave crise de couple.
- Et alors ?
- Notre couple est à l'agonie.
Andrew a de quoi être furieux.
S'il est furieux c'est contre toi,
c'est ta tête à toi devrait enfoncer.
Je dis seulement que nous avons
notre part de responsabilité.
Andrew aussi !
Justifier ses actes par nos problèmes,
qui sont mineurs, ne l'aide pas.
- Nos problèmes sont graves.
- Faites comme vous le jugez bon.
J'ai vu un avocat.
Tu recevras les papiers du divorce
dans la journée.
- Tu as vu un avocat ?
- Oui.
Et un bon !
J'espère car, quand j'en aurai fini
avec toi, tu seras ruiné.
C'est ce qu'on verra.
Des heures de colle
feront l'affaire.
Tu t'habilles trop.
Je sais,
mais je veux être vraiment sexy.
J'ai dit à Mike
de te raccompagner à 23 h.
- Minuit ?
- D'accord. Dernier délai.
Tu sais que je m'inquiète.
Tu as pris tes précautions ?
Je rêve, on n'est pas en train
d'avoir cette conversation !
Si, parce que j'adore
être fille unique.
- Tu as fini ?
- Presque.
Je pensais être la première à coucher
avec quelqu'un.
Dehors, maintenant.
J'en fais trop ?
Comment tu saurais ? II fait chaud
et tu portes de la fourrure !
Salut, Mike.
FAIRVIEW IMMOBILIER
Salut, Edie !
Dis donc !
Tu es très jolie.
- J'ai failli ne pas te reconnaître.
- Ça ?
J'ai rendez-vous maintenant.
Avec Mike.
On s'est embrassés, je te signale.
J'adore cette veste.
Excellent choix.
Je suis désolé, je dois annuler.
J'ai une visite inattendue.
J'arrive ! Désolée.
Moi, c'est Kendra.
- Susan.
- Je vais chercher mes affaires.
C'est trompeur,
mais il n'y a rien entre nous.
- Kendra est une vieille amie.
- Une amie ?
- Vous savez...
- Oui.
Non, en fait, je ne sais pas.
Vieille amie, ça veut dire
copine de lycée, de bowling ?
- C'est dur à expliquer.
- Vous pourriez essayer ?
Mike, je monte prendre une douche.
Je vous promets de me rattraper.
- Vous êtes sublime.
- Où sont les serviettes ?
Merci.
Alors, ce rendez-vous ?
Mike a dû reporter.
A cause du canon ?
La fille à la valise, là-bas ?
Quel malheur pour toi !
Je te signale.
Je veux vite vendre la maison.
Je ferai ce qu'il faut.
C'est bon à savoir.
Il faudra dire que votre femme
s'est tuée dans la maison.
- Ah bon ?
- Pour des histoires juridiques.
Les suicides font vraiment
flipper les gens.
Ça se comprend. J'ai la frousse
rien que d'être ici.
- Pas d'autre solution ?
- Ça reste entre nous ?
Oui.
Dites qu'elle s'est tiré une balle
dans le salon
mais qu'elle a expiré dans le jardin.
Je dis ça comme ça.
Je file. Je vous appelle demain.
Edie, attendez !
Paul avait toujours su
qu'Edie Britt était capable de tout
pour arriver à ses fins.
Mais il se rendait compte
qu'elle était capable de bien plus.
- Danielle !
- Bonjour, Mme Solis.
Tu ne voulais pas être mannequin ?
J'ai dit ça l'été dernier.
Il se trouve que le centre Perchik
fait une formation cet été.
- Je te recommande ?
- C'est la meilleure école du pays !
- Vous feriez ça pour moi ?
- Bien sûr.
J'adorerais aller à New York.
Et moi, j'adorerais t'aider
à y aller.
- Jordana !
- Bonjour, Lynette. Comment ça va ?
Vous semblez fatiguée.
Tout va bien ?
Je donne un dîner
pour six personnes demain.
- Ça a l'air sympa.
- Très sympa.
Vous auriez quelques cachets
de vos enfants à me passer ?
- Histoire de remonter la pente.
- Ne pousse pas ta sœur.
Il m'en reste peu.
J'ai besoin de toute mon énergie.
Ma sœur et ses enfants
viennent pour une semaine.
Génial. J'aimerais
que ma sœur vienne plus souvent.
Oui, les sœurs, c'est super.
Rien que 3 ou 4 cachets.
Je suis à bout.
La descente, c'est parfois l'enfer.
J'aimerais vous aider.
- Je n'oublierai pas, Jordana.
- Ce qui veut dire ?
Pour la vente de gâteaux
des scouts, n'amenez pas Tina.
On ne sera pas à la maison.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous savez que votre mère et moi,
on ne s'entend plus.
Après mûre réflexion, on a décidé
qu'il valait mieux divorcer.
Mais quels que soient nos problèmes,
ça ne change rien
au fait qu'on vous aime très fort.
- J'ai une question.
- Demande ce que tu veux.
Je peux vivre avec papa ?
Voyons, maman.
Reconnais qu'on se supporte mal.
Et toi, Danielle ?
Tu préfères vivre avec ton père ?
Je m'en moque,
tant que j'ai ma salle de bain.
Ce vin me donne la migraine.
6 semaines dans la jungle
de la banlieue et tu n'as que ça ?
II y a plus de 300 familles
dans ce secteur.
C'est long de les étudier toutes.
- Papa a dit que tu voulais abandonner.
- J'ai changé d'avis.
C'est une vaste perte de temps pour toi
et d'argent pour mon père.
Tu as peur pour ton héritage ?
C'est pas drôle.
- Il faut que tu comprennes.
- Quoi ?
Papa ne peut pas
chasser les fantômes seul.
Si tu abandonnes,
il admettra que c'est fini.
Laisse-moi récupérer mon père.
Si j'arrête, il me remplacera.
Pas si tu lui dis
qu'il n'y a rien à trouver.
C'est impossible.
Et si ta copine apprenait
que t'es pas un gentil plombier
et un bon voisin ?
Tu lui mens, Mike.
J'ai trouvé !
Super.
La sauce au crabe restera chaude.
C'est long à dépiauter.
- Mais c'est bon.
Tu le fais toi-même ?
Pourquoi tu en fais autant ?
Tu as l'air épuisée.
J'ai juste besoin de café.
Ça alors !
Regarde cette broderie !
D'où ça sort ?
Le vide-grenier de Paul.
Dana était un bébé.
Surprise !
- C'est pas vrai !
- Elle est à toi. Voici les clés.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- J'ai fait quelques folies.
Voilà ton cadeau.
- Une valise ?
- Oui.
Pour aller faire ta formation
de mannequin. Je paierai tout.
- Je peux aller à New York ?
- Attendez.
- C'est quoi, cette histoire ?
- Mme Solis me recommande.
Et tu comptais m'en parler quand ?
Elle m'en a parlé et j'approuve.
Vous ne voyez pas dans son jeu ?
II essaie d'acheter votre amour.
Bon sang !
Parano !
Une voiture ?
Une école de mannequin ?
II fallait me parler de ces cadeaux.
Désolée, on ne peut pas les accepter.
Ne la laisse pas faire !
On vient de dire aux enfants
qu'on divorçait.
- On peut bien les gâter.
- Non.
Tu sais quoi ? Ce sont aussi
mes enfants, je leur offre ce que je veux.
Et voilà !
Merci, papa.
Tu as proposé ton aide à Danielle ?
Quoi ? Oui. Enfin, non.
C'est ce qu'elle a compris ?
As-tu proposé de la recommander,
oui ou non ?
- Je voulais l'aider.
- C'est à New York !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
C'est son rêve. Tu ne veux pas
qu'elle soit heureuse ?
A l'avenir,
garde tes idées ridicules pour toi.
Bree !
John.
Vous éloignez Danielle
par jalousie ?
Je ne suis pas jalouse.
Je n'aime pas partager.
Vous savez quoi ? J'arrête.
Le jardin, nous, tout.
Ne sois pas comme ça.
On ne peut jamais se voir.
1 h par-ci, 1 h par-là...
Ne nous quittons pas
sur une mauvaise impression.
Carlos a une soirée. Je m'éclipserai.
- Mme Solis...
- Je t'en prie, John.
Ce qu'il y avait entre nous
était vraiment unique.
Ça mérite un adieu dans les formes.
Mais ça serait quand même fini
entre nous ?
Bien sûr.
- Bonne idée de réunir les enfants !
- Oui, merci de l'avoir proposé.
Vos fils sont les seuls
à pouvoir fatiguer Timmy.
Il est coriace.
Il paraît qu'il suit un traitement.
Oui, pour son hyperactivité.
- Ces cachets sont une bénédiction.
- Je veux bien le croire.
Où sont les WC ?
Tandis que Lynette avalait
un cachet volé à un enfant de 8 ans,
elle se jura
de ne plus tomber aussi bas...
à l'avenir ou presque.
JE SAIS CE QUE TU AS FAIT.
ÇA ME RÉVULSE. JE VAIS CAFTER.
Vous tenez votre maître chanteur.
- On fait intervenir la police ?
- Je ne l'envisage pas.
Avant que ma femme ne se tue,
on menait une vie dont j'étais fier.
On s'aimait, on avait des valeurs,
on allait à l'église,
on donnait aux bonnes œuvres,
on était des gens bien.
Je vous crois.
Voilà pourquoi je ne comprends pas
qu'Edie ait voulu nous anéantir.
Vous avez perdu un être cher.
Il faudra du temps
pour vous en remettre.
Je ne peux pas attendre.
J'ai besoin d'aide tout de suite.
Pour 5000 $, elle est blessée.
Pour 10000 $, elle disparaît.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je vous vire.
J'ai trié vos affaires.
De ce côté, c'est Danielle.
De l'autre, c'est à Andrew.
- Tu dérailles.
- Où on est censés vivre ?
Aucune idée. Danielle, le quart nord
contient des habits et des livres.
Et le quart sud,
des objets divers.
Ça ne marchera pas.
Je garde ma voiture.
Bonne idée,
vu que tu devras dormir dedans.
Tu ne peux pas
nous interdire d'entrer.
Vraiment ? Voici M. Conlin, le serrurier.
Il m'a été très utile.
Je vous donnerai les clés
si vous acceptez mes règles
et si vous rendez
les cadeaux de votre père.
Tu as gagné.
Je n'irai pas à New York.
Je me tire.
Bienvenue. Je m'appelle Edie.
Une journée portes ouvertes ?
Plus kitsch, tu meurs.
Tiens-toi bien.
Cette maison m'a donné du mal.
J'aimerais que tu laisses tomber.
Je t'emmène boire un coup
au Saddle Ranch ce soir.
Pourquoi ?
C'est le dernier endroit
où ta sœur a été vue.
Qu'est-ce qui t'amène ?
Je voulais dire adieu
à la maison de Mary Alice,
avant que quelqu'un d'autre
n'emménage.
On y croirait presque.
- Pardon ?
- Allons.
Je sais pourquoi tu es là.
Et la réponse est oui.
Ils couchent ensemble, c'est sûr.
- Tu dis n'importe quoi. Ils sont amis.
- Tu crois ?
Ils vont au Saddle Ranch ce soir.
Pour boire un coup et danser.
Et alors ?
Des amis peuvent faire ça.
Je meurs d'envie
de te gifler et de te secouer.
Tu as dit qu'ils allaient où,
ce soir ?
Pourquoi j'ai accepté de venir ?
II n'y a rien entre eux.
- Où tu vas ?
- Aux WC et je rentre.
- Je refuse que Mike me voie.
- Ça ne fait que dix minutes.
Elle va peut-être passer à l'action.
Tu ne la battras pas
en jetant l'éponge.
- Ce n'est pas une compétition.
- Tu parles !
Bonsoir, Edie.
Comme tu veux. Mais entre nous...
j'espérais que tu te le fasses.
Et pourquoi tu misais sur moi ?
Ce serait plus facile
de te piquer Mike à toi qu'à elle.
Elle a l'air sympa.
- Prends un truc pour l'estomac.
- C'est pas ça.
C'est un dîner d'affaires.
C'est important.
On peut y aller tous les deux.
Gabrielle restera ici pour se reposer.
Très bien.
Je te retrouve dans 2 ou 3 h.
- Occupez-vous bien de Carlos.
- C'est ce que je fais toujours.
Allez, Edie !
C'est pas vrai...
Mike !
Le monde est vraiment petit !
Exact. J'ai surpris Edie
en train de se cacher.
Sans blague ! Elle est là ?
Elle a dit: "C'est cuit"
et elle est partie faire du rodéo.
- Selon elle, vous êtes venues ensemble.
- Oui.
Je croyais qu'elle était partie.
- Vous me suivez ?
- Quoi ?
Non, je suis juste venue ici avec Edie.
On adore faire du rodéo.
- Vous ? Faire du rodéo ?
- Oui, c'est d'enfer.
Arrêtez votre numéro.
A vous d'arrêter.
Je ne vous ai pas suivi.
Et si c'était le cas, ce serait
à cause de vos secrets sur Kendra.
- On est amis.
- Et je suis venue faire du rodéo !
On a une volontaire pour le rodéo !
Allez, poupée, en selle !
Super !
Je suis une poupée.
Je suis là pour faire du rodéo !
Visez-moi ça !
Tu as promis de rester avec ta mère.
Tu as eu ta voiture.
Elle veut que je parte.
Elle a mis mes affaires dehors.
C'est ridicule.
Je vais arranger ça.
- Rentre à la maison.
- Pourquoi ?
Je peux habiter avec toi maintenant.
Ça sera parfait.
Ça sera notre garçonnière.
- Quoi ?
- Ça ne va pas être possible.
Pourquoi ?
Ces derniers mois ont été très durs
pour moi.
J'ai plein de choses à régler.
Je n'y arriverai pas si tu es là.
Je suis désolé.
Je m'en fiche.
Je retournerai pas là-bas.
- Tu n'as pas le choix.
- Mais papa...
Allez, tu ne vas pas...
Heath ?
Oui, c'est moi.
Tu as toujours
ton faux passeport ?
Je dois lécher le cul à ma mère.
Pas question de faire ça à jeun.
N'en dites pas plus !
II était vraiment choqué.
Il a dit: "Vous avez déjà voté."
- Voilà ce qui s'est passé.
- J'adore !
Le dessert a l'air délicieux !
- Je vous aide ?
- J'ai la situation en main.
A vous de jouer, Scavo.
On attend votre idée de génie.
L'obstacle majeur de Proprissimo,
c'est le manque de visibilité.
On doit se concentrer
sur des endroits où les femmes
passent beaucoup de temps.
Par exemple,
les chaînes de supermarchés.
Imaginez des pubs pour Proprissimo
sur les caddies des mères de famille.
- Intéressant.
- Il y a encore mieux !
- Les housses de pressing !
- Quoi ?
Je vous assure.
Mettez une pub entre une femme
et son pull en cachemire.
- Vous aurez son attention.
- C'est génial, mais je parle, là.
Ça, je remarquerais.
Ces housses de pressing
traînent dans nos placards.
- C'est de la pub permanente.
- Exact !
- On y travaillera, mais revenons-en à...
- C'est une idée géniale.
- On toucherait tout le pays ?
- Visez les grandes chaînes
et étendez ensuite le marché.
Saturation de masse !
J'ai une autre idée !
Tandis que Lynette
captait l'attention de chacun...
Susan essayait de passer inaperçue.
Tout le monde me regarde, hein ?
Uniquement les fans de burlesque.
Mais pourquoi
je n'ai pas perdu connaissance ?
- Une bière ?
- C'est pas de refus.
- Susan, voici Kendra.
- On a déjà été présentées.
On est amis depuis des années.
Elle part demain.
- C'est tout.
- C'est vrai.
Je n'ai aucune vue sur cet homme.
Je reviens.
- Je suis désolée pour le malentendu.
- Moi aussi.
Vous vous voyez depuis quand ?
Vous avez interrompu
notre 1er rendez-vous.
Mais jusque-là, c'était chaud !
- Ça paraît lamentable, je sais.
- Non, c'est bien d'y aller doucement.
Vous auriez raison d'être prudente.
- Il y a une raison ?
- Écoutez...
Mike est un type formidable.
Vraiment.
Mais demandez-lui pourquoi
il a emménagé dans Wisteria Lane.
C'est une sacrée histoire !
De la glace.
- Tenez.
- Merci.
C'était sympa.
Merci, les gars. A la prochaine.
Bonsoir.
Asseyez-vous.
Je pourrais m'habituer
à cette rupture.
J'aime les longs adieux.
Attendez-moi à l'angle.
Je reviens.
Un sourire, Gabrielle.
Alors, ça y est.
Elle avait un appareil photo !
II faut la rattraper !
Mme Solis !
Votre mari va nous tuer !
- Lâchez-moi.
- Donnez !
- Je ne plaisante pas, mémé !
- Ne me touchez pas !
Non.
Rentre chez toi.
Je m'en occupe.
Tu n'es jamais venu ici.
File.
Vous avez vu ?
II fonçait et il l'a renversée.
Vous avez un portable ?
Appelez les secours.
- Un accident ?
- Elle respire ?
Tandis que Juanita flirtait
avec la lumière blanche...
Lynette et Tom se dirigeaient
vers un trou noir.
J'ai participé.
Ta participation
devait consister à cuisiner,
pas à ridiculiser mes idées.
Il te faut de meilleures idées.
Je suis désolée.
Je ne le pensais pas.
Je sais que ta carrière
était plus brillante que la mienne, avant.
- Tu m'empêches de l'oublier.
- Ce n'est pas juste.
Tu t'es toujours posée en rivale.
Et vu cette soirée, ça continue.
Je suis sincèrement désolée pour ce soir.
Si je rivalise avec quelqu'un,
c'est avec les Bree Van de Kamp
à la cuisine impeccable
et aux enfants parfaits
qui organisent des fêtes
où rien ne tourne mal.
J'essaie de rivaliser,
mais en vain.
Et quand tu invites des associés,
ça me rappelle un univers que j'ai quitté
et dans lequel les autres
voulaient rivaliser avec moi.
Je ne peux ni revenir en arrière
ni gagner.
Je suis coincée et ça commence
vraiment à me courir !
Sache que j'ai trouvé
ton dîner très réussi.
Tu m'as épaté.
Je ne sais pas comment tu as fait.
- Eh bien...
- Et que tu le croies ou non,
pour tous ceux qui te connaissent,
tu es extra comme épouse et mère.
- Tu parles !
- Je t'assure.
Surtout pour moi.
Merci.
Qu'est-ce que tu as aux yeux ?
Rien. Je suis fatiguée.
- Laisse-moi te regarder.
- Tout va bien.
Qu'est-ce qui se passe dehors ?
Juste là.
Ouf, vous êtes là ! Occupez-vous
de Gabrielle. Je dois rentrer.
D'accord.
Andrew ! Tu es rentré !
J'ai besoin de toi.
Il y a eu un accident.
Andrew ?
Maman ?
Rex, viens à la maison.
Il s'est passé quelque chose.
La compétition signifie
différentes choses selon les gens.
Mais qu'il s'agisse
de rivalité amicale
ou de combat à mort...
Santé !
Le résultat final est le même.
Il y a des gagnants.
Et il y a des perdants.
Évidemment, le tout est de savoir
quelles batailles livrer.
Voyez-vous...
la victoire a toujours un prix.