Vu dans Desperate Housewives...
- Je veux un bébé.
- On a un accord: Pas d'enfants.
- Des médicaments trafiqués...
- Le dossier sur la fille de Noah.
... des preuves...
Qu'est-ce qu'on cherche ?
- C'était quoi ?
- ... des effractions...
- Bree est une dame.
- Elle est très belle et a de la classe.
Du genre à finir avec un médecin,
pas un pharmacien.
... et beaucoup de revanche.
Depuis toute petite,
Susan Mayer avait rêvé d'être mère.
Je vais chercher ton biberon.
Tu es trop mignonne !
Et à partir du jour où elle avait
ramené Julie de l'hôpital...
Oh ! Comment as-tu...
Elle faisait de son mieux.
Oh mon Dieu !
Malgré son désir de bien s'occuper
de sa fille...
les efforts de Susan
étaient voués à l'échec.
Désolée !
Bien entendu, Susan réalisa
après quelques années
que même les meilleurs parents
font des erreurs de temps en temps.
Mais maintenant que Julie
était adolescente,
Susan se rendait compte
qu'elle n'avait plus droit à l'erreur.
Julie, que fait Zach dehors ?
Je t'ai dit de ne plus lui parler.
C'est pour ça qu'il jette des cailloux.
Ça suffit. Je vais régler ça
une fois pour toutes.
Zach, à quoi tu...
Mme Mayer, je suis désolé.
Un caillou, ce n'était pas assez,
j'ai jeté une poignée.
Je me ferai pardonner.
- Tu vas me donner tes cornées ?
- Maman, allonge-toi.
Je voulais parler à Julie.
Elle ne répond pas à mes appels.
Je suis là.
Qu'est-ce que tu veux ?
Arrête, Julie.
Je veux te revoir, c'est tout.
Discuter, passer du temps avec toi.
On devrait peut-être garder
nos distances un certain temps.
Pourquoi ?
Tu as jeté des pierres sur sa mère,
pour commencer !
Je te remercie.
Ça fait des semaines que j'essaie
de le larguer. Enfin une excuse !
Oui, Susan avait souvent échoué
en tant que mère.
Bien joué, maman.
Alors elle savourait ses victoires
quand elle pouvait.
De rien.
C'est le printemps chaque année
sur Wisteria Lane.
La période où les fleurs s'épanouissent
Où les papillons
sortent de leurs cocons.
Où les abeilles cherchent le nectar.
Le printemps est aussi la saison
où le désir d'un homme se transforme
en obsession.
Il faut en acheter.
Bonjour.
Oh, juste ciel !
Rex, regarde, c'est George.
Ravi de vous voir, Bree.
Dr Van De Kamp.
George.
Alors, votre santé ?
Pas terrible.
Mon cardiologue est un idiot.
Le docteur a augmenté la dose,
mais ça ne marche toujours pas.
Je suis sûr que tout va s'arranger.
C'est marrant de vous voir ici.
J'ai des billets pour une expo
de bonsaïs, vendredi soir.
- Ça vous dit ?
- Avec plaisir ! Rex ?
Un soir avec des bonsaïs ? Ça serait
plus simple de m'achever maintenant.
Probablement.
Allons-y tous les deux, alors.
Bree, tu oublies ce truc, vendredi soir.
Quoi ? On n'a rien prévu.
Votre mari essaie de dire qu'il ne veut
pas que je sorte avec vous.
Rex, tu es encore jaloux ?
Non.
On se voyait pendant la séparation,
mais on est amis, c'est tout.
Strictement platonique.
- Mais si vous vous sentez menacé...
- Je ne me sens pas menacé.
Parfait. C'est réglé.
Vous allez acheter quelque chose ?
J'ai enfin convaincu Rex
d'acheter sa première orchidée.
Potassez. Je hais les gens
qui ont des fleurs
et ne savent pas s'en occuper.
Moi, je hais les mauvaises herbes.
Elles viennent d'un coup,
difficile de s'en débarrasser.
Avec les bons produits chimiques,
on se débarrasse de n'importe quoi.
- A vendredi.
- Au revoir.
Mme Solis, quelle surprise !
On ne vous a pas vue depuis longtemps.
Avec mon mari, nous faisions attention,
mais ça nous a passé.
La vie est belle.
Elle serait encore mieux au volant !
Excellent.
Montez, voyez ce que ça donne.
Oh ! J'aimerais bien l'avoir
devant chez moi d'ici samedi.
Je fais un gros barbecue.
Je veux que tout le monde la voie.
- Une occasion spéciale ?
- On fête le départ de mon mari.
Vraiment ? Où va-t-il ?
C'est une sorte de congé sabbatique
organisé par le gouvernement.
Il part combien de temps ?
Huit mois.
Six, s'il se conduit bien.
- Le cuir est splendide, hein ?
- En effet.
Mais l'odeur est un peu intense.
C'est importé d'Italie.
Du veau italien à 100%.
Je suis désolée !
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
C'est bizarre. Les odeurs
me donnent la nausée, dernièrement.
- Mal aux seins ? Au dos ?
- Oui.
- Un truc qui circule ?
- Depuis des siècles.
C'était pareil quand j'attendais
mon aîné. A vrai dire,
vous ne caserez jamais un siège bébé
à l'arrière de cette Spyder.
Les quatre portes sont plus spacieuses.
Attendez... Excusez-moi, vous...
Vous croyez que je suis enceinte ?
Mais non.
Vous avez tous les symptômes,
je me suis dit...
- Vous vous trompez.
- Excusez-moi.
- Je prends la pilule, bon sang !
- OK.
Je ne veux pas une quatre portes,
je veux une décapotable sexy.
- J'en veux une tout de suite.
- Je fais les papiers.
Pas celle-là, j'ai vomi dedans.
Je vois. On va vous en trouver
une fraîche.
Publicité Peterson.
Lynette !
- Tu as oublié le dossier Halpern.
- Oh mon Dieu, Lynette.
S'il y avait une personne que Lynette
ne comptait plus jamais revoir,
c'était Annabel Foster.
Huit ans auparavant,
Annabel avait supplié Tom de l'épouser.
Il lui dit qu'il n'était pas
du style à se marier.
Puis un jour,
Tom rencontra
une jeune cadre ambitieuse
du nom de Lynette Lindquist.
Après quelques semaines torrides,
Tom décida que finalement,
il était du style à se marier.
Du coup Annabel, aigrie,
rentra à Chicago.
Définitivement.
C'était ce que Lynette
avait espéré.
Tu es superbe !
Merci ! Et toi !
Tu es ici, au bureau.
Au bureau de Tom.
Ça fait presque trois mois.
Tom ne te l'avait pas dit ?
Ça a dû lui sortir de la tête.
Tu avais peur de dire à ta femme
que tu travaillais avec ton ex ?
Je suis ton vilain petit secret !
Bon, je vous laisse travailler.
- A plus tard.
- J'ai hâte.
J'oubliais.
Ton dossier. Attrape.
Bonjour, Paul. Quoi de neuf ?
Je voulais te parler
d'un truc qui me travaille.
- J'écoute.
- Le soir où je t'ai trouvée chez moi.
- Que faisais-tu là, en vérité ?
- Tu le sais bien.
- Je venais déposer ta clé.
- Des choses ont été déplacées.
- Que cherchais-tu ?
- Qu'est-ce que tu racontes ?
II faut que j'appelle la police ?
Fais ce que tu veux.
A ta guise.
Bon, d'accord, Susan m'a forcée.
Elle est obsédée par la raison
du suicide de Mary Alice.
Elle raconte des âneries.
Du chantage, des bébés morts.
Elle était dans tous ses états
quand elle a trouvé le nom "Angela"
écrit sur l'une de tes cassettes vidéo ?
Elle a trouvé ce qu'elle cherchait ?
Non. Tu es rentré avant qu'elle
puisse regarder la cassette.
Je vois.
Elle te trouve diabolique.
Merci, Edie.
Que se passe-t-il ?
L'obsession de Susan Mayer
sur Mary Alice a failli me faire arrêter.
Maintenant, Paul lui en veut.
Si je l'aimais plus,
je l'avertirais, mais...
Tu comprends.
Merci.
Susan.
On se reparle plus tard, les filles.
Tu m'évites encore ?
Non.
Que veux-tu ?
II paraît que tu t'es introduite
chez Paul Young avec Edie.
- Qui t'a dit ça ?
- Edie.
Eh bien... Oui, c'est vrai.
On cherchait simplement...
Peu importe, c'était débile.
Ne t'approche pas de ce type.
C'est ce que je comptais faire.
Très bien.
Mike.
Je sais pourquoi je ne m'approche pas
de lui, mais pourquoi tu me dis ça ?
C'est un sale type.
Je t'en prie, ne te frotte pas à lui.
Je ne risque pas.
C'est promis.
Je pensais au pharmacien.
George. Et alors ?
Tu ne devrais pas sortir avec lui.
C'est le seul ami que j'ai
qui s'intéresse aux choses culturelles.
Bree, je m'inquiète car il est évident
qu'il est encore amoureux de toi.
Non, il veut juste être ami.
Il me l'a dit.
Que veux-tu qu'un homme
amoureux te dise ?
- Il meurt d'envie de te voir.
- Il n'en a pas l'air.
J'ai vu ses mains trembler
quand tu lui as touché l'épaule.
Ah bon ?
Quand on a commencé
à sortir ensemble, ça me faisait pareil.
Je ne m'en souviens pas.
Si tu continues à le voir,
tu lui donnes un faux espoir.
Je ne veux surtout pas
lui faire de peine.
- Encore une fois.
- Non, c'est clair.
Il serait même préférable
de changer de pharmacie.
Vraiment ?
Bon, d'accord.
Tu sais ce qui me manquera
le plus sans lui ?
George trouve toujours le moyen
de me faire des compliments.
Oui, c'est un gars fantastique.
Chéri, tes mains tremblent encore
quand tu me touches ?
Non. Mais attends,
on est mariés depuis 18 ans.
Oui, c'est vrai.
Et tu ne sais toujours pas
quand il faut mentir.
Excusez-moi, ce test de grossesse,
il est bien ?
Je suppose.
OK...
- Vous avez des toilettes ?
- Pour les employés.
Là-bas, Mme Solis.
Je vous en prie.
Merci.
Je t'ai dit
de ne pas être désagréable.
Force-toi à sourire
ou je te colle au fond
là où personne ne te verra.
Bree, quelle bonne surprise !
Que faites-vous ici ?
Le Dr Van De Kamp a déjà eu
ses médicaments, non ?
George, en fin de compte, je ne peux pas
aller avec vous à l'expo de bonsaïs.
Pourquoi ?
On ne devrait pas passer
trop de temps ensemble.
Dr Van De Kamp a dit un truc sur moi.
Qu'est-ce que c'était ?
- Peu importe.
- Dites-le-moi.
Il dit que vous êtes encore
amoureux de moi.
C'est stupide.
Je ne suis pas amoureux de vous.
Pas du tout.
En vérité, je suis amoureux de Ginger.
Ginger ? La fille
qui fait l'inventaire ?
Oui. C'est très sérieux.
Pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
On prend notre temps,
mais c'est la bonne, c'est sûr.
Seigneur, ça change tout !
Écoutez, une amie à moi
fait un barbecue, samedi.
- Venez donc.
- Vraiment ?
Oui, et amenez Ginger.
Ginger ? Je ne sais pas si elle pourra.
Amenez Ginger, comme ça
si Rex vous voit ensemble,
il se calmera.
- D'accord.
- Nom de Dieu !
Vous n'avez plus de papier.
Bree, je t'appelle plus tard.
Lynette !
Bonsoir, chérie !
- Tu es là ?
- Trois mois ?
Bon sang, tu m'as fait peur.
Tu allais me le dire un jour ?
Je comptais le faire,
mais je savais comment tu réagirais.
Félicitations, tu me connais par cœur.
Pourquoi as-tu engagé
cette bonne femme ?
En théorie, Peterson l'a trouvée.
Je me suis porté garant.
- Tom...
- Chérie, je l'aide, c'est tout.
C'est le moins que je puisse faire.
Elle a souffert quand je l'ai plaquée.
Je me sentais mal.
Tu as encore des sentiments pour elle ?
Ça suffit, je ne te parle plus.
Tu peux me le dire. Tu tiens encore
à elle un tout petit peu ?
J'essayais d'être sympa.
C'est tout.
- Ne travaille pas avec elle.
- Je fais quoi ? Je pars ?
Parle à Peterson,
fais-la transférer.
Vous ne deviez pas ouvrir
un truc au Belize ?
- Chérie, tu délires.
- Non, je suis sérieuse.
Si elle reste, je hanterai ton bureau.
Je t'amènerai à manger chaque jour.
J'amènerai les enfants,
je changerai les couches sur ton bureau.
Chaque anniversaire, chaque fois
que quelqu'un prend sa retraite,
je serai là, à l'observer.
Faut que je te trouve
une place de parking,
car elle reste.
Tu ne trouves pas
que ça égaye la pièce ?
Je vous laissais un cadeau
pour m'excuser
de vous avoir jeté
des cailloux dessus.
- Ce n'était pas nécessaire.
- Si.
- Je veux qu'on soit amis.
- Oui, mais...
- Ça n'arrivera pas.
- Pourquoi ?
A part le fait
que tu m'as aveuglée ?
II y a quelques semaines,
tu as pété les plombs chez moi.
Tu hurlais,
tu poussais les meubles...
J'ai dépassé les bornes,
ce soir-là.
Mais j'étais contrarié.
Il faut tourner la page,
pour le bien de Julie.
Pour le bien de Julie ?
C'est pas drôle que sa mère
et son petit copain ne s'entendent pas.
Julie ne te considère pas
comme son petit copain.
En fait, je crois
qu'elle ne veut plus te voir.
- Elle a dit ça ?
- Oui.
- Je ne vous crois pas.
- Crois ce que tu veux.
Vous lui racontez
des mensonges sur moi !
Zach ! Viens ici !
Immédiatement !
Je vous en supplie.
Ne gâchez pas tout.
Comment connais-tu Mary Alice ?
- Qui ?
- Mary Alice Young.
Elle habite à côté de chez moi
à Fairview.
Elle est sur la photo avec toi.
C'est Angela Forrest, on travaillait au
centre de désintoxication il y a 15 ans.
Ne sois pas bouchée. Tu crois
que je ne reconnais pas ma voisine ?
Cette Mary Alice a des enfants ?
Un adolescent. Un garçon.
Quoi ?
Angela et moi, nous travaillions
avec une jeune femme dérangée
qui donna naissance à un garçon.
Environ un an après,
Angela et son mari disparurent.
Peu après, j'ai appris
que l'enfant avait disparu aussi.
Les gens disaient
que c'était une coïncidence.
Mais j'ai toujours espéré
qu'elle lui avait donné un foyer décent.
Tu dis qu'elle a volé le bébé ?
Ne prends pas l'air choquée, Martha.
Ton visage fait plus bouffi.
La mère biologique était une droguée.
Si Angela est vraiment ta voisine,
et j'en doute,
cet enfant a eu beaucoup de chance.
Lynette, bonjour ! Si tu cherches Tom,
il est sorti avec un client.
Non. C'est toi que je voulais voir.
C'est marrant,
je pensais à la même chose.
Je suis ici depuis tout ce temps,
on devrait aller déjeuner ensemble.
Oui. Je verrai si je suis libre.
Dis-moi, Annabel,
tu as des sentiments pour Tom ?
- Quoi ?
- Tu as entendu.
OK, tu veux parler de ça ?
Parlons-en.
Oui, Tom et moi étions amoureux,
mais il t'a épousée.
Je ne cherche pas à briser
un couple heureux.
C'est plutôt ton style, non ?
Bonjour mesdames.
Je viens chercher du carburant.
Ce qui est de la boue pour certains
est un nectar pour d'autres.
Je retourne au boulot.
Fais attention.
Tom et moi, on fait équipe.
Notre mariage est solide.
Tu ne nous sépareras jamais.
Alors pourquoi es-tu venue m'avertir ?
Gabrielle ! Pourquoi êtes-vous ici ?
Doux Jésus,
qu'avez-vous fait cette fois-ci ?
- Vous êtes enceinte ?
- Oui.
C'est impossible,
je prends la pilule.
Pour vous c'est un péché,
mais ça marche.
Un péché efficace à 99,9%.
C'est peut-être dans ce dixième
de un pour cent que Dieu réside.
Vous aviez hâte de le dire, hein ?
Dieu me torture.
Il me punit pour la façon
dont je vis ma vie.
Vous avez fait quelque chose
qui mérite une punition ?
Le jardinier ?
- Je croyais que c'était fini.
- Non, ça l'était, puis...
Difficile à expliquer.
Justement, je serais une mère horrible.
Je suis égoïste, égocentrique...
La seule personne pire que moi,
c'est Carlos.
Il est tellement égocentrique
qu'il ne sait pas que je le suis.
Des parents horribles.
J'aimerais vous aider,
mais je ne sais pas ce que vous voulez.
Je veux savoir contre qui
je dois être en colère.
Alors ne soyez pas en colère.
Soyez reconnaissante.
Les enfants sont un don, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas le temps pour ces bêtises.
J'ai une fête à organiser.
Merci.
- Les choses avancent.
- Oui. Lentement et à grands frais.
Ça vaudra le coup.
Tu fais un boulot incroyable.
Écoute, j'ai besoin de tes conseils
de croqueuse d'hommes.
Tom m'aime, mais je ne fais
pas confiance à cette fille.
Elle a une idée derrière la tête.
Je ne sais pas.
Je suis peut-être parano.
Non. Tu as bien fait
de venir me voir.
Il y a deux façons d'aborder ça.
D'abord, cette femme,
elle est comment ?
Fantastique, elle est canon.
OK. Alors il y a une seule façon
d'aborder ça.
- Il va falloir agir vite.
- J'écoute.
C'est plutôt simple.
Quand je me sens menacée
par une femme, je l'attire.
J'en fais ma meilleure amie.
Tu m'as dit
que tu n'avais pas d'amies.
Je n'en ai pas. Je ne me suis jamais
sentie menacée par une femme.
Mais le truc, c'est que...
- Il faut être proche de ses amis.
- Et encore plus de ses ennemis.
Tom. J'organise un dîner.
Je pense inviter Annabel.
- On ne va pas déménager.
- Susan sait un truc. Edie a dit...
Je m'en fous, d'Edie !
Je ne quitte pas Julie !
Tu veux risquer nos vies, notre avenir,
pour un béguin d'écolier ?
C'est plus que ça. Julie m'aime.
Alors pourquoi elle refuse de te voir ?
Mme Mayer lui ment.
Sinon, elle serait avec moi.
Tu en es sûr ?
- Julie est une fille extra.
- Je sais.
Elle pourrait avoir qui elle veut.
Tu es un fils merveilleux,
c'est sûr, mais...
Tu n'as rien de spécial, Zach.
Pas vraiment.
- Elle m'a embrassé.
- Récemment ?
Faisons nos valises
et foutons le camp.
On peut oublier ce gâchis
et recommencer à zéro.
Il y aura d'autres filles,
c'est promis.
Non !
Si Susan va voir la police, c'est fini.
Ils m'embarqueront. Toi aussi.
Tu ne comprends pas ça ?
Si Julie ne m'aime plus,
cela n'a pas d'importance.
Plus rien n'a d'importance.
McGruder n'avait aucune idée
de ce qui se passait.
Pendant le tournage, il tenait
pratiquement la main de Benson !
Vu comment Burnham l'a arnaqué,
je serais nerveux, moi aussi !
Mon Dieu, c'était horrible !
Excusez-moi, il faut
que je débarrasse les assiettes.
- Tu veux un coup de main ?
- C'est bon.
On a des invités.
Hé, les gars. Il faut dormir.
Ils ne te voient jamais.
Laisse-les veiller un peu.
Venez, je vais vous présenter
quelqu'un.
C'est Mlle Foster.
Une vieille, vieille amie
de votre papa.
- C'est quoi ?
- Un dessin qu'on a fait.
Fais-moi voir.
On est tous avec maman et papa.
On est très heureux.
C'est adorable.
- Ça date de quand ?
- Aujourd'hui, maman a voulu.
J'ai dit de faire un joli dessin.
C'est leurs sentiments.
- Tu nous as dit de le faire.
- Chut, les adultes parlent.
C'est vraiment chouette.
Vous aimeriez faire
mon portrait, un jour ?
Oui, vous êtes jolie.
OK, super. Comme l'a dit
votre père, au lit.
Je vais les recoucher.
Allez, les gars.
Merci.
Allez, hop !
Je dois avouer
que ta maison est accueillante,
tes enfants mignons comme tout.
On aurait dit une pub
pour la famille idéale.
Tu trouves ?
Tu n'aurais pas pu faire mieux.
Je t'assure.
Excellent.
Bonsoir, Susan.
Paul...
Bonsoir.
Il paraît que vous avez fureté
chez moi avec Edie.
Ça va, je ne suis pas en colère.
Alors, que veux-tu savoir
sur Angela ?
C'était le prénom de Mary Alice
à la naissance. Comme sa tante Angela.
A l'adolescence, elles se sont disputées
et elle a changé de nom: Mary Alice.
C'était avant notre mariage,
pardonnez-moi si les détails sont flous.
C'est tout ? C'est l'explication ?
Très simple, non ?
Elle a changé de nom
car elle s'est disputée avec sa tante ?
Ce n'est pas vraiment
du style de Mary Alice.
Le suicide non plus, et pourtant
c'est ce qu'elle a fait.
Alors, on oublie tout ça ?
Ou vous voulez vous introduire
chez moi pour autre chose ?
Non.
C'est bon, merci.
Mais si ça ne vous dérange pas,
j'aimerais voir la cassette.
Celle intitulée "Angela".
J'aimerais bien voir Mary Alice
quand elle était jeune.
Je regrette, mais la boîte
de cassettes a fini à la poubelle.
Bon, j'y vais.
J'espère sérieusement que vous
laisserez ma famille tranquille.
Vos soupçons sans fin
sont épuisants.
Oui, je suis d'accord.
C'est mon portable. Désolée.
Mon Dieu, c'est Peterson.
Excusez-moi.
- Peterson ?
- Allô ?
Joli numéro, ce soir.
Un numéro ?
Les dessins des garçons,
toutes les références à notre bonheur ?
Pour lui rappeler subtilement
que tu es un mari comblé.
Ça n'avait rien de subtil.
Et c'est insultant pour moi.
Je ne le voyais pas comme ça.
Tu dois être mal dans ta peau,
pour avoir fait ce cirque.
Ne hausse pas la voix !
Peu importe si elle a des sentiments
pour moi, si elle ne m'intéresse pas.
Je t'ai donné une seule raison
de douter de moi ?
Tout le monde est capable de tout.
Quand on s'est rencontrés,
tu savais tromper.
Avec toi !
Je la trompais avec toi !
Ton mode de fonctionnement.
Arrête tes bêtises !
Je suis censée faire quoi ?
Tu engages ton ex et tu ne me le dis
pas pendant trois mois !
Si je l'avais dit au début,
tu m'aurais quand même harcelé.
- C'est de l'histoire ancienne.
- Elle est juste à côté.
On doit être mariés combien de temps
avant que tu me fasses confiance ?
Je te fais confiance.
Combien de fois as-tu dit: "Touche
à une autre et je prends les enfants,
tu ne nous reverras jamais" ?
C'est un truc que les femmes disent
à leurs maris, c'est tout.
Pas toutes les femmes.
Bon sang, Lynette, tu es tellement
convaincue que je vais te tromper !
Ça me rend malade,
le manque de confiance, la parano.
On dirait que tu ne seras
pas heureuse
tant que tu ne m'auras pas fait fuir
pour prouver que tu as raison !
OK, attends. Oublie que j'ai dit ça.
C'est trop tard.
Tu l'as dit.
Imagine que c'est un truc
que les hommes disent à leurs femmes.
Peterson est aux anges.
Il a un scoop sur le compte Métro.
Malheureusement, il faut refaire
toute la présentation.
- Ce soir ?
- Ils veulent ça demain matin.
Peterson dit qu'il faudra
peut-être y passer la nuit.
Je ne peux pas conduire, j'ai bu.
Je conduis. Allez.
- Merci.
- Ne t'en fais pas, Lynette.
Je te le rendrai dès que je pourrai.
J'espère bien !
Chérie, prends le relais.
Je vais faire un discours.
Il faut que ça reste rose
comme ça, d'accord ?
Ça va ?
Oui, j'avais oublié que la viande
pouvait être si écœurante.
J'aimerais vous dire à quel point
je suis touché que vous soyez venus.
Comme vous le savez, bientôt,
je prends un congé sponsorisé
par le gouvernement.
J'ai du bol,
le petit-déjeuner est inclus !
- Oh non !
- L'essentiel, c'est que
je vais en prison,
et quand un homme va en prison,
ce que je ne souhaite
à aucun d'entre vous,
il découvre
qui sont ses vrais amis.
Alors merci.
Santé !
Ne t'excuse pas.
Ne bouge pas.
Ne parle à personne,
et si possible, ne te soûle pas.
Je suis censée être au mariage
de mon cousin.
C'est une cérémonie d'engagement,
pas un mariage. Assieds-toi,
et ne te fais pas remarquer.
Je t'ai amené un hot-dog.
Merci, je n'ai plus faim.
Ils ont un jeu de croquet.
On fait une partie ?
- Non.
- Très bien. Je vais m'asseoir ici.
Je ne veux pas être ta copine,
ni être avec toi.
Laisse-moi tranquille, tu veux ?
D'accord.
A ce moment-là,
en regardant les pilules
bien trafiquées,
la nausée de Gabrielle fut remplacée
par une sensation plus forte.
La rage.
Que faites-vous ?
Désolé. C'était un accident.
Répondez-moi.
Que faites-vous ici ?
- J'ai été invité.
- Par qui ?
Vous savez quoi ?
Je n'ai pas à vous répondre.
- Je crois que si.
- Que se passe-t-il ?
II s'incruste à la fête.
Il n'a pas compris que non c'est non.
C'est bon. George a une petite amie.
Vous l'avez amenée, n'est-ce pas ?
- Il n'a pas de petite amie.
- Si.
Elle est là.
- C'est sa petite amie ?
- Tu vois ? On s'inquiétait pour rien.
Si vous voulez vous excuser...
Allez, Rex. Tu dois bien
un petit geste à George.
Au diable les conséquences.
Rex, tu as perdu la tête ?
C'est lui que j'ai poussé, c'est tout.
Carlos ! Espèce de salaud !
Je suis enceinte, et c'est de ta faute !
La fête commence enfin.
Ça va ?
Je peux dire honnêtement
que non, ça ne va pas.
Je suis désolée.
Merci.
Tu sais ce qu'on dit
sur les enfants ?
On ne peut pas imaginer en avoir
jusqu'au jour où on en a,
et après on ne peut pas
imaginer la vie sans eux.
C'est vrai.
C'est peut-être une bonne chose,
en fin de compte.
Je ne sais pas qui est le père.
Quoi ?
Oui.
- Avec John, vous continuez à...
- Oui.
Je sais, Susan.
Que vais-je faire ?
Oh mon Dieu !
- Mon Dieu ! Ma maison !
- J'appelle les pompiers.
Oui, c'est ma maison !
Regardez, ma cuisine !
Un gros incendie !
Quelqu'un a laissé le gaz allumé
et des bougies.
Impossible. On n'allume pas
de bougies dans la journée.
J'avais allumé une bougie
à la vanille plus tôt, mais...
Je suis presque sûre
de l'avoir éteinte.
Presque sûre ?
Oui, je l'ai fait !
Je crois.
L'incendie ne s'est pas propagé.
Les dégâts auraient pu
être bien pire.
Faites plus attention
à partir de maintenant.
Ne vous inquiétez pas.
On fera attention.
Bree, bonjour.
Vous avez quitté la fête si vite,
je n'ai pas pu m'excuser
pour ce que Rex a fait.
George, je suis navrée qu'il vous ait
humilié devant tout le monde.
- Je ne sais pas ce qui lui a pris.
- C'est évident. Il me déteste.
Non, il ne vous déteste pas,
il ne vous connaît même pas.
- Vous ne le connaissez pas non plus.
- Ce que je sais,
c'est qu'il ne nous laissera
pas être amis.
Ce n'est pas à lui de décider.
Et s'il vous demandait
de ne plus me voir ?
S'il vous en donnait l'ordre ?
C'est moi qui décide
de quoi j'ai besoin dans la vie,
et j'ai besoin de vous.
Point final.
Il pourrait vous empêcher
de passer du temps avec moi.
Qui dit qu'il doit savoir
ce que je fais de mon temps libre ?
J'ai des problèmes
avec mes voisins d'en face.
Je crois que l'un d'entre eux
a mis le feu à ma maison.
AGENCE DE DÉTECTIVES
Je ne sais pas pourquoi,
mais j'ai l'impression que c'est lié
au suicide de mon amie.
J'ai appelé la police,
mais ils ne me prennent pas au sérieux.
Cette famille a un secret,
un secret sordide.
C'est trop pour moi.
J'ai besoin que vous cherchiez
tout ce qui existe
sur Paul Young et sa famille.
Vous pensez pouvoir m'aider ?
En fait,
je sais que je peux le faire.
Le printemps arrive chaque année
à Wisteria Lane.
Mais tout le monde ne prend pas
le temps de sentir les fleurs.
Certains sont trop occupés
à se soucier de l'avenir.
Ou des erreurs
faites dans le passé.
D'autres sont obnubilés par l'idée
de ne pas se faire prendre.
C'est une fenêtre !
Ou ils cherchent des moyens
de coincer quelqu'un d'autre.
Il y aura toujours les rares personnes
qui prendront le temps d'apprécier
ce que le printemps leur a apporté.
Et il y aura ceux qui préfèrent
se tapir dans l'obscurité,
regrettant tout ce qu'ils ont perdu.