La Sainte Bible
Mon Combat
Mort poignardé
pendant l'émeute à Oz
Le pouvoir de la musique.
Que ce soit un concerto,
une ballade ou un rap,
La musique nous stimule.
Ouais, elle nous stimule.
Willy Shakespeare a dit : "Si la musique
nourrit l'amour, continue de jouer".
Hé !
Vous êtes censés vous dire adieu.
Utilisez vos lèvres pour parler.
- Enfoiré.
- Vous avez une minute, les filles.
- Hé, enfoiré.
- Allez, Chris.
Laisse tomber.
J'ai beaucoup de choses
à dire avant de partir.
Je vais te dire,
j'ai du mal
à admettre que tu sois vraiment
relâché sous surveillance.
Crois-moi, je ne le comprendrai pas
vraiment non plus
jusqu'à ce que je sois
en train de siroter un martini.
Toby, je suis...
Je suis...
Quoi ?
Je suis ravi.
Tu vas enfin pouvoir
passer du temps avec tes gamins.
Arrête.
- Qu'est-ce que tu essaies de me dire ?
- Ne m'oublie pas.
Jamais.
Maintenant que je vais sortir,
je vais redoubler d'efforts
pour annuler ta condamnation à mort.
On va se voir plus qu'avant.
Mais quand même.
Si je meurs, ne m'oublie pas.
Tu ne vas pas mourir.
Quand tu le dis, j'ai presque
l'impression que c'est vrai.
C'est vrai.
Il est l'heure.
Il est l'heure !
Enfoiré.
Chris, arrête !
Connard !
T'as quelque chose pour moi ?
Non.
J'adore ma Rosie.
Merci.
M. Le Maire ?
Vernie, je me demandais
quand tu allais te montrer.
Je suis très content
de vous voir, monsieur.
Il est pour moi, ce courrier ?
Oh, oui.
Vous êtes bien installé ?
Vous avez tout ce qu'il vous faut ?
Oui.
Vous m'avez fait une belle frousse,
quand on m'a dit que vous étiez
presque mort d'étouffement.
Quand est-ce que le médecin
va vous relâcher ?
Je reviens au quartier J demain.
Bon dieu.
- Monsieur ?
- Encore une lettre de haine.
Un nègre qui dit
que je suis sorti trop facilement.
Il dit qu'il a un cousin ici
à Oswald
qui va me pulvériser.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Vous tuer.
Connard de black.
Ne vous inquiétez pas,
votre honneur,
je ne les laisserai pas faire ça.
Ah oui ?
D'après ce qu'on dit, les Aryens
à Oswald sont assez lamentables.
Ce type qui m'a sauvé
de l'étouffement, Beecher.
On m'a dit que tu essaies
de le descendre depuis six ans,
et la seule preuve que tu as c'est cette
petite cicatrice au-dessus de ton œil.
J'ai fait descendre son fils
et son père.
Tu es demeuré ou quoi ?
Dire des trucs pareils aussi fort ?
Tu sais, Vernie, je dois te dire
que je ne t'ai jamais considéré
comme une lumière.
Tu as toujours eu
cet énorme confiance en toi
sans avoir quoi ce soit
pour la justifier.
Tu as toujours eu des plans ambitieux
sans les couilles pour les réaliser.
Merde ! S'il n'y avait
pas eu ton père
je ne t'aurais
même pas regardé.
Tu es la honte de la fratrie.
Tu vas voir si j'ai des couilles.
Parle plus fort, mon garçon,
je ne t'entends pas.
Rien, monsieur.
Comment s'est passé
ta rencontre avec le maire ?
Qu'il aille se faire foutre.
Enchanté de t'avoir connu.
Moi aussi, Yood.
Moi aussi, Yood ?
Tu es d'une telle bonne humeur
que je ne suis pas sûr
de vouloir t'accabler
avec les infos
que je viens d'apprendre.
Je sais qui a tué ton père.
Qui ?
Franklin Winthrop.
Sur ordre de Vern Schillinger.
Je le savais.
Merde.
J'ai pensé que
tu voudrais savoir maintenant,
au cas où tu veuilles faire
quelque chose avant de partir.
Quoi, par exemple ?
Schillinger a assassiné ton père.
Wilson Loewen est comme
un père pour Schillinger.
œil pour œil,
dent pour dent.
Alors j'ai dit : "Ronnie,
dis à Nancy de garder sa culotte".
- Et il l'a fait ?
- Non, dès qu'il s'agit de cette femme
rien ne peut le convaincre.
Ce fut un plaisir, M. Le Maire,
mais j'ai une réunion à Lardner.
Oui, je dois y aller aussi.
Jimmy, tu pourrais rester
encore deux minutes ?
Oui.
On se voit bientôt.
J'espère, chérie.
Sale pédé.
Tu m'as juré que je n'aurais pas
à faire un seul jour de tôle.
Wilson, ils avaient mis
le feu à la ville.
Pardon, ils avaient mis
le feu à leur ville,
Leur quartier, leurs magasins.
Il y a eu escalade de la violence,
elle se répandait...
Et alors, tu envoies la garde nationale,
les gaz, les balles en caoutchouc.
Tu ne trahis pas
un ami de toujours.
Tu n'humilies pas cet homme,
surtout quand celui-ci sait
où les corps sont enterrés.
Je veux mon amnistie, Jimmy,
et je la veux aujourd'hui.
Je ne passerai pas une nuit de plus
dans ce tas de merde, compris ?
Si ça doit causer
un orage politique, je m'en fous.
Si tu ne me donnes pas
mon amnistie,
je ferai une conférence de presse
et je raconterai quelques histoires.
Des histoires de corruption,
de pots de vin, de fraude électorale.
Quand j'en aurai fini,
tu seras assis tout près de moi
au Unité J en train
de jouer aux dames.
D'accord.
Je vais me débrouiller.
Tu te débrouilles toujours, Jimmy.
C'est pour ça que je compte sur toi.
Perry.
Je voudrais
que tu fasses quelque chose.
Quelque chose qui demande
une énorme discrétion.
Nous y voilà.
Oui.
Je ne vous dis pas adieu
parce qu'on se reverra.
Les collègues du cabinet d'avocat
de mon père ont décidé
en sa mémoire de faire du volontariat
auprès des prisonniers.
Bien que j'aie été
rayé du barreau,
- je vais coordonner le bureau.
- C'est super.
Je suis ravi, Tobias.
Je suis ravi que quelque chose de bon
sorte de toute ce que tu as dû souffrir.
Je veux vous remercier tous les deux
pour avoir toujours été là pour moi.
Merci beaucoup.
Merci.
On se voit demain.
Tobias, ne reviens pas demain.
Prends du temps pour être
en famille, avec tes enfants.
Et réconforter ma mère.
Beecher, je te promets
que je découvrirai
qui a tué ton père.
Ouais, c'est ça.
Beecher, signe ici.
Tu es libre.
Tu peux y aller.
Je peux y aller.
Libre.
Fais attention à toi.
"Ce qui est bien avec la musique, c'est
que quand elle frappe, on n'a pas mal.
Alors frappe-moi
avec la musique".
Bob Marley.
Wilson Loewen est mort.
Ah... bon.
C'est étonnant les livres
que peuvent lire les prisonniers.
Franchement, Henry James ?
À la fac, il a fallu qu'on me le fasse
avaler pour que je le lise, James.
Oui, c'est étrange que
Pablo Rosa veuille emprunter
"Les Ambassadeurs".
Il a 18 ans,
il est ici pour avoir assassiné
un camarade de classe.
C'est bien de savoir qu'il veut élargir
son champ de vision.
Regarde au dos du livre.
C'est du sang ?
Il a assommé son camarade
de cellule avec.
Pablo Rosa, hein ?
Il est dans quel bloc ?
Pourquoi ?
Je sais que
tu veux aider les gens,
mais tu ne peux pas
toucher un gamin pareil.
C'est précisément pour cela
que je devrais essayer.
Ton petit copain ne s'inquiète pas
de te voir venir ici tous les jours ?
C'est ta manière de me demander si
je suis avec quelqu'un ? Pas très subtil.
Oui.
Eh bien, Robert,
pour moi...
Les hommes sont comme les livres.
Parfois je veux
une histoire romantique,
parfois un thriller,
parfois même un roman salace
à emmener avec moi sur la plage.
Et parfois...
J'ai envie d'un classique.
Mais quand j'en ai fini, je le remets
sur l'étagère et je passe au suivant.
Tu n'as jamais été mariée ?
Oh, non.
C'est peut-être que...
Tu lis trop vite.
Je suis vorace.
Prisonnier n°° 02R104 :
Pablo Rosa ;
condamné le 22 décembre 2002 ;
homicide involontaire ;
verdict : 18 ans ;
Iiberté conditionnelle dans 10 ans.
Pablo ?
Entrez.
Qu'est-ce que vous voulez ?
J'ai lu ton dossier.
Tu as 18 ans et il te reste
18 ans à faire, c'est ça ?
J'ai la liberté conditionnelle
dans 10 ans.
D'accord, bien...
Comment tu comptes passer
le temps en attendant ?
Aussi vite que possible.
Tu vois Pablo,
ce n'est pas une réponse.
Tout comme
ceci n'est pas une arme.
Si vous voulez mon avis,
c'était plutôt efficace.
Mais ce n'est pas fait pour ça.
Dis-moi, tu sais lire ?
- Bien sûr.
- Tu aimes ça ?
Non. Les livres c'est de la merde
que vous donnent les profs.
- Alors tu es allé à l'école ?
- Parfois.
Mais pas toujours, parce que tu
détestais ce que te donnaient les profs ?
Ouais.
Tout le monde ne peut pas
apprécier les mêmes choses.
J'aimerais qu'on trouve
un livre qui te convienne.
- Pourquoi ?
- Parce que quand on l'aura trouvé,
tu ne verras pas le temps passer,
et c'est ce que tu veux.
Dis-moi ce qui t'intéresse.
Quoi par exemple ?
Les chattes et le baseball ?
On est sur une piste.
Hé Rebadow, j'ai entendu dire
que tu étais à la bibliothèque
en train de reluquer
autre chose que des bouquins.
Je ne m'abaisserai pas
à te répondre.
Calme-toi, je suis juste
un peu jaloux, tu comprends ?
Ta gonzesse vient
te voir régulièrement, non ?
La mienne, je l'appelle mais elle
ne pèterais même pas dans ma direction.
Tu devrais échanger avec Busmalis.
Sa nana vient tout le temps,
mais il refuse de la voir.
Merde, préviens-moi
la prochaine fois qu'elle vient.
J'accepte les visites
avec tout ce qui a une jupe.
Norma est ici aujourd'hui.
Elle a demandé à me voir,
je ne sais pas pourquoi.
Fais-en profiter les copains.
Partage.
Merde !
Vous croyez que je peux
convaincre Busmalis de vous voir,
mais je ne peux pas.
Il est impénétrable.
Allons.
On le connaît, Agamemnon.
Le mur qu'il a autour
de son petit cœur tendre
n'est pas plus épais
que de deux centimètres.
Je ne suis pas cardiologue.
Je ne sais pas
comment pénétrer le mur.
Dites que vous m'avez vu,
que je pleurais.
- Vous ne pleurez pas.
- Ça m'arrive.
Tous les jours.
Dites-lui ceci :
Je viendrai une dernière fois.
S'il ne vient pas,
même pour me dire adieu,
alors je jure qu'il n'entendra plus
parler de Norma Clark.
D'accord.
Mais je ne vous promets rien.
S'il vous plaît, Bob !
Faites tout ce que vous pouvez.
Vous voyez ?
Je pleure.
Où tu étais passé ?
Tu sais que je déteste
jouer au solitaire tout seul.
Mets le quatre noir sur le cinq.
Voilà pourquoi.
Je viens de voir Norma.
Quoi, ma Norma ?
- Agamemnon, calme-toi.
- Elle a fait ça dans mon dos.
Il y a une raison pour que
tout le monde soit de son côté ?
Je crois que vous êtes
tous les deux du même côté.
Et toi, tu es qui ?
Le Dr Amour ?
Et toi, qu'est-ce qui te permet
d'établir un diagnostic aussi sûr ?
D'abord, tu l'appelles
"ma Norma".
Tu as encore
12 ans à faire à Oz.
Tu veux vraiment les passer
à être en colère et affligé ?
Qu'est-ce que tu en sais ?
Tu es occupé à te pâmer
devant ta bibliothécaire.
Oui.
Stella a provoqué toutes sortes
de sentiments en moi.
Elle m'a rappelé comment
j'étais quand j'étais jeune,
ma passion pour l'architecture,
ma passion pour Betty.
J'étais sur le point
d'avoir une carrière extraordinaire,
une vie extraordinaire.
Mais je suis seul depuis 38 ans.
Et je commence juste à rattraper
le temps perdu.
Toi, tu choisis de perdre le temps
que Norma et toi avez ensemble.
La reine rouge sur le roi.
Oui, je le vois.
Dis-moi minus, qu'est-ce que c'est
que ces conneries ?
Tu n'as pas aimé
"Servitude humaine" ?
J'ai cru que c'était
un manuel d'instruction.
Ça parlait d'un gamin estropié.
Il n'y avait même pas d'images.
Désolé.
Et "Macbeth" ?
L'histoire d'un cruel seigneur
de guerre écossais
qui tue sans pitié
pour acquérir le pouvoir.
Ils sont en train
de monter la pièce ici.
Oui, ça a l'air pas mal.
Tu attends quoi,
Lady Macbeth ?
Donne-le moi,
ce putain de livre.
N'oublie pas mon biscuit.
Salut, Robson.
C'est quelle teinte
de rouge à lèvres ?
Rouge suce-moi ?
On a entendu dire que tu travaillais
au département "entrées et sorties".
Va te faire foutre, Pancamo.
Je vais te dire
une chose, pute.
Cette foi-ci je vais te battre
avec ma main faible.
- Pour égaliser un peu.
- Salope.
Je discutais, c'est tout.
- Depuis quand c'est interdit ?
- Depuis tout de suite.
- "Depuis tout de suite".
- Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Voilà le problème,
tu es incapable d'écouter.
Alors concentre-toi et fais un signe de
la tête pour dire oui ou non, d'accord ?
C'est un début.
Puisque Redding prévoit
de passer à la vente à distance,
je te rends la cuisine.
Maintiens son efficacité,
sa propreté,
et son honnêteté.
En échange de ma générosité,
je ne veux plus
que tu t'approches des Aryens.
D'accord ?
C'est là que tu dis "merci".
Merci.
De rien.
Vous leur avez donné quoi,
à ces connards de nazis ?
Et maintenant tu te la fermes.
Psst, White.
White !
Quoi, qu'est-ce qu'il y a ?
Comment tu te sens ?
Mieux, heureusement.
Et toi ?
Bien, pas génial.
Ils t'ont dit ce qu'on avait ?
Non, ils répondent à moitié.
Moi aussi.
Ça ne doit pas être trop grave
si Nathan nous a renvoyés
de l'hôpital aussi vite.
Je voudrais du silence !
- Il revient quand, Martinez ?
- Je ne sais pas.
- lls vous ont dit ce qu'on avait ?
Ah, vous voyez ?
Le silence.
On va donner
10 milligrammes à Gannon.
Carlos Martinez...
C'est un type affreux.
Son foie se détériore rapidement.
On va augmenter sa dose
d'Aldactone de 25 milligrammes.
Martinez, t'as vraiment
une sale tronche.
Brass te cause des ennuis ?
Comme toujours.
Écoute.
Morales a peur, il pense que tu vas dire
à Brass comment il a perdu sa cheville.
Je jure sur ma tête
que je ne le dirai jamais.
C'est ce que Morales pensait.
Il m'a chargé de te refroidir.
Je suis trop faible
pour me battre, Chico.
Merci, mon frère.
Sois fort.
C'est fini ?
Non.
J'ai parlé à Martinez.
Il ne te balancera pas.
Je t'ai dit de le tuer.
C'était un ordre.
C'est un camarade.
Tu veux le descendre ?
Fais-le toi-même.
C'est ce que je vais faire.
Et je n'oublierai pas ça.
- Grace !
- Il est mort.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'étais au bureau en train
de faire des rapports.
- Je ne l'ai pas entendu sonner.
- Comment tu as pu ne pas l'entendre ?
- J'étais très occupée.
- Plus maintenant, tu es virée.
Carlos Martinez est mort.
Merde.
Il est mort
parce que vous et moi,
on ne l'a pas mis dans un vrai hôpital
pour qu'il soit bien soigné.
- Maintenant, il est mort.
- Gloria.
Je dois faire une autopsie,
et cette fois-ci
je ne mentirai pas.
Je ne couvrirai rien.
Je dévoile tout.
Vous m'entendez ?
Je dévoile tout, bordel !
Merde.
Je ne suis pas sûre que
ce soit la meilleure solution.
Quand le conseil médical de l'état aura
examiné les conclusions de Nathan,
La vérité éclatera de toutes façons.
Mais est-ce que tu ne devrais pas
attendre les résultats de l'autopsie ?
Celui qui annonce la nouvelle
a de meilleures chances
de la contrôler.
Vive le dévoilement total.
Merci d'être venu.
Nous avons découvert que
des éléments chimiques toxiques
présents dans les conduites d'air
des cellules d'isolement
ont infecté trois prisonniers.
Malheureusement, cela a provoqué
hier la mort de l'un d'entre eux :
Carlos Martinez.
J'assume l'entière responsabilité
pour la mort de Martinez.
Bonjour, mes bien-aimés.
Je vous apporte
un bulletin d'infos :
Votre pote Martinez
est parti les pieds devant.
Les pieds devant ?
Il est mort, crétin.
- Il est mort de quoi ?
- Je ne sais pas.
Mais ce qu'il avait,
vous l'avez aussi, bande de nases.
- Vous êtes sûre ?
- C'est ce qu'on raconte.
Merde.
Si j'étais vous,
je reverrais mon assurance-vie.
Mais, attendez...
Quand on part on met toujours
les pieds devant, c'est normal ?
Pourquoi est-ce que
ça veut dire mourir ?
Tais-toi, Omar.
Non, écoute.
C'est pas logique du tout.
Partir les pieds en arrière, se casser
le pied, se brûler le pied, oui, mais...
La ferme, Omar !
- C'est pas logique du tout.
- Hé, Sean.
Je te cherchais.
Me voilà. Tu veux aller boire
une bière après le boulot ?
Oui, et c'est ma tournée. Pour fêter
la mort de ce sale latino de Martinez.
Je ne verserai pas une larme,
c'est clair.
Dommage qu'il ait calanché
avant d'avoir balancé Morales.
C'est ça qui est beau mon pote,
il l'avait déjà balancé.
J'allais régulièrement
rendre visite à Martinez,
j'essayais toujours
de lui tirer les vers du nez.
Il devait savoir
qu'il allait crever
et il devait vouloir partir en paix,
parce qu'hier soir il a tout craché.
- Une confession sur son lit de mort ?
- Oui.
Martinez l'a épinglé,
ce singe de Morales.
Tu le sais depuis hier soir
et tu ne le dis que maintenant ?
C'est pour ça
que je te cherchais.
Je veux Morales en isolement,
tout de suite.
D'accord, allons-y.
Enlevez les menottes.
Qu'est-ce que
vous voulez, bordel ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Le spectacle de la mi-temps.
Hé, Penders.
Tu crois qu'ils vont lui mettre
les pieds devant, à Morales ?
Chut.
Martinez m'a coupé ici.
Il a ruiné mes chances de jouer
professionnel un jour.
Et puis, je boîte.
Tu vois Enrique,
si je coupe seulement celui-là,
tu boitera, toi aussi.
mais si je coupe les deux,
tu pourras marcher.
Je vois le diable.
Je vois le diable partout.
Et vous dites que tout cela
a commencé quand ?
Quand Kirk est mort.
C'est comme si ce qui
le hantait était entré en moi.
Je vais demander à Sœur Peter Marie
de vous donner un rendez-vous.
Je ne suis pas fou, mon père.
Je vois le diable...
Juste au-dessus de votre épaule.
Apparemment, il va tenter l'incapacité
mentale pour son pourvoi en appel.
Non, il n'arrête pas de dire :
"Je ne suis pas fou".
Personnellement je pense
qu'il est fou, mais lui ne le croit pas.
Je ne suis pas sûr
qu'il ait toujours été fou.
Donc, je ne suis pas sûr
qu'il doive être exécuté.
Vous pourriez parler à Hoyt ?
Bien sûr. Mais puis-je te demander
ce que tu espères
tirer de tout ça ?
- Personnellement ? Rien.
- Oui.
Attends une minute.
Tu essaies d'apaiser
ta conscience en aidant Hoyt ?
Tu m'as dit toi-même que tu avais prié
pour que Timmy Kirk meure.
Oui, mais je sais que Dieu
ne répond pas à ce genre de prières,
que Hoyt a agi
de son plein gré
et que je n'ai rien à voir
dans la disparition de Kirk.
Et pourtant au fond de toi
tu es content que ce garçon soit mort.
C'est bien ce que j'ai dit, tu essaies
de supprimer ton excès de culpabilité
en faisant du cas
de Hoyt une cause.
Veille à ce qu'il soit
un bon réceptacle.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Ce n'est pas Jaz Hoyt,
la victime.
Tu peux t'échapper,
mais je ne suis pas
comme le Révérend Cloutier.
Je ne disparaîtrai pas comme ça.
- Mme Kirk ?
- Oui.
Je suis le père Mukada.
J'ai les affaires de Timothy.
Il faut juste que vous signiez
ce formulaire.
Vous connaissiez mon fils ?
Euh, oui.
Un si doux visage.
Qui aurait pu savoir qu'il avait
tant de mal à l'intérieur ?
Il a laissé son propre bébé mourir
dans une benne à ordures.
Et puis il est venu ici.
Il a dit des choses
tellement horribles,
tellement choquantes...
À propos de l'Église, de Jésus.
Il m'a traitée de pute de Satan.
Mon père,
pourriez-vous me confesser ?
Qu'est-ce que vous pouvez bien
avoir à confesser ?
Je n'ai plus aimé mon fils
à partir de ce jour.
Mon cœur est devenu froid,
et j'ai arrêté de l'aimer.
J'ai besoin que Dieu
me pardonne pour ça.
"La musique exprime ce qu'on ne peut
pas dire avec des mots,
et ce qui ne peut pas être
passé sous silence".
Victor Hugo.
Bonjour, Cyril.
Il y a quelque chose
dont j'aimerais te parler.
Je me demandais...
Attendez ma Sœur,
vous ne me dites pas bonjour ?
Bien sûr.
Bonjour, Jericho.
Cyril,
comment tu te sens
en ce moment ?
Il va bien.
C'est bon, c'est assez.
On va mettre Jericho
de côté, d'accord ?
Non.
Oui.
Donne-moi cette marionnette.
Va... te faire foutre...
Grosse... Salope.
Cyril,
je t'ai donné Jericho,
et maintenant,
j'aimerais le récupérer.
Lâche-le. Allez.
Aïe !
Gardien !
- J'ai besoin d'aide.
- Lâche-la !
Jericho m'a forcé à le faire !
Lâche-moi !
- Donne-moi ce truc !
- Prends-le !
Lève-toi.
Jericho.
Jericho !
Jericho ! Jericho.
O'Reily, ferme ta gueule.
Jericho.
Tu pleures comme une nana
pour une pauvre marionnette ?
Jericho.
Tu vas la fermer
tout de suite, sinon...
Jericho, Jericho.
Bon, je t'aurai averti.
- Matt !
- Jericho.
- Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
Jericho.
Asperge-le,
ce petit con.
Arrête, arrête !
Arrête !
Tu en veux, toi aussi ?
Éteignez les lumières !
Si la cour d'appel ne fait rien,
Cyril O'Reily va mourir
le mois prochain.
Il sera le premier à être exécuté
selon le nouveau concept
de handicap mental
défini par l'Etat.
Il faut qu'on se prépare à un tollé.
Oui, Reimondo et son groupe
de joyeux drilles bien-pensants
ont déjà agité
la presse et le public.
La question qui se pose est :
comment est-ce qu'on riposte ?
Il n'y aurait pas tout ce grabuge
si les gens pensaient
que ce mongol était normal.
Alors il faut
qu'on le rende normal.
Ou qu'il apparaisse normal.
D'après les dossiers
de Sœur Peter Marie,
on a administré à Cyril toute une batterie
de médicaments pour le calmer,
et aucun n'a eu aucun effet.
C'est pourquoi je propose
d'utiliser la TEC.
Qu'est-ce que c'est, la TEC ?
C'est un euphémisme
pour dire thérapie par électrochoc.
M. Le Gouverneur...
On se méprend à propos de la TEC.
Ce n'est pas cette torture mentale
horrible qu'on voit dans les films.
C'est vraiment bénin.
Je ne vais pas discuter le pour et le
contre de la thérapie par électrochoc.
Cyril est le patient
de Sœur Peter Marie.
On ne peut pas prendre
de décision sans la consulter.
Le Dr Donald Rofe, Directeur du Bureau
d'État de Santé Mentale,
va la rencontrer demain.
Il faudra aussi la permission
de la famille O'Reily.
Signée par le père,
Seamus O'Reily.
Tu es d'accord avec tout ça ?
C'est moi qui ai eu idée.
Peter Marie, vous allez bien ?
Non.
Je viens d'avoir une réunion
avec Don Rofe.
Il m'a dit qu'ils allaient
faire une TEC à Cyril O'Reily.
Et...
Que je ferais bien
de me taire et d'apprécier.
Et vous allez le faire ?
Eh bien...
C'est ce que je suis
en train d'essayer de décider.
D'habitude, dans des situations
comme celle-ci,
je lève les remparts
et je charge.
Mais comme
Rofe l'a dit
avec tant d'éloquence,
dans le cas de Cyril...
J'ai complètement échoué.
Tout ce que
j'ai essayé a échoué.
Alors, je dois mettre
dans la balance ma fierté
et ce qui est préférable
pour mon patient.
Je ne veux pas dire non
juste pour empêcher quelqu'un
de réussir là où j'ai échoué.
Et vous croyez qu'un petit tour dans
le labyrinthe de McManus va marcher ?
Ça ne peut pas faire de mal.
Vous vouliez me voir ?
Oui, Ryan. Assieds-toi.
C'est bien, parce que je voulais
vous voir aussi.
Je viens de voir Cyril,
et il est terriblement triste.
Si sa marionnette est si importante
pour lui, pourquoi ne pas la lui donner ?
Je ne peux pas, Ryan.
C'était mon idée de lui
donner Jéricho, tu te souviens ?
C'était une manière pour Cyril
de supporter la confusion du procès.
Mais malheureusement,
la marionnette est devenue
plus que ça pour lui.
Elle est devenue
une autre personnalité à part entière.
Je me fous de ça.
Je veux juste que
Cyril soit heureux.
Ce n'est pas si simple.
Cyril souffre de dépression grave
et de schizophrénie.
Bon, alors quelle
est la prochaine étape ?
Qu'est-ce qu'on peut faire
pour le guérir ?
Ton père a déjà donné son accord
pour une thérapie par électrochocs.
Mon père ?
Qu'est-ce que ce vieux salaud
a à voir avec tout ça ?
Je sais, c'est incroyable,
mais au regard de la loi,
il est le gardien de Cyril.
Bon, alors cette thérapie
par électrochocs,
elle sert à quelque chose ?
Je n'en ai pas l'expérience.
Le traitement était à la mode pendant
des années, puis c'est devenu mal vu.
Cependant certains professionnels de
la santé mentale ne jurent que par ça.
Les preuves cliniques
indiquent que la TEC
produit une amélioration significative
de 80% chez les patients.
Est-ce que c'est dangereux ?
Il y a des maux de tête,
des courbatures,
des nausées et
des pertes de mémoire.
Écoutez...
Il s'agit de 1 20 volts,
une charge domestique courante
qu'on applique au cerveau
pendant la moitié d'un seconde.
10 à 15 fois pendant une période
de deux à trois semaines.
Personne ne sait
s'il y a des séquelles permanentes.
Non.
Bon dieu,
on ne peut pas les arrêter ?
Le problème c'est qu'ils ont comploté
pour que cela arrive.
On est écarté
des prises de décision.
J'ai parlé à Zelman pour voir
si on pouvait aller au tribunal
pour contester cela, et il m'a dit
qu'on ne gagnerait pas.
C'est du génie.
Devlin veut faire
des électrochocs à Cyril
et le rendre assez normal
pour pouvoir l'électrocuter.
"La musique
c'est le cognac des damnés".
George Bernard Shaw.
- Bonjour, Cyril.
- Tu veux bien monter ici ?
Crois-moi,
ça va être du gâteau.
On va te donner
deux médicaments différents,
L'un t'endort et l'autre
détend tes muscles.
- Ça va piquer un peu.
- Une fois que tu seras endormi,
ces électrodes vont mesurer
le courant qui stimule ton cerveau.
On va faire une petite procédure
aujourd'hui.
Ça va juste piquer un peu.
Détends-toi.
Ça va t'endormir.
- Ça fait mal ?
- Pas si tu es endormi.
Il est dans les vapes.
- Prêt ?
- Feu !
Comment tu te sens ?
J'ai un mal de tête affreux.
Tu l'as dit à tes médecins ?
Qui ?
Laisse tomber.
Parfois, si quelqu'un te prend
dans ses bras
La douleur s'en va.
Tu veux que je te prenne
dans mes bras ?
D'accord.
Viens, chéri.
- Bonjour Ryan.
- Bonjour.
Je viens juste...
de recevoir un coup de fil
d'Arnold Zelman.
Ils ont refusé l'appel de Cyril.
Merde.
D'accord.
D'accord, et maintenant
on fait quoi ?
Zelman va certainement essayer
de trouver une autre approche,
un autre appel,
mais en attendant le juge a fixé
La date d'exécution de Cyril.
Quoi ?
- Quand ?
- Dans trois semaines à partir de jeudi.
Ça ne laisse pas
beaucoup de temps.
J'ai la conviction profonde que
allons empêcher cette exécution
mais au cas où, Ryan,
- je crois qu'il faut que tu acceptes.
- Non.
Pas question.
Si j'y pense même un instant,
dès la seconde où je me laisserai croire
que mon frère va mourir,
alors il mourra.
C'est la bible du père Meehan.
Je ne sais pas.
J'ai la foi, ma Sœur.
Pour la première fois
depuis très longtemps,
j'ai la foi.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi on a arrêté
de gérer la cafétéria.
On a trouvé de nouveaux boulots.
Il n'y a pas mieux que la cuisine.
Mon ventre le prouve.
Je nous ai trouvé mieux,
quelque chose qui nous mettra à l'écart
de la crasse et de la boue.
Ça va, on n'a pas de problèmes.
Tu te trompes, Kenaniah,
on est tellement dans le merde,
que tu la sens même plus.
- Alors c'est quoi, ton idée géniale ?
- On va faire de la vente à distance.
- De la vente à distance ?
- Je ne plaisante pas.
Je vais vous apprendre
des choses, les garçons.
Ça vous rapportera plus de liquide
que ce que vous gagnez en cuisine.
- Pas plus que le trafic de came.
- On ne trafique plus.
- T'es malade, négro ?
- Pas question de...
Attends, quelle est
ta perspective, Burr ?
Il n'a pas de perspective.
C'est l'aube d'un nouveau jour,
messieurs.
Notre mission est
de se lever et d'y faire face.
On va se tenir debout.
Et voici le centre névralgique
de notre opération.
C'est très bien.
Et ça marche comme toutes
les agences de vente à distance ?
Mieux. J'engage ces gars pour rien,
vous m'engagez pour très peu,
ce qui fait diminuer
vos coûts de fonctionnement,
augmente le volume d'appel
et remplit vos coffres de campagne.
Et au jour le jour,
pas de différence ?
On procède normalement. Vous nous
donnez les numéros et le texte,
et on se met au travail.
Et personne ne sait que ce sont
des prisonniers au bout du fil ?
Non, à moins que vous vouliez
qu'on leur dise.
Croyez-moi, ce serait la dernière chose
que le Sénateur Laken
- voudrait révéler à ses électeurs.
- Laken ?
Le salaud de droite,
l'affolé de la bible ?
Sa législation est la raison
pour laquelle la moitié des hommes ici
restent deux fois plus longtemps.
Je vous assure, M. D'Arta,
que mon entreprise
n'appartient à aucun parti,
et nous nous engagerons à faire
ce que vous voulez que nous fassions.
Pas de ligne éditoriale !
Je suis désolé, monsieur,
je n'ai pas voulu vous insulter.
Ce n'est pas grave.
Tout le monde a le droit
d'avoir ses opinions.
Nous sommes en Amérique,
après tout.
Et ce programme fonctionne
dans d'autres prisons ?
Il prospère.
Une situation comme celle-ci est
un bénéfice pour tous. Personne ne perd.
Je suis directeur de campagne,
Mlle Degenhart.
Il y a toujours un perdant.
Mais je communiquerai
votre proposition à mon équipe.
Super.
Me laisse pas débloquer, kéblo,
traque le mauvais négro.
Il magouille et il louche,
pas franc, il te regarde méchant.
Ce négro se frappe
la poitrine quand il tape,
il connaît trop la vérité, il voit
les vertus de la nuit, de la sérénité.
Rien ne l'attend demain.
Imagine ce qu'il tient dans sa main.
Dans son rêve il y a 500 ans de haine,
de la vapeur sous pression,
qui s'élève comme
le sommet du Kilimandjaro.
Alors attends demain,
que les choses soient de mon côté.
Je vais foudroyer le malsain,
en toute tranquillité.
Burr, quoi de neuf ?
Les affaires roulent, messieurs.
J'ai signé le contrat aujourd'hui.
Pourquoi ça te met
d'une telle bonne humeur ?
Ils ne vont pas
nous transformer en forçats.
Toi le poète, tu vas commencer
par te débarrasser de cette attitude.
Je marche pas.
C'est marrant que tu penses
que tu aies le choix.
Alors on abandonne
le commerce de la came, d'un coup ?
Si je le fais, toi aussi.
Vous n'avez pas à me rejoindre
tout de suite, d'accord ?
Soyez prêt à neuf heures
demain matin.
Allez, Burr. Merde.
Pas la peine de vous forcer
à croire que j'ai raison,
parce que je vais vous prouver
que j'ai raison.
Vous comptez le publier quand,
le livre d'Augustus Hill ?
On espérait le publier ce moi-ci.
C'est pour ça qu'on voulait vous voir.
Il y a un hic au niveau de la personne
qui détient les droits.
Augustus a fait un testament stipulant
que toutes les recettes de ce livre
iraient à une association d'aide aux
prisonniers, comme la Fortune Society.
Oui, mais sa femme Anabella...
Son ex-femme. Elle a divorcé.
Elle prétend que le divorce n'était pas
finalisé au moment où il est mort,
et qu'elle est
l'héritière légale des droits.
En plus, on a reçu une injonction de la
part de la famille de Lawrence Hudack.
Le policier qu'Augustus a tué ?
L'état a passé une loi après l'affaire
"Fils de Sam". Tout l'argent du livre
doit aller à un fond
pour les victimes.
Kareem, on a des mois,
peut-être des années
de procès devant nous.
Qu'est-ce que
vous voulez me dire ?
Vous n'allez pas
publier le livre ?
L'industrie de l'édition
ne va pas bien en ce moment.
Et ces mémoires,
mêmes si elles sont bien écrites,
ne feront pas un best seller.
Et si je le rendais rentable,
en diminuant
vos coûts d'impression ?
Comment ferez-vous ça ?
Une inspiration.
Attends une minute,
reviens en arrière.
Tu veux créer
ta propre entreprise ?
Oui, dans le domaine
de la reliure de livres.
J'ai fait des recherches.
C'est une affaire parfaite
à gérer depuis Oz.
J'imagine que tu ne vas pas demander
une aide de l'Etat pour ton projet ?
Non, nous autres musulmans mettrons
nos comptes en banque en jeu.
C'est un risque limité.
Mes éditeurs ont accepté de me laisser
produire le livre d'Augustus pour eux.
Ils m'ont présenté
à plusieurs clients potentiels.
Je croyais que tu étais contre
le concept de la main d'œuvre carcérale.
Pas le concept,
mais sa mise en pratique.
Je ne vais pas pousser
un compétiteur local à faire faillite,
puisqu'il n'y en a pas.
Et ce qui est encore
plus important, McManus,
c'est que je paierai
un salaire décent,
Le SMlC.
Alors tu vas débourser 5,25 $
de l'heure de ta poche.
Au début, oui. Mais avec
les bénéfices que je compte faire,
je prévois de rentrer dans mes frais
en six semaines.
Je ne vois pas
de raison valable de dire non.
Et toi ?
Vous savez, si on continue à
développer nos propres industries,
Oz va finir en couverture
de "Fortune 500".
Regardez ça, mes frères.
Pour certains,
c'est un livre ordinaire.
Et pourtant, je crois que
ce que je tiens dans ma main
est le passé...
Ce qui a été écrit.
Le présent...
Ce qui peut être lu maintenant.
Et l'avenir...
Le travail glorieux qui nous attend.
Nous, les musulmans,
nous allons montrer le chemin
au reste du monde, pour qu'ils voient
comment les travailleurs
peuvent être traités
de manière équitable,
traités avec respect.
Nous ferons preuve d'une vraie fierté
dans notre artisanat,
et nous ferons la démonstration,
une bonne fois pour toutes,
que des hommes qui s'unissent
peuvent ensemble devenir une force
pour le bien,
dans la célébration
de l'esprit d'Allah.
Maintenant,
je demande votre aide.
Je demande votre dévouement.
Je vous demande
un engagement absolu.
- Vous êtes avec moi ?
- Oui !
Je ne vous entends pas,
vous êtes avec moi ?
- Oui !
- Allahu Akbar.
- Allahu Akbar !
Allahu Akbar !
Toutes les prières
sont pour Allah.
Le chemin que
tu traces sera difficile.
Oui, mais le combat
en vaut la peine.
En faisant partie de la publication
du livre d'Augustus,
La population d'Oz
toute entière sera régénérée.
J'ai pris contact
avec Anabella Hill
et la famille Hudack.
Je suis en train d'essayer de régler
leurs plaintes déposées en justice.
Qui c'est ?
Il est journaliste.
Il va écrire un papier
sur notre nouvelle entreprise.
- Attends ici.
- D'accord.
Kareem Said.
Mr Idzik.
Clouez-le.
Saisissez son feu.
Arif...
Ne lui fais pas de mal.
C'est bon, tout ira bien.
Tu vas t'en sortir, allez.
Respire, respire.
Respire, s'il te plaît.
William Congreve a dit :
"La musique a des charmes
pour apaiser la bête sauvage,
pour adoucir les rochers
ou faire plier le chêne noueux".
Mais que se passe-t-il
quand la musique s'arrête ?
Quand il n'y a plus de mélodie ?
Quand tout ce qu'on entend...
C'est le silence ?
Le son assourdissant
et doucereux du néant.
Le néant complet.