Carrie Bradshaw s'y connait en sexe
(et n'a pas honte de demander)
II était une fois une journaIiste angIaise
qui était venue à New York.
EIizabeth était beIIe et inteIIigente
et trés vite, eIIe rencontra
un céIibataire New Yorkais typique.
La question reste : est-ce que nous
vouIons vraiment cette compagnie ?
Tim avait 42 ans.
C'était un banquier apprécié et respecté,
qui gagnait 2 miIIions de doIIars par an.
IIs se rencontrérent de Ia maniére habitueIIe
à New York : à un vernissage.
Vous aimez ?
Oui, je trouve ceIa assez intéressant.
Qu'y a-t-iI ?
- J'ai I'impression de vous connaitre.
- J'en doute.
- Je viens d'arriver de Londres.
- Vraiment ?
C'est ma viIIe préférée.
- C'est vrai ?
- AbsoIument !
Ce fut Ie coup de foudre.
Vous savez... peut-être
que je vous ai déjà rencontré.
Pendant deux semaines,
iIs ne se quittérent pIus,
dinérent dans des restaurants romantiques,
firent I'amour comme des dieux
et partagérent
Ieurs secrets Ies pIus intimes.
Un jour de printemps, iI I'emmena visiter
une maison vue dans Ie New York Times.
Si on commençait par Ie haut ?
II y a quatre chambres à I'étage.
- Vous avez des enfants ?
- Pas encore.
Ce jour-Ià, Tim posa Ia grande question.
Ca te dirait de diner
,
avec mes parents mardi soir ?
Avec pIaisir !
Le mardi,
iI I'appeIa pour une mauvaise nouveIIe.
- Ma mére ne se sent pas trés bien.
- QueI dommage !
- Ce n'est que partie remise.
- Bien sùr.
Dis à ta mére que j'espére qu'eIIe ira mieux.
Aprés deux semaines sans nouveIIes,
eIIe I'appeIa.
Tim, c'est EIizabeth.
C'est une partie remise qui s'éternise.
II dit qu'iI était débordé
et qu'iI I'appeIIerait Ie Iendemain.
II n'a jamais appeIé... SaIaud.
- EIIe me dit un jour devant un café...
- ...je ne comprends pas.
En AngIeterre, visiter une maison ensembIe,
ça veut dire queIque chose.
Puis je réaIisai que personne ne Iui avait dit
que I'amour avait disparu à Manhattan.
Bienvenue dans
''I'àge de Ia non-innocence''.
Personne ne prend Ie ''breakfast'' à Tiffany
et personne n'a de Iiaisons inoubIiabIes.
Au Iieu de ça,
on prend Ie petit-dej' à 7h du matin
et on a des Iiaisons qu'on essaie d'oubIier
Ie pIus vite possibIe.
S'auto-protéger et concIure un marché,
voiIà ce qui compte Ie pIus.
Cupidon s'est fait Ia maIIe.
Comment en sommes-nous
arrrivés à ce merdier ?
II y a des miIIiers de femmes
comme eIIes dans cette viIIe.
On Ies connait
et tout Ie monde Ies trouve géniaIes.
EIIes voyagent, paient Ieurs impôts,
s'achétent des petites sandaIes
ManoIo BIahnik à 400 doIIars Ia paire,
et eIIes sont seuIes.
C'est comme I'énigme du Sphinx.
Pourquoi y a-t-iI tant
de femmes céIibataires géniaIes
et aucun homme céIibataire géniaI ?
J'expIore ces probIémes dans ma rubrique
et j'ai des sources fantastiques : mes amis.
Quand on a une vingtaine d'années,
Ies femmes ont Ie contrôIe dans Ie coupIe.
Arrivé à Ia trentaine, on a I'impression
de se faire dévorer par Ies femmes.
Soudain, Ies hommes
reprennent Ies choses en mains.
J'appeIIe ça
''Ia crise de pouvoir de Ia trentaine''.
PubIicitaire - CéIibataire Endurci
C'est un probIéme d'àge et de bioIogie.
On se marie pour avoir des enfants, non ?
Si on épouse une femme de pIus de 35 ans,
iI faut avoir des enfants tout de suite.
C'est Ie truc.
Ces femmes devraient
oubIier I'idée du mariage... et s'écIater.
Editeur - Célibataire Endurci
J'ai une amie qui est toujours sortie
avec des mecs trés sexy
et prenait du bon temps.
Un jour, eIIe s'est retrouvée à 41 ans.
EIIe ne pouvait pIus trouver de mecs.
EIIe a craqué physiquement,
a perdu son bouIot,
et est retournée dans Ie Wisconsin
vivre avec sa mére.
Avocate d'Entreprise - CéIibataire
Croyez-moi, cette histoire ne fait pas
cuIpabiIiser Ies hommes.
La pIupart des hommes ont peur
des femmes qui réussissent.
Pour avoir ces types-Ià,
iI faut Ia fermer, et suivre Ies régIes.
Marchande d'Art - CéIibataire
Je crois fermement
que I'amour est Ie pIus fort.
II suffit parfois de Iui donner
un peu de pIace.
C'est ce qui manque à Manhattan,
une pIace pour I'amour.
Créateur de Sites Web - Eternel Romantique
C'est un probIéme d'attentes. Les femmes
d'àge mùr refusent ce qui est offert.
Vers Ies 35 ans, on se dit
''pourquoi se caser ?''
Tu vois ?
PIus on vieiIIit, pIus on restreint son choix
à un petit groupe.
Ce que Ies femmes veuIent vraiment,
c'est AIec BaIdwin.
II n'y a pas une femme à New York
qui n'a pas refusé 1 0 mecs super
parce qu'iIs étaient trop petits, trop gros,
ou pas assez riches.
Je suis sortie avec des petits, des gros
et des fauchés. Ca ne change rien.
Pourquoi ces femmes
n'épousent-eIIes pas un gros ?
Pourquoi n'épousent-eIIes pas
un gros tas de graisse ?
Encore un anniversaire de Ia trentaine
avec des amies céIibataires.
On aurait toutes préféré Ie fêter
par une conférence téIéphonique.
Tu disais ?
Si on est une femme qui réussit, on peut
gaIérer pour trouver une reIation de coupIe,
ou se contenter de baiser,
comme Ies hommes.
- Tu veux dire avec des godemichés ?
- Non. Je veux dire sans sentiment.
Directrice de ReIations PubIiques - CéIibataire
Samantha Jones était une inspiration
pour New York.
EIIe avait I'habitude de se taper
des beaux mecs de 20 ans.
Tu te souviens de ce mec que je voyais ?
C'était quoi son nom ?
- Drew.
- Le dieu de Ia baise.
Je ne ressentais rien.
C'était ''saIut, à Ia prochaine.''
Et je I'ai compIétement oubIié aprés ça.
C'est parce qu'iI ne t'a pas rappeIée.
Chérie, c'est Ia premiére fois
dans I'histoire de Manhattan
que Ies femmes ont autant de fric
et de pouvoir que Ies hommes,
pIus Ie Iuxe de Ies prendre
pour des objets sexueIs.
Oui, sauf que Ies mecs de cette viIIe
ne veuIent pas d'une reIation,
mais dés qu'on ne cherche que Ie cuI,
ça ne Ieur pIait pas.
- Tout à coup, iIs perdent Ieurs moyens.
- C'est Ià qu'on Ies pIaque.
Les fiIIes, sommes-nous si cyniques ?
- Et I'amour dans tout ca ?
,
- Ca ne sert à rien.
C'est comme ce mec, Jeremiah, Ie poéte.
Niveau cuI, c'était extraordinaire.
Mais aprés, iI vouIait me Iire sa poésie,
sortir diner et bavarder.
Moi, j'étais : ''N'en parIe même pas.''
Qu'est-ce que vous vouIez dire ?
Vous aIIez renoncer à I'amour ?
- C'est maIsain !
- Dés que vous aurez trouvé Ie bon,
vous oubIierez tout ce baratin.
- C'est vrai !
- Trouver Ie bon, c'est une iIIusion.
Mettez-vous à vivre votre vie !
Tu crois que c'est possibIe
ce truc des femmes
qui baisent comme des hommes.
- Tu oubIies ''Last Seduction''.
- Tu es obsédée par ce fiIm.
OK ! Linda Fiorentino qui baise ce type
debout contre Ia barriére !
Et qui ne se dit jamais :
''Mon Dieu, qu'est-ce que j'ai fait ?''
J'ai détesté ce fiIm.
Etait-ce vrai ? Les femmes à New York
Iaissaient tomber I'amour
et prenaient Ieur pied dans Ie pouvoir ?
QueIIe idée tentante !
Le seuI Iieu où iI existe encore de I'amour
et du romantisme à New York,
c'est Ia communauté gay.
C'est I'amour hétéro
qui n'ose pIus s'avouer.
Stanford BIatch
était un de mes meiIIeurs amis.
II possédait une agence artistique qui,
pour I'instant, ne comptait qu'un seuI cIient.
Tu essaies de me dire
que tu es amoureux ?
Comment pourrais-je m'impIiquer
dans une reIation ?
Derek prend 1 000°/° de mon temps.
Tu ne trouves pas
que c'est un peu obsessionneI ?
Carrie, je suis un passionné.
Tout ce qui m'intéresse, c'est sa carriére.
Quand ce sera régIé,
je me concentrerai sur ma vie privée.
- C'est un mannequin de sous-vêtements.
- Avec une affiche sur Times Square !
Oh, mon Dieu, ne te retourne pas.
L'horreur de ta vie est au bar.
C'était Kurt Harrington.
Une erreur que j'ai commise à 26 ans...
et 29 ans...
et 31 ans.
Carrie, n'y pense même pas.
Tu me prends pour une maso ?
Ce type est une ordure.
Bien. Je n'aurai pas Ia patience
de réparer Ies dégàts une 4éme fois.
- ReIax. Je ne ressens pIus rien pour Iui.
- Dieu merci.
Excuse-moi, je dois aIIer aux toiIettes.
C'était vrai. J'avais totaIement oubIié Kurt.
Aprés toutes ces années,
je voyais enfin ce qu'iI était :
un saIaud égocentrique,
qui restait Ie meiIIeur coup de ma vie.
Cependant, j'avais
une petite expérience en tête.
- Qu'est-ce que tu fais Ià ?
- SaIut.
- Tu es superbe.
- Merci.
AIors, comment va Ia vie ?
Pas maI, je n'ai pas à me pIaindre. Et toi ?
J'écris Ia rubrique, rien de neuf.
AIors, iI y a queIqu'un dans ta vie ?
Pas vraiment. Et toi ?
Juste un mec ou deux.
- Tu as I'air en forme.
- Toi aussi.
AIors... Tu fais quoi pIus tard ?
Je croyais que tu ne vouIais pIus
me parIer pour Ie restant de tes jours ?
Qui te parIe de parIer ?
Que dis-tu de chez moi, à trois heures ?
D'accord. A tout à l'heure.
Tu as perdu Ia tête ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Du caIme, je me documente.
Oh, mon Dieu ! Oh, Kurt !
Kurt était pareiI que dans mes souvenirs.
En mieux.
Parce que cette fois, pas question de tout
gàcher en s'attachant émotionneIIement.
Bon...
A mon tour.
Oh, désoIée. Je dois retourner travaiIIer.
- Tu pIaisantes ? T'es sérieuse ?
- Oui, absoIument.
Mais je t'appeIIe. On pourrait peut-être
refaire ça un de ces quatre.
En me rhabiIIant,
j'ai réaIisé que j'avais réussi.
Je venais de baiser comme un homme.
Je suis partie en me sentant puissante
et incroyabIement en vie.
J'avais I'impression que Ia viIIe était à moi.
Rien ni personne ne m'arrêterait.
Premiérement, iI est trés séduisant.
Deuxiémement, iI n'a pas d'aIIiance.
Troisiémement, iI sait que je dispose
d'une réserve personneIIe
de capotes uItra-résistantes
avec réservoir.
- Merci beaucoup.
- Pas de quoi.
Ce soir-Ià, j'ai pris
un café avec Skipper Johnston
qui m'a confié un secret intime incroyabIe.
- Merci.
- Tu sais que ça fait un an ?
Sans bIague ? Je ne comprends pas,
t'es un mec super sympa.
C'est Ie probIéme.
Je suis trop sympa, tu vois ?
Je suis un romantique.
J'ai trop de sentiments.
- T'es sùr que tu n'es pas gay ?
- Non !
Je suis sensibIe et je ne traite pas
Ies femmes comme des objets.
La pIupart des mecs,
quand iIs rencontrent une fiIIe,
Ia premiére chose qu'iIs voient, c'est...
- Tu sais...
- La chatte ?
Mon Dieu !
Je déteste ce mot.
Tu n'as pas des amies
que tu pourrais me présenter ?
- Non, eIIes sont trop vieiIIes pour toi.
- J'aime Ies femmes mùres.
Peut-être.
- Peut-être ma copine Miranda.
- Quand ?
Demain soir.
On sort en boite, à Chaos.
Super.
Ne Iui dis pas que je suis sympa.
Miranda aIIait détester Skipper.
EIIe penserait qu'iI se moquait d'eIIe
avec sa gentiIIesse
et décréterait que c'est un saIaud.
Comme eIIe avait décrété
que tous Ies hommes étaient des saIauds.
- AIIô ?
- SaIut, Carrie, c'est CharIotte.
- SaIut, ma puce.
- Je ne peux pas diner avec vous demain
parce que j'ai un super rendez-vous.
- Avec qui ?
- Capote Duncan.
C'est un gros poisson dans Ie monde
de I'édition. Tu Ie connais ?
C'est un céIibataire imprenabIe notoire.
Attends. Ne réponds même pas,
parce que, franchement, je m'en fiche.
Et je ne crois pas ces conneries sur Ies
femmes qui baisent comme des hommes.
Je ne vouIais pas Iui parIer
de mon super aprés-midi de sexe faciIe.
D'accord. Amuse-toi bien
et promets-moi de tout me raconter.
- On verra. SaIut.
- SaIut.
Vendredi soir au Chaos.
C'était comme ce bar dans ''Cheers''
où tout Ie monde connait votre nom.
Sauf qu'ici, iI y a des chances
pour qu'iIs I'oubIient 5 minutes pIus tard.
Mais c'était Ia créme de New York,
fouettée à Ia foIie.
Parfois, ça donnait un souffIé,
et parfois du fromage.
On dirait qu'une bombe à top-modeIs
a expIosé ici.
Y a-t-iI une autre femme que moi
qui pése pIus de 50 kiIos ?
On se croirait chez
Ies Anorexiques Anonymes.
- C'est drôIe, Skippy.
- Skipper.
Ma théorie, c'est que Ies hommes
détestent secrétement Ies joIies fiIIes
car iIs ont I'impression
qu'eIIes Ies ont repoussés au Iycée.
Pas besoin de faire Ies OIympiques de
Ia beauté pour être queIqu'un d'intéressant.
- Tu veux dire que je ne suis pas joIie ?
- Non, bien sùr que tu I'es.
Donc, je ne suis pas intéressante.
II y a deux catégories de femmes,
beIIe et conne, ou moche et intéressante ?
C'est ça, Skippy ?
Ce n'est pas ce que j'ai vouIu dire.
Excuse-moi, ta main est sur mon genou ?
- Non.
- Laisse-Ies dans un endroit visibIe !
Je suppose que tu dois me trouver beIIe.
Ou intéressante.
J'aIIais sauver Skipper d'une situation
de pIus en pIus désespérée,
quand soudain...
QueIIe chance, deux fois en une semaine !
Tu n'auras peut-être pas
tant de chance que ça...
- Ton départ précipité m'a énervé.
- Vraiment ?
Oui. Et je me suis dit ''géniaI !''
Tu as finaIement compris qu'on pouvait
coucher ensembIe sans s'engager.
Oui... d'accord. Sans doute...
AIors quand j'en ai envie, je t'appeIIe.
Oui, quand tu veux.
Si je suis seuI, je suis à toi.
- D'accord.
- J'aime bien ce changement.
- AppeIIe !
- Oui...
Je ne comprenais pas.
Les hommes vouIaient-iIs que Ies femmes
soient faciIes et sans attaches affectives ?
Et si je baisais vraiment
comme Ies hommes,
pourquoi ne me sentais-je
pas pIus en contrôIe ?
Tu vois ce type ?
C'est Ie prochain DonaId Trump,
sauf qu'iI est pIus jeune
et bien pIus mignon.
- Tu Ie connais ?
- Non, je ne I'ai jamais vu de ma vie.
D'habitude, iI sort avec des mannequins,
mais je suis aussi bien qu'un mannequin.
En pIus, je posséde ma propre entreprise.
qui pousse des Ross Perot
à se présenter aux PrésidentieIIes.
Mais eIIe obtenait généraIement
ce qu'eIIe vouIait.
Si tu ne vas pas Ie brancher, j'y vais.
Et Ia voiIà partie tenter sa chance
avec Monsieur ''Big''.
Pendant ce temps-Ià, CharIotte York
passait une soirée merveiIIeuse
avec Capote Duncan.
Tu veux passer chez moi
pour voir Ie Ross BIeckner ?
- J'adorerais, mais iI se fait tard.
- Pas de probIéme.
II I'a peint en queIIe année déjà ?
89.
CharIotte se Ia jouait ''fiIIe difficiIe'', mais ne
vouIait pas finir Ia soirée trop brutaIement.
Bon... juste une minute.