Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
l'annonce de bébé
Soyons honnête.
Parfois, il n'y a rien de plus dur
que de se réjouir pour quelqu'un.
Comme les gagnants de la loterie,
ou les gens qui ont du succés à 27 ans.
Et il y a le cauchemar que seules
vos amies proches peuvent vous infliger...
''Laney attend un bébé''
...une fête pour célébrer la grossesse.
Vous ne m'y traînerez pas, même de force.
C'est pitoyable. Elle utilise l'enfant
pour donner un sens à son existence.
Exactement. Elle ne pourrait pas utiliser
le sexe et les cocktails, comme nous ?
Je suis heureuse pour elle.
Si je vois une autre cigogne en papier,
je lui déchire le bec.
N'importe quelle grossesse vous ennuie,
ou est-ce pire parce que c'est Laney ?
Laney Berlin. On ne peut pas la décrire.
ll faut la connaître.
ll y a huit ans,
vous la connaissiez probablement.
Au secours.
Si elle baise sur mon canapé, elle l'achéte.
C'est pas comme ça
que t'as récupéré le mien ?
- Laney, montre-nous tes nichons !
- Non, vous les avez assez vus !
Nichons ! Nichons !
Elle était directrice artistique
d'un label de disques.
Ou, comme elle disait,
elle baisait tous frais payés.
Chaque fois qu'elle partait en vadrouille,
elle ramenait un nouveau groupe branché
et une maladie gynécologique rare.
Ces trucs se sont tellement donnés
en spectacle qu'il leur faudrait un agent.
Regardez-la !
L'égérie du manque d'amour-propre.
Je manque d'amour-propre,
mais je l'exprime de maniére saine.
- En me gavant de chocolat.
- Elle est pitoyable.
Vire le soutif !
Samantha et Laney
étaient de vieilles rivales.
Toutes les deux déchaînées et sexy,
et manquant de confiance en elles.
ll y a deux ans, Laney a commis
la plus choquante de toutes ses actions.
Elle a épousé un courtier de Wall Street,
et a déménagé dans le Connecticut.
Ce n'était pas censé se produire.
Elle était censée coucher avec Sid Vicious
et se shooter à l'héro¨ine.
Ca sera sympa. On n'est jamais allées
la voir dans le Connecticut.
- Et il y a une bonne raison à ça.
- La maladie de Lyme ?
- C'est une autre bonne raison.
- C'est une fête pour sa grossesse.
- Non, c'est une secte.
- Une secte ? Que veux-tu dire ?
lls pensent et s'habillent pareil
et se sacrifient pour la même cause :
les bébés.
Elle est folle !
J'ai deux soeurs qui se sont converties
à La Maternité. Je sais de quoi je parle.
On devrait y aller.
- Donne-moi une bonne raison.
- OK.
Tu es sur la route, tu vois un panneau
avec un serpent à deux têtes. Tu t'arrêtes.
Laney célébre sa grossesse.
Tu t'arrêtes !
Elle a raison, il faut y aller.
lmaginez comme elle doit être grosse !
En notant la date, je m'aperçus
qu'il manquait quelque chose.
Entre le défilé Versace
et le dîner à Moomba,
elles n'étaient pas là : mes régles.
4 jours de retard !
Ce samedi-là, ou le 7éme jour de retard,
quatre citadines allérent
rendre viste aux rats des champs.
On est arrivées ?
J'en ai déjà bu deux,
alors on va s'arrêter souvent.
Sympa, ton haut.
ll y a de la danse du ventre à cette fête ?
Oui, juste aprés les cadeaux.
Merde ! J'ai complétement oublié
de lui acheter un cadeau !
On peut offrir du liquide
à une future maman ?
Ne t'en fais pas. Mets-toi avec moi.
Tu offres une bouteille de scotch
à une femme enceinte ?
L'invitation dit ''AVB'',
Amenez Votre Boisson.
Ca veut dire ''Amenez Votre Bébé.''
,
- C'est quoi ton cadeau ?
- Des capotes.
- Sérieusement, ton cadeau ?
- Je suis sérieuse. Des pastels.
Les filles, attendez-moi !
Mon Dieu ! Regardez la taille de ce truc.
On ne peut pas l'emmener au Connecticut.
Je mettrai mon nom sur cette carte-là.
Quelqu'un sait conduire ?
Tandis que je conduisais le coupé
sur Hollyhock Lane,
j'étais frappée de voir qu'un endroit
si plein de nature avait l'air si peu naturel.
Je crois qu'on n'est plus à Manhattan.
Sa maison est magnifique !
Et regardez son chien !
Le chien ! Viens, le chien !
Viens, le chien !
- Pourquoi n'est-il pas venu ?
- Barriére électrique invisible.
C'est le dernier cri. Ma soeur a ca.
,
OK. Prêtes, les filles ?
Allons-y.
Charlotte, n'oublie pas notre cadeau.
Tu es énorme !
C'est génial, non ?
Je peux manger ce que je veux. Jalouse ?
Entrez !
Brigid, Roxanne,
voici mes amies de la ville.
- Bonjour.
- Nous ne vous attendions plus.
On s'est perdues.
On s'est trompées de pont.
Vous vous souvenez de l'impression
que si on quitte Manhattan une seconde,
- on tombe dans l'abîme ?
- Ne me rappelle pas ça !
- Salut !
- Mon Dieu, le couffin Bellini !
Regardez, le couffin Bellini !
A propos de Bellini,
je vais prendre un grand verre.
Jalouse ?
Elle passe toujours
de bar en bar et de lit en lit ?
C'est triste, non ?
Quand on n'a que ça dans la vie.
- Voici Rebecca.
- Bonjour.
Susan.
Mindy, ne te léve pas, chérie !
Elle vient de faire son ''in vitro''.
Elle n'est pas censée bouger.
Et voilà Betsy et son fils, Harry.
lls sont inséparables.
lls font tout ensemble.
On les a surnommés ''les vieux mariés''.
Ce n'est plus si drôle
maintenant que Betsy divorce.
Laney, on a besoin de toi.
Alors pour rencontrer l'homme idéal,
il suffit de le mettre au monde.
J'adore mon fils. Andy a 1 1 mois.
C'est un dieu,
et je le lui répéte tous les jours.
Dans 30 ans, combien y a-t-il de chances
pour qu'une femme rende Andy heureux ?
Je dirais zéro.
C'est adorable !
Regarde Charlotte !...
J'aimerais bien que
ca existe dans ma taille !
,
Je te l'avais dit, c'est une secte.
Quand ils t'isolent du troupeau,
c'est fini pour toi.
En regardant
Laney déchirer l'emballage d'un bavoir
avec le même enthousiasme qu'elle mettait
à déchirer les caleçons des rockeurs,
je ne pouvais m'empêcher
de me demander...
étais-je la suivante ?
Faut que j'aille aux toilettes.
Si tu n'es pas revenue dans 5 minutes,
je viens te chercher.
A dire vrai, j'avais besoin de m'échapper.
La fête s'était transformée en avant-goût,
l'avant-goût d'une vie pour laquelle
je n'étais pas sûre d'être prête.
Même enceinte de sept mois, Laney
ne pouvait s'empêcher de se dénuder.
Un côté de l'ancienne Laney avait survécu.
Mais je me demandais ce qui se cachait
au fond de ces mamans en-bas.
Avant d'épouser mon mari,
je couchais avec tout le monde.
Maintenant, j'ai un amant sur lnternet.
On ne sait jamais.
Quand j'étais vice-présidente,
212 personnes étaient sous mes ordres.
Maintenant, je crie sur le jardinier,
qui ne comprend pas un mot.
Je suis la même.
J'adore ma vie.
Mais de temps en temps, je ne peux pas
m'empêcher de penser à... Lisa.
Parfois, je grimpe dans la cabane
des gamins, avec mon Walkman.
J'allume un joint
et j'écoute Peter Frampton.
ll y a une femme qui donne le sein
à un enfant qui pourrait manger un steak.
Tu sais ce que j'en pense ?
Si tu peux le demander,
c'est que tu es trop vieux pour téter.
C'est peut-être la maturité
ou la sagesse qui vient avec l'âge,
mais je viens de réaliser que la sorciére
dans Hansel et Gretel est une incomprise.
Elle construit la maison de ses rêves,
et ces sales mômes arrivent
et se mettent à la manger.
- Ta maison est magnifique.
- Merci.
C'est un grand changement.
Mais il faut bien devenir sérieux
et s'installer.
La vie n'est pas un roman
de Jacqueline Suzanne :
quatre amies cherchent l'amour
dans la grande ville.
Arrête ! Tu ne vas pas faire le ménage
à ta propre fête.
Oui, car quand le petit Todd
ou la petite Shayla sera là,
- tu n'as pas fini de faire le ménage !
- Vous avez bien dit Shayla ?
- C'est original, n'est-ce pas ?
- C'est mon prénom !
- Je croyais que c'était Charlotte.
- Pas mon prénom à moi.
C'est mon prénom de bébé secret
que j'ai trouvé quand j'avais 1 1 ans
pour ma future fille. Je te l'avais dit.
Ne me dis pas que tu as oublié.
Désolée, je ne m'en souviens pas.
Mensonge !
On s'en souvenait toutes.
Charlotte nous avait fait jurer
de ne jamais le choisir.
Mon mari l'a entendu ailleurs.
Et où ça ? Je ne lui ai pas dit.
- Tu fais tout un plat pour un prénom !
- Vous n'êtes même pas enceinte.
- Ce n'est pas la question !
- Que se passe-t-il ?
- Elle m'a volé mon prénom de bébé.
- Salope !
Allons-y !
Des biéres et des cacahouétes
chez Flanagan,
voilà l'antidote parfait pour oublier
l'humiliation chez Laney.
Si je n'avais pas attendu si longtemps
pour faire un bébé, ce prénom serait à moi.
Charlotte, tu es jeune.
Tu as tout le temps d'avoir des enfants.
Non, je ne veux pas être mére à 40 ans.
- Pardon...
- Je ne veux pas non plus !
ll n'y a pas d'oeufs congelés
dans mon congélateur.
- Les toilettes sont propres ?
- A ton avis ?
Voilà pourquoi je déteste ce genre de fêtes.
J'en sors toujours déprimée.
Patty, une autre tournée.
J'adore ma vie, et je refuse de me sentir
inadaptée aprés ces blablas sur les bébés.
J'ai discuté avec une femme
qui a une maîtrise en finance.
Elle ne voulait parler que de couches.
N'exagérez pas. ll ne faut pas forcément
s'oublier soi-même pour avoir un enfant.
Je connais plein de méres cool,
qui vivent en ville,
et qui ont toujours une super carriére.
Qui ?
- J'ai du retard sur mes régles.
- Patty, où sont ces biéres ?
Combien ?
- Pas beaucoup, sept jours.
- Chérie, rien n'est joué.
Tu es devant le peloton d'exécution,
mais ils n'ont pas encore tiré.
- Une fois, j'ai eu dix jours de retard.
- Vraiment ? Tu avais des rapports ?
Que vas-tu faire ?
Le dire à M. Big ?
Je ne vais pas lui dire
avant de savoir ce que...
Avant de savoir comment...
Je ne vais pas lui dire avant
de savoir comment finir cette phrase.
- Qu'est-ce que j'ai raté ?
- Rien !
Ce soir-là, Charlotte a sorti la boîte
où elle conservait les symboles
de ce qu'elle désirait dans la vie.
Un cadeau pour Shayla.
Une maison en ville.
Une résidence secondaire à East Hampton.
L'homme de ses rêves.
L'homme de ses rêves de rechange.
C'est étrange quand la vie que vous
n'avez pas eue défile devant vos yeux.
Carrie prise en otage. 8éme jour.
Miranda et moi avons fait des courses.
C'est l'overdose d'ovaires.
Je prends lequel ?
Celui-là est en solde. 50 °/° de réduction.
Ma puce, j'ai dépensé 395 dollars pour
des sandales Gucci la semaine derniére.
- Ce n'est pas le moment d'être radine.
- D'accord.
Et celui-là ?
Premiére Réponse ! J'ai été rassurée
une fois par Premiére Réponse.
Une note d'espoir.
- Et si je le suis ?
- Si tu l'es, tu l'es...
Je ne crois pas être trés douée pour ça.
Je suis maternelle ?
Quand j'étais petite, j'ai laissé ma poupée
préférée sous la pluie pendant quatre jours.
- Ce n'est pas bon signe.
- Oui, mais...
J'ai rasé la tête de ma Barbie
dans un moment de colére.
Quand j'étais petite, j'ai scotché
le museau de mon chien Pepper.
- Quoi ?
- Seigneur !
- Tu imagines ? Nous avec...
- Des gamins ?
- Des bébés.
- Je finirais sûrement avec cinq.
Cinq heures et deux paquets
de chewing-gums plus tard,
j'ai décidé de ne pas faire le test avant de
savoir comment je prendrais le résultat...
quel qu'il soit.
- Allô ?
- C'est Laney. C'était génial de vous revoir.
Je sais que j'ai été salope,
mais mes hormones sont déchaînées.
Les hormones de Laney étaient déchaînées
depuis qu'elle avait 1 0 ans.
Vous voir m'a rappelé
comme on s'éclatait bien !
C'est vrai. Le temps a passé vite.
A qi le dis-t !
Mais je regrette notre bande.
On devrait se voir plus souvent.
Pas le dire, mais le faire vraiment.
- Absolument. Je te laisse, je suis en retard.
- Où vas-tu ?
- ll y a une fête chez Samantha.
- C'est vrai ?
C'est le genre de truc... J'adore les fêtes
de Samantha. T'aurais dû me dire !
La prochaine fois, c'est promis.
Devant son inadaptation,
Samantha fit ce qu'elle seule savait faire.
Sa fête célébrait sa non-grossesse
et sa personnalité fabuleuse.
Contente de vous voir !
Je n'ai pas de bébé ! Buvez !
- Tu t'amuses ?
- Oui, mais pas autant que Miranda.
Convaincue que mariage + bébé = mort,
Miranda avait choisi la vie.
Alias Ed, le comptable de Samantha.
Si elle baise sur ce canapé, elle l'achéte.
Salut tout le monde !
Que la fête commence !
- Que fais-tu ici ?
- Ce que je fais le mieux, la fête !
- On ferait mieux de s'asseoir.
- Où est le bar ?
- Apportez-moi un verre !
- Tu es sûre que c'est une bonne idée ?
Je vais accoucher d'un jour à l'autre.
Qu'est-ce qu'un petit verre va changer ?
Ca m'aidera peut-être
pour les contractions.
Si elle accouche sur ce canapé,
elle l'achéte.
Qu'est-ce que tu fais là ?
- Vous m'avez manqué.
- Nous ?
Les pauvres célibataires qui prennent la vie
pour un roman de Jacqueline Suzanne ?
Je suis sûre qu'on te pose souvent
cette question... quel est ton probléme ?
Mon probléme ?
J'avais un rêve et tu l'as tué dans l'oeuf.
Vraiment ? Tant mieux, au moins
tu sais ce qui est arrivé à ton rêve.
J'ignore ce qui est arrivé au mien !
Je devais éloigner Charlotte de Laney,
et éloigner Laney de la vodka.
Tiens, mais qui a besoin d'un peu d'air ?
ll embrasse bien
et il va faire ma comptabilité gratis.
- Pardon. Salut, Carrie.
- Salut, Jonathan.
Je parlais à ta copine Charlotte.
Elle est vraiment géniale.
- Elle est avec quelqu'un ?
- Libre comme l'air.
- Ne mentionne pas le prénom Shayla.
- Pardon ?
C'est une blague entre nous.
En piste !
ll s'appelait Jonathan Bix. ll était courtier et
avait acheté une villa dans les Hamptons.
Charlotte réalisa soudain
que tout n'était pas perdu.
En sirotant sa biére, elle re-scotcha
mentalement la maison de ses rêves.
Cette fête craint !
Laney, tu devrais peut-être rentrer.
Non, je ne veux pas retourner là-bas !
Bande d'enfoirés !
Qui veut voir mes nichons ?
- Je veux bien jeter un oeil.
- Laney, ne fais pas ça.
Relax. On va se marrer !
Regardez. La fête va commencer !
La femme en cloque montre ses nibards !
Oh, mon Dieu...
C'est pitoyable,
mais je n'ai jamais été si sûre de moi
de toute ma vie.
C'est bizarre.
Je ne pense pas y arriver.
Non, ma grosse !
Malgré ses efforts pour s'échapper,
il semblait que la barriére électrique
invisible de Laney allait jusqu'à Manhattan.
Je peux le faire.
Donne-moi une autre chance.
Tu as changé, ce n'est pas grave !
Je ne savais pas que ça arriverait.
Personne ne m'avait dit que ça arriverait.
- Quelqu'un devrait vous prévenir !
- Ca va aller.
,
Un jour, tu te réveilleras,
et tu ne te reconnaîtras plus.
Vous pouvez l'emmener
jusqu'au Connecticut ?
J'ai passé le lendemain sur un banc
au parc, à regarder les enfants jouer.
S'il le fallait, y arriverais-je ?
Est-ce que je saurais ?
Arriverais-je à rester moi-même ?
- Désolée.
- Ce n'est rien. Elle est adorable.
La plupart du temps.
Tu veux rentrer à la maison ?
En rentrant à la maison,
j'ai eu mes régles.