Carrie Bradshaw s'y connaît en sexe
(et n'a pas peur de demander)
le lièvre et la tortue
Dans une ville de gens parfaits,
personne n'ètait plus parfait que Brooke.
Elle ètait architecte d'intèrieur,
et ne frèquentait
que des hommes très classe.
Pour Brooke, chaque samedi soir
ressemblait au bal de promo du lycèe.
Quand elle s'est marièe,
on se demandait qui ètait l'heureux èlu.
Je me souvenais que Brooke
avait un jour qualifiè cet homme
de ''plus ennuyeux qu'une brique''.
C'ètait le mariage
à 1 00 000 dollars habituel.
Banquiers et femmes qui les dètestent.
Camarades de classe
de Steiner, Dalton et Brown.
Et nous.
On ressemblait aux Sorcières d'Eastwick.
Un mariage de cette taille a toujours
deux tables de cèlibataires.
Nous, on ètait à l'autre.
Bonjour, je suis Bernie Turtletaub,
un ami du mariè.
C'ètait ''La Tortue'',
cèlèbre à Manhattan pour deux choses :
de bons investissements
et une haleine de cheval.
- J'ai les pieds en compote.
- Assieds-toi.
- Cette robe ne me va que si je suis debout.
- Elle vous va dans toutes les postures.
Je crois que je suis à la table là-bas.
Votre amie est superbe.
Comment puis-je faire sa connaissance ?
Pensez-vous que les poires de la tarte
sont des Bosc ou des Bartlett ?
On s'en fiche.
2 heures plus tard, on s'ennuyait ferme.
Les vivres diminuaient,
et un des passagers avait quittè le navire.
On reste pour attraper
le bouquet de la marièe ?
N'y compte pas.
Des Bosc, ce sont forcèment des Bosc.
J'ai fini par le faire ! lncroyable, non ?
C'est ton tour !
Bill a des amis cèlibataires formidables.
C'est mieux d'èpouser quelqu'un
qui vous aime plus que vous ne l'aimez.
Les gens me disent toujours des choses
que je ne veux pas entendre.
Mais là, ça dèpassait les bornes.
- Je te rèveille ?
- Pas du tout.
Question : pourquoi les gens se marient-ils
s'ils ne sont pas amoureux ?
Je ne sais pas. Compagnie, culpabilitè...
asile politique ?
Pourquoi t'es-tu mariè ?
- J'ètais un idiot amoureux.
- Adorable !
- Puis un idiot en procèdure de divorce.
- Et maintenant, un idiot tout court.
Exactement, c'est pourquoi
je ne me remarierai jamais.
Soudain, il fallait que je me concentre
sur ma respiration.
- Tu es au lit avec quelqu'un ?
- Non, et toi ?
Juste trois tranches de gâteau.
Jaloux ?
Ca dèpend.
Que comptes-tu faire du glaçage ?
Bonne nuit.
J'ai raccrochè en me demandant si je devais
sortir avec un homme qui refusait le mariage.
Un mec qui refuse le mariage !
Dans un cinèma près de chez vous !
Ne me dis pas que ça t'ètonne.
Qui veut se marier ?
Les hommes qui regrettent leur maman.
Ce n'ètait pas le public que je visais.
Suis-je la seule à penser
que c'est un problème ?
Et si tu passes 5 ans avec lui,
et que tu n'as rien à la fin ?
Je ne pensais même pas au mariage avant
et maintenant je ne pense qu'à ça.
Sois cool, tu t'en fiches.
ll se demandera pourquoi,
et il comprendra qu'il ne s'en fiche pas.
- Et là, tout peut arriver.
- Dans ton monde, on reste à l'ècole primaire.
Une relation doit se baser sur l'honnêtetè et
le dialogue pour avoir une chance de rèussir.
Si t'avais 25 ans, ce serait adorable.
Mais tu en as 32, alors c'est stupide.
Je ne peux pas ignorer la chose, si ?
La belle affaire ! Dans 50 ans,
les hommes seront dèpassès.
On ne peut dèjà pas leur parler,
on se passe d'eux pour faire des enfants.
On se passe même d'eux pour le sexe,
comme j'ai eu le plaisir de le dècouvrir.
On vient d'avoir son premier vibro ?
Pas le premier, le top.
Je crois que je suis amoureuse.
Arrête ! C'est dèprimant !
Je ne remplacerai pas un homme
par un appareil à piles.
Tu ne connais pas ''le lapin''.
T'aurais pu en prendre un
qui s'appelle ''le cheval''.
Un vibro n'appelle pas pour
ton anniversaire, ne t'envoie pas de fleurs,
et tu ne peux pas
le prèsenter à tes parents.
Je sais comment j'aurai mon prochain
orgasme. Qui peut en dire autant ?
Ce soir-là, Samantha avait rencard
avec un homme en chair et en os,
tandis que nous partîimes à la recherche
d'un compagnon plus... poilu.
- Mesdemoiselles, je vous prèsente le lapin.
- 92 dollars ?
Pensez à tout ce qu'on dèpense
en chaussures.
Je n'ai pas l'intention de me servir de ça.
Je rèserve le sexe à l'être aimè.
Fantastique, tu as quelqu'un en vue ?
Regardez, c'est adorable !
Je pensais que ce serait bizarro¨ide,
mais non, c'est rose, pour les filles !
Et il a même une petite tête de lapinou !
Et il y a même une tèlècommande.
On ne peut pas être plus fainèante.
Plus tard, chez la Belle au Bois Dormant...
Allô ?
Tu ne vas pas croire
la soirèe que je viens de passer.
- Tu m'ècoutes ?
- Oui.
Jerry a emmenè Samantha à Lava,
le dernier restaurant en vogue à New York.
Dès que je t'ai vue à ce mariage,
j'ai su qu'on dînerait ensemble.
- T'as pas froid aux yeux, toi.
- Moi, je vois quelque chose,
ça me plaît, je cours après.
- T'as l'air d'être tout à fait mon type.
- Ne change pas d'idèe, je reviens.
Au bout de 1 0 minutes et deux cocktails...
Où est-il passè ?
Manifestement, il avait vu quelque chose
qui lui plaisait et il courait après.
Comme elle se disait
que la soirèe ne pouvait pas être pire...
C'est moi, Bernie Turtletaub,
on s'est vus au mariage.
- Je vois...
- Vous êtes seule ?
- En quelque sorte...
- Asseyez-vous donc !
Vous êtes superbe !
Ce dont Samantha avait le plus besoin,
c'ètait un compliment, de n'importe qui.
C'est une co¨incidence incroyable.
Je pensais justement à vous !
Vous aimez cette chemise ?
Mon ex l'a choisie pour moi.
Ce n'est pas pour vous blesser,
mais, votre haleine...
Je sais. Je prends des herbes chinoises.
Pour une plus grande longèvitè.
Avec cette haleine,
vous allez vivre très longtemps... seul.
J'ai tuè la dernière femme
qui m'a parlè comme ça.
Samantha ètait impressionnèe.
La Tortue avait essayè de faire une blague.
Une fois le problème de l'haleine règlè,
je l'emmène faire du shopping.
- ll a du potentiel.
- Chèrie, c'est un homme, pas une maison.
Chèrie, quand j'en aurai fini avec lui,
je l'aurai transformè en palace.
Samantha et La Tortue ?
Mais je sors avec un homme
qui refuse de se marier,
et Miranda a une relation suivie
avec un gadget japonais.
Dans une ville où on attend beaucoup,
faut-il se rabattre sur ce qu'on peut avoir ?
J'avais besoin de rèponses.
Cette semaine-là, j'ai vu Brooke.
De retour de sa lune de miel,
elle se consacrait aux affaires du mariage.
Je voudrais èchanger ceci. Pourriez-vous
les fondre en un cadeau dècent ?
Ses amis.
- Alors, c'est comment d'être marièe ?
- C'est fabuleux.
- C'est un poids en moins.
- Et c'est une bonne chose ?
Que veux-tu dire ?
Juste que...
tu es heureuse avec Allen, n'est-ce pas ?
- Oui, je suis heureuse.
- Je suis heureuse pour toi.
J'espère ne pas t'avoir donnè
la mauvaise impression.
Je trouve Allen formidable.
ll a très bien rèussi...
On se prend toutes pour Carolyn Bessette.
Puis on fait une croix sur John-John
et on est contente de trouver un type
pour jouer au Frisbee.
- Mais qui voilà ! Hè, vous deux !
- Le monde est petit !
Je n'en croyais pas mes yeux.
C'ètait La Tortue, habillè en Helmut Lang.
- ll est superbe.
- N'est-ce pas ?
- Oh, il tourne !
- Qu'en dites-vous ?
Fabuleux !
ll est mèconnaissable.
- J'ai un rendez-vous à 3h, non ?
- Je l'emmène chez l'esthèticienne.
- A bientôt !
- Salut !
Je dois me dèpêcher. Je t'appelle.
Chic fille. Elle a l'air heureuse.
Samantha est partie avec La Tortue.
Brooke est partie avec un autre cadeau,
et je suis partie en me demandant si
tout Manhattan ètaient en train de se caser.
Mon prof de Zen m'a dit un jour qu'il n'y a
rien de tel que le yoga pour apaiser l'esprit.
Juste au moment
où j'avais fait le vide dans mon esprit...
- Je me suis explosè le vagin.
- Dèsolèe, je tire trop fort ?
- Non, c'est une mètaphore... avec le lapin.
- Tu t'en sers ?
J'ai peur que si je continue, je ne pourrai
plus apprècier l'amour avec un homme.
Pourquoi ?
Ca t'est arrivè d'être avec un homme...
,
il fait sa petite affaire,
et tout va bien,
mais tu n'arrives pourtant pas à...
- Jouir !
- Oui !
C'est bizarre, car avec le lapin,
à chaque fois, boum !
- Et une fois, j'ai joui pendant 5 minutes.
- Charlotte chèrie, ce n'est pas illègal.
Ce n'est jamais arrivè avec un homme.
J'ai peur, qu'est-ce que je vais faire ?
Tu pourrais t'envoyer en l'air
avec un homme et avec le lapin.
Non, ça suffit.
Je ne toucherai plus jamais à ce machin.
Oh, je dois annuler le ballet ce soir.
- Pourquoi ?
- J'attends... un coup de fil...
En longue distance. D'Europe.
Charlotte ne savait pas mentir.
Mais je savais reconnaître une accro.
J'adore La Belle au Bois Dormant !
La musique, les dècors ! Si romantique !
Tu adores car elle dort pendant 1 00 ans
sans prendre une ride !
J'ai invitè Stanford au ballet.
Je savais qu'il ètait libre.
Hè, Stanford, mignon, hein ?
J'en ai marre du milieu homo.
ll y a trop de compètition.
Tu ne vas pas croire ce qui m'est arrivè
la semaine dernière...
Stanford, lassè des bars
et des rencontres arrangèes,
dècida de placer une petite annonce.
ll arrangea un rendez-vous avec l'unique
contact un froid dimanche après-midi.
Au bout de 20 minutes et 3 fausses alertes,
Stanford ètait sur le point d'abandonner.
Dèsolè, ce n'est pas possible.
C'est tellement brutal !
Même les types comme moi ne veulent pas
de moi. Je n'ai pas le look homo.
Moi, je trouve que t'as l'air plutôt homo.
- Allez, peut-être que c'est qu'une phase.
- La pubertè, c'est une phase.
1 5 ans de refus, c'est un style de vie.
Je devrais èpouser une femme,
et rècolter l'argent.
ll y a un bonus à la clè ?
Oui, ma grand-mère
nous donne son hèritage
quand on se marie.
Elle ne sait pas que t'es homo ?
Elle ne croit pas à l'homosexualitè.
Tiens, c'est marrant.
Big ne croit pas au mariage.
Tu devrais me demander en mariage,
et on vivrait très heureux.
- Tu veux vraiment tout !
- Peut-être que personne n'a tout.
Remarque, tu n'as pas tort.
On est très amis, on se fait rire...
On couche avec des hommes !
Ton idèe n'est pas mauvaise du tout !
- Je plaisantais.
- Pas moi ! Rèflèchis...
Qui t'achètera des chaussures chères
et t'encouragera à être infidèle ?
Ca c'est un argument !
Vendredi au ballet, avec un mec qui partage
ma passion pour les hommes en collants.
Samedi après-midi, au lit avec un homme
qui partage ma passion pour la passion.
On pouvait peut-être tout avoir, finalement.
Que veut dire ce sourire ?
On m'a demandèe en mariage hier soir.
Vraiment ? Qui ?
Un jeune homme charmant et cultivè,
sur le point d'hèriter.
Je vois... Je le connais ?
ll s'appelle Stanford,
Stanford Blatch.
- Je croyais qu'il ètait gay.
- ll l'est.
Ca fera un bon sujet d'article.
- Et que feras-tu pour le sexe ?
- Je t'ai toi.
On dirait que tu as tout prèvu,
madame Blatch.
Plus il se moquait de moi, plus j'ètais
convaincue que l'idèe ètait gèniale.
Ce soir-là, Miranda et moi avions prèvu de
retrouver Charlotte à un vernissage, quand...
Allô ?
Carrie, c'est Charlotte.
Je suis dèsolèe, mais je dois annuler.
Oui, je suis complètement crevèe.
Crevèe ! Dans la langue de Charlotte,
ca voulait dire :
,
''Je passe la soirèe avec mon vibro.''
Mais amusez-vous bien.
ll n'y avait qu'une chose à faire.
Une opèration-lapin.
On y va !
- OK, où est-il ?
- Quoi ?
Le lapin, Charlotte, donne-nous le lapin.
C'est un vibro, pas du crack.
Charlotte, tu as cachè le lapin
derrière un lapin en peluche !
C'est bien de toi !
Vous avez du culot.
C'est toi qui me l'as fait acheter.
Je pensais que tu pourrais le gèrer.
Je prèfère rester à la maison avec le lapin
plutôt que de sortir avec des mecs.
Bon, vous avez raison.
Je vais m'habiller.
Avec l'aide de ses amis,
Charlotte dècida
qu'elle ne se caserait pas...
avec elle-même.
Et Samantha faisait tout son possible
pour transformer La Tortue
en un homme
dont elle pourrait tomber amoureuse.
- Comment est ton plat ?
- Discutable.
Je me demande si les champignons
sont des shiitake ou des chanterelles.
Ce ne sont pas des porcini.
Peut-être que ce sont des girolles.
Peut-être que ça n'a pas d'importance.
Mon Dieu, ce sont des trompettes !
C'est alors que Samantha rèalisa
que malgrè tous ses efforts,
il n'ètait toujours que La Tortue, en noir.
Je ne me sens pas très bien.
Je crois que je vais rentrer.
Je t'appelle.
Excusez-moi, vous aimez cette chemise ?
C'est mon ex qui l'a choisie.
Après 12 coups de fil et 3 e-mails,
Stanford a fini par me convaincre
de rencontrer sa grand-mère.
- J'adore votre tailleur.
- Dessinè par Coco Chanel elle-même.
Vraiment ?
Grand-Mère porte le même tailleur
depuis 40 ans.
ll me va toujours, et il ne passe jamais
de mode. Je l'ai en bleu, en noir, en rose.
- Et en beige !
- Exactement.
- Stanford m'a dit que vous ècriviez.
- Oui, j'ai une rubrique dans le Star.
J'avais une carrière il y a bien longtemps.
Mais je l'ai abandonnèe
pour avoir des enfants.
- C'est vous ?
- J'ètais pas mal, qu'en pensez-vous ?
Elle ressemble à Deborah Kerr
dans ''Elle et Lui'', n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Mon Dieu ! Ce doit être Stanford !
Tu n'as pas changè.
- Bon, ça suffit.
- C'est amusant !
J'ignorais
que tu avais une si grande famille.
Et vous, ma chèrie ?
Voulez-vous fonder une famille ?
Tandis que je regardais les souvenirs
et les photos de famille,
les visages des mariès,
les enfants et les petits-enfants,
je rèalisai...
Oui.
Stanny, sois mignon. Va me chercher
des allumettes dans la cuisine.
Bien sûr.
J'adore Stanford. C'est un gentil garçon,
mais il est à voile et à vapeur.
Le seul hèritage que Stanford
recevrait de sa grand-mère,
c'ètait sa collection de tailleurs Chanel.
Du sel... Oui.
Au dîner, je savais qu'il faudrait
que j'annonce la nouvelle à M. Big.
A quoi penses-tu ?
Je veux me marier un jour.
Pas tout de suite, mais à quoi bon sortir
avec quelqu'un qui ne veut pas se marier ?
Vraiment trop de sel.
C'est une question de timing.
ll faut faire dorer l'ail
avant d'ajouter les oignons,
tu vois ce que je veux dire ?
Je croyais qu'on s'èclatait ensemble.
C'est amer, mais prometteur.
Tu as un peu de sauce là...
Mon prof de Zen a dit aussi
que la seule voie vers le vrai bonheur
est de vivre dans l'instant
sans se soucier de l'avenir.
Bien sûr, il est mort seul et sans un sou.