Précédemment dans Kyle XY.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'ai fais une liste : ce qui fait de Kyle un alien.
C'est un super cerveau amnésique. Il comprend à peine ce qu'on lui dit
mais bizarrement fait des calculs de ouf comme si c'était 2+2.
Tu peux me croire, Kyle n'est pas humain.
- Tu n'as... t'as pas de nombril.
- Non.
- Pourquoi ?
- Je sais pas.
- Bref, je devrais m'excuser.
- J'ai pas arrêter de foirer. La roue tourne.
- Des suspects ?
- Non, pas encore.
- Ca ne te rappelle rien ?
- Non.
Stephen, je crois qu'il y a un cambrioleur.
- Voici Tom, de notre patrouille de sécurité.
- Bonjour Monsieur.
- Vous passiez par hasard ?
- Ouais. Un coup de bol, hein ?
Trad VF par JAINA
Re-Lecture :
TED10 VOSTFR
www.seriessub.com
Synchro VF : TED10 VOSTFR / Sebshop
Merci, mec. Ca mouille bien dehors.
T'es Kyle, c'est ça ?
- L'amnésique ?
- Ouais.
T'as pété la fenêtre à ma fête.
Mon père a fait une attaque quand il a vu ça.
- Désolé.
- Il fait une attaque pour n'importe quoi.
Bref, peu importe. C'est pas grave.
Je peux ?
Lori dors, tu sais.
Ouais, je m'en doute. Il est tard.
Il faudrait que je squatte.
Je sais que c'était pas très malin de
passer par la fenêtre avec cette pluie.
Tu saignes.
- Merde. Désolé.
- C'est pas grave mais qu'est-ce qui t'est arrivé ?
C'est une longue histoire. Chiante en plus.
Dis, t'as pas une autre couverture ou un truc du genre ?
Je vais squatter le sol.
- C'est quoi cet endroit ?
- Ma chambre.
Il est où ton lit ?
- Tu dors dans une baignoire ?
- Ouais.
Trager a dit que t'étais un malade mental.
Enfin, c'était pas méchant.
Peu importe. C'est pas grave.
La pluie devrait se calmer demain matin.
En fait, ça va pas se calmer avant 14h27 demain après-midi.
Ouais. Peu importe.
- Dis-moi que tu plaisantes.
- Non, il est vraiment là.
C'est pas bon du tout ça. Qu'est-ce que tu fais là ?
Je me suis engueulé avec mon père. J'avais besoin d'un endroit où passer la nuit.
Si me parents te voient ici, je suis morte. Et c'est rien comparé à ce que mon père te fera à toi.
Relax, Trager.
Non. Ils vont jamais croire que t'étais pas dans ma chambre.
La seule fois où je faisais rien de mal.
Il fallait que ça arrive aujourd'hui.
T'as quoi à la tête ?
J'ai glissé sur des feuilles mouillées.
T'avais trop bu ?
Je peux sortir discrètement. Ils sauront jamais que j'étais là.
Il vaudrait mieux.
Surtout, fais pas de bruit.
Oh non ! Tu t'es levé trop tôt !
Je pensais qu'il me restait au moins
30 minutes pour préparer le petit-déjeuner.
- Je referme un chapitre de ma vie.
- Joyeux anniversaire, ma chérie.
Oh, merci maman.
- Je t'aime.
- Je sais.
Moi aussi, je t'aime.
Bonjour.
Enchanté de vous rencontrer, Mr Trager.
Je suis Declan McDunaugh.
Je suis juste souhaiter à Lori un joyeux anniversaire.
Declan, c'est ça ? Eh bien, je suis content enfin, de te rencontrer.
Ca sent pas les pancakes ?
Alors, il est arrivé quoi à ta tête ?
J'ai sauté pour faire un dunk pendant le match et j'ai mal atteri.
- Tu joue au basket ?
- Défenseur
- Cool. Pancakes ?
- Merci.
Vos pancakes à la mûre sont excellents, Mme Trager.
Ce sont les préférés de Lori. J'en fais chaque année pour son anniversaire.
Car on est si heureux qu'elle soit née.
Je t'entends pas.
Sage décision.
Si ton anniversaire signifie que tu vieillis d'un an,
Ca veut pas aussi dire qu'on fête un an te rapprochant de la mort ?
Bah, on peut le voir sous cet angle, oui.
Je crois que je viens de perdre l'appétit.
T'inquiètes pas Lori. Une femme
Américaine vit en moyenne 79.2 ans.
Si t'étais japonaise, t'aurais eu quelques années
de plus devant toi, mais c'est pas si mal que ça.
Qui a eu l'idée de lui faire lire l'encyclopédie ?
Hé, on devrait sortir des photos de Lori bébé.
Pour se rappeler les années embarassantes.
Au moins, j'en suis sortie.
Les anniversaires. Les photos de bébés. Les pancakes à la mûre.
Ils parlaient de souvenirs et de traditions, mais moi je n'avais rien de tout ça.
Tu vas les manger ou quoi ?
Kyle, tout va bien ?
Ca va.
On dirait que ça n'en finira jamais, n'est-ce pas ?
Plus que 3 heures.
Tu penses ?
Tu le sais.
J'arrive à traiter les données des satellites météorologiques.
Mais j'arrive pas à comprendre pourquoi la pluie me fait faire des cauchemars.
- Tu fais des cauchemars ?
- J'en ai fais la nuit dernière.
A propos de quoi ?
J'en suis pas sûr.
Ne le néglige pas. Chaque information provenant de ton esprit compte.
Et les rêves sont une réflection de ce qui se passe dans ton subconscient.
- Là où sont stockés les souvenirs.
- Exactement.
Le cerveau est un instrument puissant, surtout le tien.
Et pourtant, je peux même pas me rappeler une
chose aussi simple que mon propre anniversaire.
Mais, on va trouver.
La météorologie m'est venu facilement.
C'était des nombres, des données et des structures.
Ce que je m'efforçais de comprendre, c'était moi. En vain.
Où est Declan ?
Sur la console avec Josh.
Mets un gars devant un jeu vidéo et tu peux
dire adieu à la moitié de sa personnalité.
Bah, t'as qu'à grandir pendant l'époque des Pink Floyd et
remplacer les jeux vidéos par de la marijuana.
C'est d'un ennui.
- Tu fais un gâteau ?
- Ca m'arrive, tu sais.
C'est très rare !
C'est un jour spécial, aujourd'hui. Fais moi un peu d'air.
Ok. Je voulais juste dire que t'es
pas obligée de me faire un gâteau.
Les gâteaux vont avec les anniversaires.
C'est juste que le fait que ça soit mon anniversaire m'excite pas.
Mais tu adores ton anniversaire.
Pas cette année.
Et donc, Kyle est déprimé parce qu'il sait
que les aliens vont venir le chercher.
Vu qu'il pleut.
Ils voyagent dans des éclairs,
comme dans la Guerre des Monde.
Arrêtes-ça, Josh.
T'as une meilleure théorie ?
Le mec à la hache, dans le coin. Tue-le !
Oh, génial. C'est contagieux.
Ca va, chérie.
Vous saviez que Lori a décidé de detester son anniversaire ?
Ca veut dire qu'on doit encore lui faire de la lèche ?
Ha, parseque tu faisais ça si bien !
Ca doit être parce qu'elle s'est brouillé avec Hillary.
Elle s'est disputé avec Hillary ?
Kyle, viens jouer. On va faire des équipes.
Kyle, qu'est-ce qui va pas ?
- Ca vient de ton rêve ?
- Je crois que c'est un souvenir.
Il était dans ton rêve la nuit dernière ?
Oui et je l'ai revu après, c'était comme un flash.
Mais tu ne le reconnais pas ?
Non, son visage m'est venu d'un coup.
Mais j'ai regardé dans les archives de la météo.
Le dernier gros orage qu'on a eu, c'était la nuit
juste avant que je me réveille dans les bois.
C'est peut-être un souvenir qui date de cette nuit-là.
C'est une forte possibilité.
Non, j'en ai marre des possibilités. J'ai besoin de quelque chose de concret.
C'est le problème de l'amnésie.
Ton esprit délivre des informations seulement quand il est prêt.
Mais il y a d'autres méthodes : l'hypnose, les médicaments.
- T'as étudié le sujet.
- J'ai besoin de comprendre qui je suis.
Je comprends, Kyle. Vraiment.
Et je te promets qu'au lieu d'attendre, si je trouve une méthode qui peut être efficace, on l'essaiera.
Mais ces thérapies agressives peuvent te causer du mal.
Tu viens peut-être de te rappeler ton premier souvenir.
Je ne veux pas risquer une rechute. Tu me fais confiance là-dessus ?
Les plombs vont sauté.
Qu'est-ce que vous faites ?
Tom.
Désolé de vous avoir surprit, Mr Trager.
Dans le quartier, il y a pas mal de maisons qui n'ont plus d'électricité.
Je patrouille pour m'assurer que tout le monde va bien.
Eh bien, je suis très content que vous soyez là.
Kyle, le garçon qu'on accueille, à dessiné
un homme le regardant à travers la fenêtre.
Au début, on a cru que c'était son imagination.
Mais là, je suis plus très sûr.
Et si c'était la même personne qui s'était
introduit chez nous la semaine dernière ?
- Vous avez dit qu'il avait fait un dessin ?
- Oui.
Je devrais peut-être y jeter un coup d'oeil.
- Très bien. Venez.
- Ouais, faisons ça.
J'ai entendu dire que tu étais contre les anniversaires.
Les nouvelles vont vites.
Mon père n'a même pas pris la peine
d'être là à mon dernier anniversaire.
Alors, pour protester, je me suis descendu tout le bar.
Toi au moins, t'as des pancakes à la mûre.
Tes préférés.
Tes parents m'aiment bien, qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
Sérieusement, qu'est-ce qui va pas ?
Je me sens un peu seule tout de suite, c'est tout.
Ca rend la fête d'anniversaire un peu morose.
Je suis ton ami moi,
... Un peu, je pense.
Ouais. Après m'avoir piégé pour me faire perdre ma virginité ?
-Je t'ai pas piégé.
- C'est bon. L'eau, le pont.
Sinon, qu'est-ce qui t'est vraiment arrivé à la tête ?
On dirait que tu raconte pas la meme chose
à tout le monde.
Je te l'ai dis, je suis tombé.
Avant ou après t'être bagarré avec ton père ?
Laisse tomber, s'il te plait.
Tu sais, ma mère est thérapeute. Je veux dire, tu pourrais...
Trager, c'est pas grave du tout.
Pas de d'histoire de famille scandaleuse,
pas d'histoire horrible de mauvais traitement.
Laisse tomber, je vais bien.
Ca sonne !
- Salut.
Il y a plus d'électricité chez moi, et je
voulais pas rester seule donc je suis passée.
- Où est Charlie ?
- Chez lui.
Pourquoi t'y es pas allée ?
Je suppose que c'est ici que je voulais aller.
Josh m'a dit que tu t'étais souvenu de quelque chose.
Je sais toujours pas ce que ça signifie.
Ca te reviendra.
Je commence à en douter.
Je crois que tu devrais sortir de la baignoire. Tu t'apitoie sur ton sort.
"S'accorder du plaisir immodérément,
comme en s'apitoyant sur son sort."
Je m'apitoie.
C'est déprimant.
- Tu fais quoi ?
- Je vais m'apitoyer avec toi.
- C'est bizarre.
- Ouaip.
Tenez.
C'est... c'est très précis.
Oui. Vous le reconnaissez ?
Non. Je ne le connais pas.
Kyle a dit quand il l'avait vu ?
Non. Il était plutôt effrayé par tout ça. Il a pas dit grand chose.
OK. Je vais le faire circuler auprès de la sécurité,
Et je le donnerai à la police. Peut-être qu'ils pourront l'identifier.
Super. Merci. Je vous en suis reconnaissant.
Pas de problème. Je ne fais que mon travail.
- Tu lui as donné le dessin ?
- Ouais.
Pauvre Kyle. Il était si sûr que
c'était un souvenir et non un rêve.
Je préfèrerais que ça le soit.
J'aime pas l'idée que quelqu'un ait pu s'introduire chez nous.
C'est bizarre qu'à chaque fois, quelqu'un
ai essayé de pénétrer dans la chambre de Kyle.
- Ca t'a jamais effleuré que Kyle...
- Quoi ?
Non, c'est ridicule.
Après tout ce qu'on a vu, rien n'est ridicule.
Personne n'a signalé sa disparition.
Et il fait des choses qu'aucun enfant normal
ou aucun être humain normal ne pourrait faire.
Je dis pas que j'adhère aux théories farfelues de Josh mais...
Mais ?
C'est peut-être pas un hasard qu'il ne soit pas porté disparu.
C'est possible qu'il y ait quelqu'un
qui sache exactement où il est.
Ils le surveillent peut-être.
Tu veux parler des petits hommes verts ?
Non, mais bon. Tout ça, c'est dingue.
Ca fait réfléchir.
- Oui ?
- On a un problème.
Il commence à se souvenir.
On fait un jeu de société ?
Tout est mieux que rester assis à esquiver les vraies conversations.
- T'es allée dans ma chambre ?
- Remets-toi.
Mystic Vision ? Je crois pas, non.
Ouais, c'est nul de jouer à ça.
- C'est quoi ?
- C'est un jeu de spiritisme.
Tu lui poses des questions et les esprits
sont censés t'épeller les réponses.
Alors qu'en vrai, c'est juste un imbécile qui fait bouger l'aiguille.
On devrait s'occuper. Cette pluie
ne va pas s'arrêter avant longtemps.
Bah en fait, ça va s'arrêter dans 32 minutes
selon le bulletin météo qui est juste là.
Plus maintenant. Le vent a tourné.
- C'est sûr.
- Bon, on joue !
C'est bidon, Kyle.
Je m'en fiche.
Non, sérieusement, trouvez-vous un autre jeu.
Josh !
On dirait que les esprits sont de vrais pervers.
Un seul mot vieux : internet.
Comment on joue ?
Ouais.
J'espère que vous avez un plan.
Vous êtes toujours là ?
Oui, je pense savoir comment faire pour
qu'ils arrêtent de poser des questions.
C'est bien.
Parce que si ses souvenirs deviennent plus clairs,
cette famille va devenir un problème.
Je m'en occupe.
OK. Je commence.
Qui est la plus grosse salope du lycée Beachwood ?
"L"
"O"
"R". Josh !
Qu'est-ce que tu veux ? Les esprits ont toujours raison.
Ok, à moi.
De combien je vais pulvériser le score de Declan une fois l'électricité revenue ?
Aucun esprit ne peut t'aider là-dessus. T'es cuit.
- Je peux essayer ?
- Eclates toi.
C'est quand mon anniversaire ?
Kyle, c'est qu'un jeu.
Pour les gamins de 12 ans.
Si 'y a quelqu'un qui peut invoquer les esprits, c'est lui.
Concentre-toi, Kyle.
Je...je crois pas...
Qui fait bouger l'aiguille ?
7... 8.
1... 2.
Ca me fait flipper ce truc.
2.
7.
7 8 1 2 2 7.
- Ca veut dire quoi ?
- 7 8 1 2 2 7.
- Tu la poussais, c'est pas possible.
- Pour nous dire ta date d'anniversaire d'alien.
Je poussais pas.
- Tu penses pas l'avoir fait...
- Je la poussais pas.
C'est quoi, ça ?
Un fichier "Kyle."
J'ai répertorié tous les évènements
et attitudes inhabituels depuis qu'il est là.
"Est entré en contact avec le monde des esprits."
Wow frérot, c'est confidentiel.
C'est ridicule. C'est pas un alien.
C'est même pas un bon présentateur météo.
La pluie a cessé.
Ca n'a aucun sens.
Tout comme les théories de conspiration type "Chicken Little" de Josh.
Vous croyez quand-même pas à ça ?
Kyle n'a rien de surnaturel.
C'est juste un gamin amnésique avec une
connaissance assez ennervante de l'encyclopédie.
- T'en sais rien.
- C'était qu'un jeu.
Les esprits et les fantômes, ça existe pas.
Quand t'es mort, t'es mort.
- Enterré, pourrissant.
- Declan, la ferme.
- Non, c'est pas grave.
- Si, ça l'est.
Oh, mince. Ton père. Excuse-moi.
Il y avait eu une chute brutale de la pression barométrique.
La montée des crépitements de l'électricité
statique contenue dans l'air,
Et l'odeur subtile de l'ozone.
Tous à l'intérieur, maintenant !
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Dépêche-toi !
- Ca, c'était bizarre.
- C'était quoi ce bruit ?
Rien. Rien du tout.
Hallelujah ! Prêt à te faire botter les fesses ?
Tu rêves.
Alors, comment se passe ta journée ?
C'est la fiesta.
- Kyle a capté une dimension surnaturelle.
- Quoi ?
Le jeu de spiritisme. Ca lui a donné des chiffres bizarre.
Il poussait, obligé.
C'est sûr mais il ne devait pas réaliser qu'il le faisait.
Dans ce cas, ça doit être un souvenir qui essaye de remonter.
Il a dit s'il savait ce que ces chiffres signifiaient ?
Non, bien sûr. Ca serait trop facile.
Eh bien, je dois lui en parler.
Il a demandé quand c'était son anniversaire.
Ouais. Ca le travaille aujourd'hui.
Tout le monde est bizarre aujourd'hui.
Même Declan, qui d'habitude, n'est jamais bizarre.
Alors, il se passe quoi entre vous deux ?
J'en sais rien. Il refuse de me parler.
Et je ne maîtrise pas encore l'art de la psychanalyse comme toi.
Parfois, la meilleure façon pour que quelqu'un s'ouvre, c'est
d'être là pour eux quand ils ont besoin de se confier, sans les juger.
Ouais mais tu vois, je vis pour juger.
Declan et toi semblez vraiment vous être rapprochés.
Ouais, peut-être.
Je suppose que, probablement, tu te sens prête à aller plus loin.
Physiquement, je veux dire.
T'es en train de m'analyser là ?
Je t'analyse, je te materne... Tout ce qui peut marcher.
Continue de cuisiner. C'est moins mortifiant.
Oh, tu sais. Parfois, la vie peut être mortifiante.
Et le sexe aussi, tu peux me croire.
C'est un passage du "quand 2 personnes
s'aiment, la magie se produit entre eux."
C'est vrai aussi.
C'est juste que ça n'arrive pas tout le temps
de cette façon, surtout si on force les choses.
T'as raison.
- Ah oui ?
- Je suis pas prête.
T'as trouvé quoi ?
9.734 résultats pour 7 8 1 2 2 7.
Essayes "7 8 1 2 2 7" et "alien."
C'est pas drôle.
Et "météorologue chelou?"
Essayes "7 8 1 2 2 7 anniversaire."
Rien.
C'est rien, moi, j'ai tout compris.
Comment ?
T'es sûr de pouvoir le supporter ?
Ma théorie, c'est que t'es un hybride humain et alien.
Les génies d'informatiques qui t'ont créé
t'ont mis là comme un rat de laboratoire.
Peut-être qu'il est là pour rendre compte du climat, hostile à leur invasion.
- Ouais, ça expliquerait le truc avec le temps.
- Arrête.
Sérieux, ils te regarde inter-agir avec
nous les humains, ils prennent des notes.
Pour pouvoir nous éliminer et nous
remplacer par une race supérieure d'hybrides.
Ensuite, une fois la reconnaissance terminée,
ils reviendront te chercher.
- Arrête, s'il te plaît.
- Josh, je pense que tu devrais...
Non, c'est bon. Voilà toute la beauté de la chose.
Ca ne repose pas entre nos mains, donc on peut rien y faire.
- Donc, te prends pas la tête, tu vois ?
- Josh !
Je veux plus en entendre parler !
Je suis censé me sentir comment après ça ?
"Recherche d'une origine alien."
"Dors dans une baignoire ?"
"Mémorise l'encyclopédie."
"Prédit les éclairs."
Ca te fait marrer ?
Ca amuse tout le monde, mais ce carnet...
C'est la seule chose que je connais sur ma vie entière !
- Kyle.
- Maman, je--
Je voudrais que vous montiez. Tous, s'il vous plaît.
Je ne supporte plus de ressentir ça.
Je ne veux pas être ce mec anormal du carnet de Josh.
Je dois savoir qui je suis.
Kyle, écoutes ce que je vais te dire, OK ?
Allez, assieds toi.
Oublie tout ce que tu ressens à cet instant.
Contente-toi d'écouter le son de ma voix.
Maintenant, trouve le rythme des autres sons de la pièce.
Ecoutes l'eau qui s'écoule de la gouttière.
Puise dans ce son.
Imprègne-toi de ça.
Laisse ton coeur et ton esprit se connecter à ça.
C'est bien.
Tout va bien se passer.
Je suis le pire mec sur Terre.
T'es pas le pire.
Remarque, si.
Personne ne pouvait savoir à quel point ça pouvait l'énerver.
Et voilà, je me retrouve à me plaindre parce que
je suis pas excitée de voir ce que ma vie est devenue.
Et lui, il aimerait pouvoir se rappeller des choses qu'il regrette.
Ca a pas toujours été rose pour moi,
mais au moins j'ai un passé, tu vois.
Lui, c'est le vide complet.
Moi ça m'irait, aujourd'hui.
Mais c'est triste. Kyle va pas bien.
C'est nul.
Entrez, Tom.
J'ai des informations sur votre intrus.
Bonjour.
Comment ça va ?
Je vous connais.
Tu m'as peut-être vu dans le quartier, pendant ma patrouille.
- Vous avez dit que vous aviez des infos ?
- Oui.
Selon la police, il y a eu un accident avec délit de fuite
dans le quartier à environ 2h du matin.
Personne n'a été blessé. C'etait surement à cause de l'orage.
Et pas a cause d'un chauffard, mais l'un
des conducteurs a fuit, ce qui est un délit.
Pourquoi il se serait caché près de notre maison ?
Qui se cachait près de notre maison ?
On ne voulait pas t'inquiéter Kyle, mais on a
trouvé du sang sur le rebord de ta fenêtre.
Nous pensons que l'homme de ton dessin a dû se tenir à ta fenêtre.
Délit de fuite ?
Dans chambre, allez.
Ca va, j'ai paniqué.
Je rentrais à la maison, on voyait presque rien,
j'ai glissé et j'ai embouti l'autre voiture.
J'ai flippé et je suis parti.
La lumière était allumée dans la chambre de Kyle,
et il m'a laissé entrer.
Je pouvais pas rentrer chez moi. Mon père m'aurait tué.
Je te comprends pas. A chaque fois que je me dis que
t'es un mec bien, tu fais un truc pour te détruire.
Tu crois que je le sais pas ?
Honnêtement, tu peux pas croire que j'ignore être un vrai désastre.
Je suis désolée.
Je te juge.
Je m'énerve, et je juge.
Ecoutes. Je sais qu'on a fait des allers-retours.
On a joué à des jeux stupides, mais récemment, t'as été un vrai ami.
Et si t'as besoin d'une vraie amie, je suis là.
Je voulais que tu le saches.
Je fais quoi maintenant ?
Ca dépend de qui tu veux être.
Il faut que j'aille me dénoncer.
Je suis mort.
Je te rendrai visite en prison.
- Tu crois que...
- Non, ça va aller.
C'est la meilleure chose à faire. Tu pourras rentrer et te
féliciter de ne pas être complétement irrécupérable.
Cette amitié, ça pourrait marcher, hein Trager ?
Ouais, McDunaugh.
Nettoyage de Printemps ?
Je veux pas qu'on me rappelle ce dont je peux pas me souvenir.
Tu vois, je crois que t'as rien compris.
Tu crois ?
Ouais. T'as peut-être rien à quoi te rattacher pour l'instant,
Mais peut-être que t'auras un autre souvenir demain.
Et le lendemain, encore un autre.
Et bientôt, tu pourras te noieras dedans.
On verra.
Mais tu sais, nous autres.
Nos souvenirs s'estompent au fur et à mesure qu'on grandit.
Et on ferait n'importe quoi pour
qu'ils disparaissent pas complétement.
Selon moi, t'as la meilleure partie de l'affaire.
Merci.
Pourquoi ?
De m'avoir réconforté.
Tu me redonnes espoir.
Tout le monde en a besoin.
C'est ce qui nous aide à surmonter les épreuves.
Tu veux bien me parler de lui ?
- De qui ?
- De ton père.
Ouais.
Mais pas ici.
Là-dedans.
Le QG de l'apitoiement.
D'abord, ma mère et lui se ressemblaient pas du tout.
Mais elle était différente quand elle était avec lui.
Enfin, c'était impossible de ne pas...
Oublier les soucis, d'être plus content.
Je me souviens la fois où il m'a emmené me faire percer les oreilles.
Donc, Kyle n'est pas le cible d'un tueur série.
Ou surveillé par des petits hommes verts.
C'estait juste un ado effrayé de dire à son père ce qu'il a fait.
Ouais. Au fait, Lori n'est plus vierge.
Elle est où ta transition ?
Je voulais noyer le poisson.
- Elle te l'a dit ?
- Non, bien sûr que non.
Mais on parlait du fait de ne pas être prête
pour le faire, et elle était d'accord avec moi.
Mince alors, je suis pas prêt pour ça.
C'est Declan.
L'accident de voiture, l'intrusion.
- Stephen !
- Je vais le tuer.
T'as couché avec Shelly Peterson alors
que t'étais pas beaucoup plus agé que Josh.
Tu peux pas retourner contre moi un truc que je
t'ai dit à notre lune de miel, après 10 tequilas.
Ca t'a gâché la vie ?
C'est pas juste. C'est différent pour les filles.
- Non ?
- Je crois qu'elle va bien.
Tu sais, je lui parlais tout à l'heure, et c'était comme...
Je sais pas. Peu importe ce qu'elle a traversé,
ça lui a mis la tête sur les épaules.
Elle grandit.
On a pas à s'en faire pour Josh, si ?
Josh en est encore à planquer ses
revues pornos dans ses jeux de société.
Il est très loin d'être actif sexuellement.
Mais, si Declan est le gars qui était à la fenêtre,
qui est l'homme des dessins de Kyle ?
Ca va être la fête au poste de police comparé
à ce qui m'attend à la maison.
Bah, voici une conseil tiré du manuel de Manipulation des Parents.
Escuses-toi, pleure un peu, sors quelques trucs sur le dégoût de soi.
Il finira par essayer de te réconforter.
Tu te rappelles quand tu m'as dis que je
t'avais piéger pour que tu couches avec moi ?
Tu sais, c'est vraiment pas grave.
Ca l'est.
Tu dois savoir que, peu importe ce qu'Hillary a dit pour me faire stopper notre relation,
Elle m'a fait réaliser que j'étais sur le point de te perdre.
C'est pour ça que je t'ai demandé de sortir avec moi.
Parce que j'en avais envie.
Merci.
C'est dommage que ça ait foiré.
Au revoir.
Bon anniversaire, Lori.
Comment tu te sens ?
Mieux.
Lori m'a parlé des chiffres que tu as découvert.
7 8 1 2 2 7.
Tu veux en parler ?
Demain.
- Je peux aider ?
- Bien sûr.
Je vais appeler tout le monde.
Je t'en veux pas.
Dieu merci.
Tu vois, si tu veux faire partie de cette famille,
tu dois connaître toutes les coutumes.
OK.
Allons-y.
1, 2.
Non, attendez !
Je me disais, si Kyle est d'accord.
J'aimerais partager mon anniversaire avec toi.
Du moins, jusqu'à ce que tu te souvienne de ton vrai anniversaire.
Merci.
Viens là. Aide-moi à souffler les bougies, et fais un voeu.
Il pourrait souhaiter vieillir mieux que Lori.
Tu sais ce que tu vas souhaiter ?
Le dis pas tout haut ou il va pas s'exaucer.
C'est une autre coutume d'anniversaire.
Ca n'a aucun sens.
T'es raison. Laisse tomber.
Tu souhaites quoi ?
Je crois que je vais suivre la coutume.
Ok. Allons-y.
Josh ! Ca ne vieillit pas, hein ?
Grâce à une flash d'appareil photo, les Trager
m'ont donné la première page de mon histoire.
Ca ne remontera pas aussi loin que celle de Lori ou de Josh.
Mais j'avais enfin un début.
Et là, mon souhait s'est réalisé.
Et j'ai eu l'impression que tout était possible.
La météo est bonne ?
"Ensoleillé, dans les 15°C Mardi."
Pluie.
Mince.
Kyle, qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est lui.
Détective Breen, Nicole Trager au téléphone pour vous.
- Passez-la moi.
- Oui, monsieur.
Mme Trager, que puis-je faire pour vous ?