Oh merde !
- C'était quoi ?
- Treeger vidange la douche.
Qu'est-ce que c'est que ce merdier ?
Il a trouvé tes tongs.
C'est du porno ?
J'ai dû dérégler la télécommande.
On paye, pour ça ?
On n'a pas payé le câble.
C'est peut-être leur punition.
Ne paye plus le téléphone.
Téléphone rose gratuit.
Pareil pour le gaz...
La dame a l'air un peu toute nue.
Joey a appuyé sur un bouton
et c'est apparu.
Ça m'est arrivé en zappant...
C'était comme trouver de l'argent.
De l'argent avec des gens nus dessus.
Mais j'ai fait l'erreur d'éteindre la télé.
C'est jamais revenu.
Et je suis triste.
Pourquoi il a éteint ?
Friends Saison 4 Episode 17
Celui avec le porno gratuit
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
On est obligés
de regarder ça en mangeant ?
Ça risquerait de disparaître.
Personne ne touche à la télécommande.
Ni à la télé.
Et personne ne touche l'air
autour de la télé.
Imaginez une bulle porno protectrice,
si vous voulez.
Laisse-moi couper le son.
On a encore le porno.
Que fais-tu ? C'est trop lourd !
Donne-moi ça.
Je deviens trop enceinte pour
me coltiner cette table de massage.
Faudrait une table plus petite.
Ou un travail sans table.
Comme les docteurs ?
Tu caches le porno !
Dites donc... Ça me rappelle
que je dois voir mon gynéco.
Emily vient de partir à l'aéroport.
Tu l'as pas emmenée ?
Son oncle avait prévu de le faire.
On s'est dit au revoir ce matin.
Tu dois avoir de la peine.
Les gars ont une chaîne porno.
Garde le moral. Tu la reverras !
Justement, je ne sais pas.
Quand j'en parlais, elle disait:
"C'est si fantastique.
Pourquoi parler de l'avenir ?"
Ne fais pas l'accent.
[UNCUT] Ça me déprime.
[UNCUT] Emily m'a dit que
j'étais assez bon.
[UNCUT] Faut que tu la revoies.
Faut que tu la revoies.
- Pourquoi tu y tiens ?
- Parce que !
Tu réaliserais mes fantasmes.
Tu fantasmais sur Emily ?
Tu sais bien : Le grand fantasme !
Rencontrer un étranger,
tomber amoureux et vivre ensemble.
C'est pour ça qu'à l'école
tu fréquentais le petit Ukrainien ?
Oui... En plus, sa mère mettait
de la crème fraîche partout.
Tu l'aimes ?
Ça devait durer deux semaines.
Tu l'aimes !
C'est quoi l'amour, en fait ?
Je savais que tu l'aimais !
Va à l'aéroport pour lui dire.
Tu vas la rattraper
à la porte d'embarquement.
Tu vas lui crier : "Je t'aime."
Elle va dire : "Moi aussi."
Vous vous embrasserez
de façon stupéfiante.
Tout le monde applaudira.
J'embrasse bien.
Après, vous vous glisserez
dans le cockpit.
Vous serez très excités...
Puis une hôtesse arrivera...
J'ai regardé trop de porno.
- C'est le coeur ?
- Exact.
C'est super !
On a parlé de la possibilité
de naissance multiple ?
Occupons-nous de celle-là.
En cas de besoin, je vous rappelle.
J'ai trois battements de coeur séparés.
Trois ? Mais vous doutiez
que j'en ai un seul.
On se trompe souvent.
Vous êtes sûre qu'il y en a trois ?
- Absolument.
- Oh, mon Dieu !
Bientôt, trois bébés entiers
se baladeront dans mon ventre ?
Et quand ils en auront marre,
ils sortiront comme des fusées.
Avoir trois bébés,
c'est presque pareil qu'un seul.
Qu'en savez-vous ?
[UNCUT] - Vous avez accouché de triplés ?
[UNCUT] - Non. Je suis désolée.
[UNCUT] Je vais me servir de ça souvent.
Qu'a dit le docteur ?
Vous savez... Dans la rue...
si vous voyez
trois personnes qui se suivent...
vous vous dites : "C'est sympa."
Bonne nouvelle :
Vous aurez trois bébés.
Trois bébés ?
J'ai enfin mon groupe !
J'ai toujours voulu une grande famille !
Je suis soulagée. J'avais peur
que ça vous fasse flipper.
Pourquoi on flipperait ?
Les problèmes pour les élever,
les frais supplémentaires...
C'est vrai.
Redevenez contents !
Tout se passera bien.
Parce que... Je donne des cours
de travaux ménagers.
Mes trente élèves feront
de la layette toute l'année.
Ce sera mon petit atelier
clandestin personnel.
Puisque tu me dis
qu'on va avoir des triplés...
faut que j'arrête la fac
et que je trouve un boulot.
Faut pas arrêter la fac !
Tu vas à la fac, vraiment ?
J'apprends les réfrigérateurs.
Quand on a su
qu'on allait avoir un bébé...
je me suis dit que je devais
me lancer dans une carrière...
Et j'adore les réfrigérateurs.
Faut pas renoncer à ton rêve !
Pas de problème.
On va avoir trois enfants.
Et c'est un autre genre de rêve.
Trois enfants et pas d'argent.
Dernier appel
pour les passagers du vol 009.
Tu es là ?
Je voulais te revoir une dernière fois.
C'est adorable.
C'est un grand chocolat.
C'était fantastique, avec toi.
Pour moi aussi.
Dernier appel pour le vol 009.
C'est le mien.
Je te le donne.
Je n'ai droit qu'à un seul sac.
Ecoute...
Je dois te dire un truc.
J'ai réfléchi.
Je vais te le dire simplement.
Je pense...
que je t'aime.
Merci.
Pas de problème.
Cet air me trotte dans la tête.
C'est le thème de La cochonne.
Certains n'aiment pas le porno.
Comme mon copain Joshua.
Oui, c'est ça.
Il me l'a dit. Il préfère
laisser les choses à l'imagination.
Il t'a dit aussi
qu'il trouve les dialogues ridicules...
et que c'est comique, pas sexy ?
Il aime le porno.
Oû tu vas ?
M'assurer qu'il pense vraiment
que les mannequins sont trop maigres.
Ça va, Frank et Alice ?
Frank doit arrêter ses études...
parce que sa soeur super-fertile
va avoir trois bébés.
Faut que je gagne plein d'argent
et je veux te parler d'une idée.
Tu bosses dans une grosse boîte.
Délit d'initié !
Quelle information tu peux me donner ?
On me parle pas de ces trucs-là.
Mais je peux piquer des crayons.
- Tu l'as fait ? Tu lui as dit ?
- Oui.
- Elle a dit quoi ?
- "Merci".
Je t'en prie. Elle a dit quoi ?
Elle a dit : "Merci."
J'ai dit : "Je t'aime"...
et elle a dit : "Merci."
Tu lui as dit que tu l'aimais ?
Tu voulais faire un truc spécial ?
- Je fais quoi ?
- Tu prends tes distances.
Elle vit déjà à Londres.
Pars à Tokyo.
Laisse tomber.
Tu lui as dit "je t'aime". C'est fini.
C'est pas fini ! Tu es fini !
Quoi ?
Tu sais bien.
Elle est bonne.
Elle va t'appeler
pour te dire qu'elle t'aime.
Elle a hésité parce que
ses sentiments lui font peur.
Rentre chez toi attendre son appel.
Elle peut t'appeler de l'avion ! Allez !
Si elle n'appelle pas,
ce sera vraiment fini.
Non. Ou alors, je l'appelle
pour prendre de ses nouvelles...
elle promet de me rappeler
mais ne le fait pas...
Là, ce sera fini !
Te laisse pas faire.
On peut regarder des dessins animés ?
On a besoin d'une pause sans porno.
Ça fait deux heures
qu'on regarde Fais-moi tout.
Pourquoi vous n'éteignez pas ?
Ce serait idiot
de couper du porno gratuit.
[UNCUT] Mais, ce n'est pas la solution.
[UNCUT] Ecoute, je serai papa un jour.
[UNCUT] Et un jour, cet enfant me demandera
si j'ai jamais éteint un porno gratuit.
[UNCUT] Je ne veux pas lui dire que si.
[UNCUT] T'as demandé ça à ton père ?
[UNCUT] Je ne veux pas en parler.
Vous êtes là !
C'est quoi, ce truc ?
Ça ? Merci de me le demander.
Vous avez déjà ouvert une boîte
avec un couteau ordinaire ?
Je sais ce que vous pensez.
"La femme enceinte tueuse..."
lls t'ont fait payer les couteaux ?
Tu es sûre ?
Tu gagneras pas de quoi
aider Frank et Alice.
Je sais. Je veux gagner
de quoi passer à la phase deux.
- C'est quoi ?
- Vendre des Jaguar.
Tu as fait un bon voyage ?
Horrible.
Je m'en voulais
d'avoir réagi comme ça à l'aéroport.
Ne t'inquiète pas.
Je suis content de t'entendre.
Je dois te dire quelque chose.
Il y a quelqu'un d'autre.
Ça veut dire la même chose
en Angleterre qu'en Amérique ?
Elle n'arrive pas à choisir.
Moi ou l'autre type, "Colin".
[UNCUT] Je lui ai dit de choisir et de m'appeler.
[UNCUT] Je serais peut-être encore là.
[UNCUT] Quand tu dis "encore là", tu veux dire que
tu seras peut-être avec quelqu'un d'autre...
[UNCUT] ou que tu seras mort parce que
t'as attendu que le téléphone sonne ?
[UNCUT] Mais c'était parfait.
Devrait pas y avoir quelqu'un d'autre.
Bien sûr, il en faut un autre !
C'est encore plus parfait.
Tu dois prouver ton amour.
Je ne prouverai rien.
Je ne t'écoute plus.
Si je n'étais pas allé à l'aéroport...
j'aurais pas percuté un mur.
Tu as percuté un mur ?
Je l'ai raté, j'ai eu la porte.
Mais le choc a été dur.
Tu dois aller à Londres.
Tu dois te battre pour elle.
C'est logique.
Tu lui as dit que tu l'aimais, et pas elle.
Puis elle t'a parlé de l'autre...
Va à Londres. Ça lui fera peur.
Pour Rachel et Paolo, qu'as-tu fait ?
Je me suis moqué de son accent.
Tu l'as laissé te la prendre.
Sans te battre.
[UNCUT] Je viens de te le dire,
[UNCUT] je me suis moqué de lui derrière son dos.
[UNCUT] Oh, je vois.
Tu veux faire pareil avec Emily ?
Très bien ! Va te battre pour elle.
Va à Londres !
[UNCUT] On dirait une morsure de serpent.
Ça pourrait être toi et Emily.
En plus tendre...
Va à Londres.
Vraiment ?
Allez, surprends-la ! Va devant sa porte.
Ne baisse pas les bras.
D'accord, je vais le faire.
Je vais aller me battre pour elle.
Bonne chance.
Si tu vas à l'aéroport,
tu peux me ramener du Toblerone ?
Ça y est !
Je sais comment gagner de l'argent.
J'ouvre un salon de massage avec Frank.
On travaillera après ses cours
pour qu'il continue l'école.
Super, mais tu as l'argent ?
Dans la rue, on a vu
votre camionnette de livraison...
- et on s'est dit...
- Laisse-moi raconter !
Les gens ont besoin de se déplacer,
mais aussi de se relaxer.
Alors j'ai pensé combiner les deux.
Moi, je masse et Frank conduit.
Je mets une table à l'arrière.
Et vous savez ce que j'ai ?
Un endroit dont on ne sort pas vivant ?
Lmaginez. Un taxi que les gens
prendront pour se relaxer.
Un relaxi-taxi !
Je voulais dire le nom moi-même !
- C'est moi qui l'ai trouvé.
- C'est pas vrai !
Tu as trouvé relaxi-tax.
C'était pas bon.
Ross ! Tu es en Angleterre ?
Emily a été surprise ?
Non, elle n'est pas rentrée.
Elle n'était pas là de la soirée.
Elle doit dormir chez l'autre mec.
Je suis comme un débile
devant chez elle.
[UNCUT] - C'était quoi ?
[UNCUT] - J'ai percuté un autre mur.
[UNCUT] Dis-le aux gars.
C'est quand, le prochain vol ?
Dans quatre heures.
Reste encore deux heures.
Si elle n'arrive pas, rentre.
[UNCUT] Il y a une fille au restaurant
qui serait parfaite pour toi.
Parle-lui de relaxi-taxi.
Demande-lui s'il trouve ça mieux
que relaxi-tax.
C'est pas relaxi-tax.
C'est reLAxi-tax. Comme TAxi-tax.
C'est mieux.
[UNCUT] - T'as des huit ?
[UNCUT] - Non.
On est à Londres ?
Que fais-tu ici ? C'est impossible.
Je suis venue parler à Ross.
Quoi ?
Non, rien.
Je voulais l'appeler...
Tu viens lui dire que tu l'aimes.
Je le savais !
J'avais raison...
Je préfère lui parler.
Je suis allée chez lui
mais il n'est pas là.
Faut vraiment que je lui parle.
Vous savez oû il est ?
Ross, tu es là ?
Je ne sais pas si tu m'entends
mais je vais parler quand même.
Je suis aux USA avec ta soeur et tes amis.
Tout est fini avec Colin.
Je suis venu te dire ça et...
Oui, Joey, tu peux prendre le chocolat !
Je suis venue pour te dire que je t'aime.
Je t'aime aussi !
Je vais t'appeler de la cabine.
Tu m'entends ?
J'aimerais savoir si tu m'as entendue.
Ou tu sais que je t'aime,
ou j'ai juste fait rigoler ma voisine.
Mme Newman, si vous écoutez,
ça suffit ! C'est pas vos affaires.
Tu n'as pas dû entendre.
J'ai le signal d'appel...
Je dois raccrocher.
Je t'aime.
Merci.
J'étais à la banque.
L'employée était très sexy.
Elle n'a pas voulu faire ça dans le coffre.
Ces trucs-là m'arrivent aussi.
Une fille vient livrer une pizza. Elle me
donne la pizza, prend l'argent et s'en va.
Pas de : "Sympa ici,
la chambre doit être grande" ?
Rien.
Tu sais quoi ?
Faut qu'on arrête le porno.
Tu dois avoir raison.
Tu es prêt ?
Un, deux, trois...
Ça fait du bien.
Oui, ça soulage.
On vérifie qu'on l'a ?
On a le porno gratuit !
[UNCUT] Un, deux et trois.
[UNCUT] - Mon Dieu !
[UNCUT] - C'est tellement beau.
[UNCUT] Je n'arrive pas à y croire.
[UNCUT] J'aime celui du milieu.
[UNCUT] Ne t'inquiète pas,
[UNCUT] je ne le dirai pas aux deux autres.
friendsnet.fr.fm