Ça fait dix fois que je fais pipi.
Et dix fois que tu nous le dis.
Ça doit être dur à supporter.
C'est moins dur d'avoir trois bébés
qui font du trampoline sur ta vessie.
J'en peux plus d'être enceinte !
[UNCUT] Je ne dors plus, à part sur mon dos
qui me fait mal. Donc, je ne dors plus.
Mon seul plaisir, c'est le café.
Déca, bien sûr, je suis enceinte !
Phoebs, tu veux un gâteau ?
Merci.
C'est pas trop dur,
les sautes d'humeur ?
J'en ai pas encore eu.
Friends Saison 4 Episode 22
Celui avec le pire témoin du monde
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Ça y est. Voilà la bague.
Mille fois oui !
Comment on va enterrer mon célibat ?
Avant d'enterrer ton célibat,
faut choisir ton garçon d'honneur.
Malaise. Malaise, malaise...
J'ai demandé à Chandler.
C'était lui à ton premier mariage !
Je le connais
depuis plus longtemps que toi.
J'ai pas de frère.
Je serai jamais garçon d'honneur.
Si, quand je me marierai.
Je ne serai jamais garçon d'honneur !
Attends...
Je te choisis deux fois
et c'est pas moi que tu prendras ?
Bien sûr que ce sera toi.
- Et moi ? Tu m'as promis.
- Je ne me marie même pas !
C'est du domaine de la science-fiction !
Ça devrait être moi.
- Pourquoi c'est pas moi ?
- Je ne me...
Ça suffit.
Joey, tu seras mon garçon d'honneur.
Dommage pour toi.
Arrête !
Un des bébés donne des coups.
C'est bon signe.
Non, il cogne sur un autre bébé.
Si je descends, ça va mal aller !
Vous avez un grand saladier ?
Oui, sur l'étagère.
- C'est pour quoi faire ?
- Une fête, demain.
- Tu vas pas nous inviter ?
- Salut.
Ramène ton cul ici, Tribbiani !
Les hormones...
Phoebe se demande
pourquoi on n'est pas invitées.
- Ross enterre son célibat.
- Et alors ?
Vous êtes des hommes ?
Des strip-teaseuses ?
Vous n'êtes pas invitées.
Très bien.
Tu n'es pas invité à notre fête.
Quelle fête ?
Pour les bébés de Phoebe.
Une fête pour les bébés ?
C'est pas un truc pour moi. Salut.
On va faire une fête pour moi !
C'est génial ! Une fête !
Je sais pas pourquoi.
Voilà ce que j'ai prévu pour l'alcool...
- ll en faut beaucoup.
- Super.
Comme invités, on a bien sûr
toi, moi et Chandler.
Je vais inviter Gunther,
vu qu'on a parlé un peu fort.
J'y serai.
La fête est pour toi...
mais faut pas qu'on ait
trop d'intellos du musée.
On n'invite pas les anthropologues,
seulement les fans de dinosaures.
Faut prévoir un déodorant.
Salut. Vous faites quoi ?
J'organise ma soirée
avec mon garçon d'honneur.
Essayez de faire mieux que moi.
Ce sera pas trop dur,
vu que ça se passera pas...
dans la cave d'un Pizza Hut.
''Je suis Ross.
Je méprise le Pizza Hut.''
Je vais chercher Ben.
Ça se présente très bien, Joey.
Reste raisonnable.
Juste une petite partie de poker.
- Pas de strip-teaseuse.
- Ça marche.
Je sens que ce sera très ''raisonnable'' .
On aura des strip-teaseuses.
ll n'a rien contre.
ll vient de dire que si.
J'ai pas entendu ça.
Regarde ce que j'ai trouvé !
lls en font pour les petits !
Les petits Village People.
Regarde celle-là. C'est ma préférée.
C'est adorable.
Phoebe va adorer les habiller.
Sauf que...
c'est pas Phoebe qui les habillera.
C'est pas elle qui garde les bébés.
On n'a jamais organisé
de fête plus déprimante !
A moins qu'on lui offre
ce qu'il lui faudra après sa grossesse.
Du vrai café. De la tequila !
[UNCUT] - Une cartouche de cigarettes !
[UNCUT] - Elle ne fume pas.
[UNCUT] - C'est le geste qui compte.
[UNCUT] - Très bonne idée.
Et le pantalon en cuir dont elle rêvait...
Elle va adorer ça !
C'est quoi, ce machin ?
Je suis supposée aller mieux...
avec des trucs qui ne me serviront
que dans deux mois ?
C'est nul !
[UNCUT] - Qui m'a offert ça ?
[UNCUT] - Eh bien...
[UNCUT] lls m'ont dit que tu le voulais.
[UNCUT] Bon, j'ai tort. C'est un super cadeau.
[UNCUT] Le meilleur que j'aie jamais eu !
Bon, cadeau suivant.
[UNCUT] Très bien, c'est terminé.
[UNCUT] Des ballons !
La strip-teaseuse...
Super idée !
[UNCUT] Tu sais qui organisera
ta prochaine soirée de célibataire ?
[UNCUT] Joey, j'espère que celle-ci
est ma dernière.
J'ai quelque chose à annoncer.
J'ai décidé de prendre
pour garçon d'honneur mon ami Gunther.
Tu connais mon nom de famille ?
Central Perk ?
Merci de pas épouser Rachel.
Prends un tee-shirt.
C'est quoi ?
Un petit cadeau. Regarde.
Pour le rôle de garçon d'honneur,
j'accepte encore les candidatures.
Et pour celui d'épouse aussi.
Super !
Très suave.
Tu as du chili dans le cou.
Je tiens à remercier tout le monde.
C'était super.
A lundi matin.
Ton tee-shirt !
Les rigolos du musée !
La fête est finie.
Dites au revoir à la gentille dame.
Bonne route.
Rentrez dans la cave de vos parents.
Allez, les enfants, sortez.
Des petits oiseaux !
lls sont à toi ?
C'est mieux qu'un chien ou un chat.
Et j'ai dressé le canard, en plus.
Regarde le mur.
Bouge à peine.
Sois blanc.
Tu es très doué.
C'était sympa.
- La fête était réussie.
- Merci. Content de t'avoir connue.
Si un autre copain se marie ou
pour un anniversaire, ou n'importe...
Ce serait super.
Alors... bonne nuit.
Sauf si... tu veux rester un peu.
Tu joueras avec mon canard.
La strip-teaseuse !
La strip-teaseuse a volé l'alliance !
Réveille-toi !
Elle a volé l'alliance !
L'alliance a disparu.
Une minute.
Le temps de me réveiller.
Tu es un garçon d'honneur minable !
C'est pas drôle. Comment faire ?
Hier, tout allait bien.
Ce matin,
plus de strip-teaseuse, plus rien.
- Tu as couché avec ?
- Bien sûr !
Je vous demande de m'excuser
de m'être un peu énervée, hier.
C'est les hormones.
Je voulais vous remercier.
C'était adorable.
Tu as l'air d'aller beaucoup mieux.
- Comment ça se passe ?
- Bien.
On parle tout le temps de moi.
Parlons de vous.
On a décidé que je n'irai pas
au mariage de Ross.
Ce serait trop dur.
Vu notre histoire et tout ça.
Ça me rappelle l'époque
oû j'étais à la rue.
Un type m'a proposé de me nourrir
si je couchais avec lui.
Quel est le rapport ?
ll n'y en a pas vraiment.
Parce que ça,
c'était un vrai problème.
Le tien, c'est plutôt
des histoires de collégienne...
dont personne n'a rien à...
Excuse-moi, je croyais...
Voilà les grandes eaux !
Que faire ? J'ai appelé son agence.
lls s'en fichent.
Et la police m'a envoyé paître.
Si ça, c'est pas une urgence...
[UNCUT] Je voudrais bien t'aider,
mais je vais au ciné voir Titanic.
[UNCUT] ll faut que j'appelle les urgences
pour connaître les horaires.
Encore merci pour hier soir.
C'était super.
Mes collègues ont adoré.
L'un d'eux n'avait jamais
enterré une vie de garçon.
Un autre n'était jamais allé à une fête...
L'alliance...
Elle était belle.
Je veux m'en acheter une.
Oû je peux en trouver une comme ça ?
Comme cette bague ?
Quand ma grand-mère est arrivée ici...
cette bague et ses vêtements
étaient ses seuls biens.
Alors, on peut dire
que cette bague est irremplaçable.
On se la transmet
depuis des générations.
Et toutes les épouses
qui l'ont portée ont été heureuses.
On peut dire
que c'est une bague magique.
La strip-teaseuse l'a volée.
[UNCUT] - Qu'est-ce que tu...
[UNCUT] - Je crois avoir bien entendu.
[UNCUT] Je crois qu'il a dit :
''La strip-teaseuse l'a volée.''
Ma bague ? Mon alliance ?
La strip-teaseuse a volé mon alliance ?
Comment ça a pu arriver ?
Tout a commencé quand tu as dit :
''Joey, sois mon garçon d'honneur.''
J'appelle les flics.
Je me suis planté,
mais ne me dénonce pas.
- Pas toi. La strip-teaseuse.
- Je l'ai fait.
lls ont d'abord
quelques meurtres à régler...
- J'appelle son agence.
- Je l'ai fait aussi.
lmpossible d'avoir son vrai nom.
lls ont menacé d'appeler la police.
J'ai dit : ''Parlez-leur de la bague !''
Alors...
on ne peut rien faire ?
- Comment ça a pu arriver ?
- Ross, je suis tellement, tellement désolé !
On pourrait l'appeler...
utiliser un faux nom
et la faire venir à mon bureau.
Super, mais on cherche une bague !
Voilà ton thé, Phoebe.
ll est bon.
Contente que tu l'aimes.
Elle a fait le thé.
J'ai eu une contraction.
J'en avais l'impression...
maintenant j'en suis certaine.
Pas ici !
Je n'ai pas désinfecté
après le départ des garçons !
Tout va bien se passer. Je fais bouillir
de l'eau et je déchire des draps.
C'est une fausse alerte.
Ça arrive, en fin de grossesse.
Donnez-moi le livre !
Rachel, le livre !
- La Bible ?
- Je sais pas !
Ça va marcher.
Chandler, tu te mets au bureau.
Elle va entrer...
Elle te reconnaîtra pas.
Y a pas de raison.
Tu nous appelles.
Tu seras M. Gonzales
et je serai M. Wong.
C'est varié.
Vous avez appelé la sécurité ?
Garde ton calme.
Qui est Gunther Central Perk ?
Oû est ma bague ?
La bague de ma grand-mère morte ?
Bravo pour ton calme.
De quoi il parle ?
La bague près de mon lit.
Après ton départ, elle avait disparu !
Vous croyez que je l'ai volée ?
On sait que c'est toi !
Tu ferais mieux d'avouer.
Vous êtes qui, les Charlots ?
Je n'ai pas besoin de vos bagues.
Je gagne 1 600 dollars par semaine.
Vous gagnez autant ?
Epouse-moi.
La bague était dans ma chambre.
Elle ne l'a pas prise...
moi non plus, toi non plus.
Alors qui ?
Laisse-nous réfléchir.
Comment tu sais
que c'est une fausse alerte ?
Tu vois des bébés ?
- Comment tu te sens ?
- Ça va, je crois...
J'en sais rien.
Je sais que ce sera bientôt fini...
C'est pas une bonne chose ?
- Tu as dit que t'en avais marre.
- Je sais.
Mais d'habitude,
quand tu n'es plus enceinte...
tu deviens une maman.
Moi, je n'aurai plus qu'à traîner dans
mon pantalon en cuir et boire de la tequila.
Certaines mères font ça.
C'est encore plus triste.
Je sais dans quoi je me suis embarquée.
Mais maintenant
qu'ils sont dans mon ventre...
j'ai l'impression de les connaître.
Ça va pas être facile
quand les bébés vont s'en aller.
Je sais, ma chérie.
Mais tu ne seras pas seule.
Tu auras des nièces et des neveux.
C'est encore mieux.
C'est vrai, Phoebs.
Tu n'auras pas
à économiser pour leurs études...
ni à crier sur eux
quand ils seront méchants...
ni à leur donner du Prozac
pour les calmer.
C'est chez toi qu'ils feront leurs fugues.
lls te parleront de sexe.
Tu seras Super Tata Phoebe.
''Super Tata Phoebe'' .
Je suis super.
Et tu sais quoi ? lls vont t'adorer.
lls vont m'adorer.
Merci. Une fois de plus.
C'était une blague.
C'est facile de vous avoir !
ll risque d'y rester.
Le véto a dit que c'était tout simple.
Y a des risques. On sait jamais.
Et s'il y reste ?
- ll s'en sortira.
- Mais s'il s'en sort pas ?
C'est un si bon canard...
Je suis inquiet pour lui !
C'est à qui ?
Merci !
Comment va le canard ?
Très bien. ll se repose.
Génial.
- Merci d'avoir été aussi sympa.
- C'est rien.
Non. Tu m'as choisi comme garçon
d'honneur et j'ai été lamentable.
- C'est pas ta faute.
- Mais si !
Tu n'aurais pas perdu la bague.
Tu avais raison au début.
ll doit être ton garçon d'honneur.
- Non, c'est toi.
- Ne discute pas.
C'est moi qui choisis.
Je vous veux tous les deux.
Vous devez être avec moi tous les deux.
Vous êtes mes meilleurs...
J'avais déjà de la chance
d'avoir un bon...
Je vais vérifier un truc.
- Quel bébé !
- Une vraie mauviette.
[UNCUT] - Pourquoi tu as la bague de grand-mère ?
[UNCUT] - Maman me l'a donnée.
[UNCUT] Elle m'a dit que c'était une bague
de mariage et que tu n'en aurais...
[UNCUT] pas besoin.
[UNCUT] Je n'aurais pas dû te dire tout ça.
[UNCUT] Je trouve que c'est injuste.
[UNCUT] J'ai toujours aimé cette bague.
[UNCUT] Je te la donnerais volontiers,
[UNCUT] mais Emily s'y est vraiment attachée.
[UNCUT] Tu sais que cette bague a passé
deux jours dans le côlon d'un canard ?
friendsnet.fr.fm