J'en reviens pas !
Mon petit frère est marié !
Pourquoi vous ne m'avez pas prévenue ?
On a improvisé.
La mairie est près du tribunal...
Tu étais au tribunal ?
Pour déjeuner.
Et on s'est dit :
"Puisqu'on est là pour déjeuner,
marions-nous !"
J'ai découvert que j'avais un frère.
Maintenant, j'ai aussi une soeur !
C'est génial.
Arrêtez tout de suite !
Je veux vous faire un cadeau.
Vous avez besoin d'un truc ?
On essaye de tomber enceinte.
Depuis qu'on est fiancés.
On voulait prendre de l'avance.
Personne ne rajeunit !
Le problème, c'est que...
On ne peut pas...
concevoir.
On a tout essayé.
On a vu plein de docteurs.
Et ils disent
que notre seule chance...
c'est de prendre mon sperme,
son ovule, de les mettre dans un tube...
et de les placer
dans une autre fille.
On se demandait
si tu pouvais être cette fille-là.
C'est un très joli cadeau.
J'avais pensé à une saucière.
[UNCUT] On sait que c'est un gros sacrifice.
[UNCUT] On n'a personne d'autre à qui demander.
[UNCUT] On pourrait payer quelqu'un...
[UNCUT] mais on n'a pas l'argent.
[UNCUT] En plus, tu fais partie de la famille...
[UNCUT] et je veux pas que mon bébé pousse
[UNCUT] dans le ventre de n'importe qui.
[UNCUT] Ne réponds pas tout de suite.
[UNCUT] Réfléchis-y
[UNCUT] Et si tu ne veux pas,
[UNCUT] on comprendra très bien.
[UNCUT] On se demandait aussi si tu pouvais
[UNCUT] nous déposer à la gare.
[UNCUT] Et pour ça, on aurait besoin
[UNCUT] d'une réponse tout de suite.
Friends Saison 4 Episode 11
Celui avec l'uterus de Phoebe
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Regardez !
Devinez où je vais travailler.
J'en sais rien, mais ton blazer bleu
fait des blis.
Il fait des plis.
Je voulais dire "plis".
Tu as dit "blis". C'est quoi,
un blazer bleu qui fait des blis ?
Tu avais compris.
Tu t'es planté.
Tu es stupide.
Alors tu vas travailler où ?
Je suis guide au muséum.
Grâce à Ross.
Mais faut pas être expert
en dinosaure ?
Pas vraiment.
On te donne des notes.
Tu apprends ton rôle par coeur.
"A gauche, le tyrannosaurus rex,
carnivore de la période jurassique."
En fait, Joey,
ils sont de la période du crétacé.
Je sais prononcer "jurassique".
Vous savez quoi ?
Frank Jr. Et Alice se sont mariés !
Et ils vont avoir un bébé !
Et ils veulent que je le mette
dans mon utérus !
- Mon Dieu !
- Tu es sérieuse ?
Tu vas faire l'amour
avec ton frère ?
Tu... enfin, non !
Je suis la mère porteuse.
Elle donne l'ovule, lui le sperme.
Je suis le four, c'est leur brioche.
Tu as répondu quoi ?
Ils m'ont dit d'y réfléchir.
Mais c'est tout réfléchi.
Je vais faire le plus beau cadeau
qu'on puisse faire !
Tu vas aussi leur offrir
une console de jeux ?
Ce serait super
de faire ça pour eux...
mais il faut bien réfléchir.
Tu seras enceinte.
Vraiment enceinte.
Je sais.
Pense à ce que ton corps va subir.
Les nausées du matin...
Les contractions...
Tout ça pour une autre !
Où tu veux en venir ?
A ce que je viens de dire.
Je ne sais pas si je pourrais.
Pour moi, mon premier bébé...
je dois l'avoir avec quelqu'un
que j'aime et je veux...
le garder.
J'ai eu plus d'encouragements
pour créer une ligne de blue-jeans.
Si tu décides de faire ça,
on te soutiendra à fond.
Tu dois bien réfléchir.
Parle à une femme qui a eu un enfant.
Ta mère...
Ma mère n'a pas eu d'enfant.
Mais ma vraie mère, oui !
J'adore ton derrière !
Je peux l'emmener au travail ?
Il n'est pas à moi.
Je l'ai eu avec le pantalon.
Je suis tellement jalouse.
C'est le meilleur moment.
Quel moment ?
Le début. Quand il s'agit
de faire l'amour, de parler...
de faire l'amour,
de parler...
Faut aimer parler.
- Et faire l'amour ?
- Pas encore.
Et alors ?
Nous deux, c'est spécial.
Notre amour doit s'épanouir
avant l'étape suivante.
Chandler, c'est adorable.
C'est vraiment adorable.
Tu mens !
- C'est pas ça, la raison.
- Pourquoi pas ?
Tu n'es pas assez mûr
pour le comprendre ?
Il a raison.
Je mens complètement.
Quel est le problème ?
Kathy était avec Joey.
Et tu as peur de ne pas pouvoir
chausser ses pantoufles ?
J'ai peur de faire
moins bien l'amour.
J'ai pris une métaphore.
J'ai dit les choses crûment.
Joey a eu beaucoup de filles,
mais ça ne prouve rien.
On a un mur mitoyen.
Ou il est bon au lit,
ou elle aimait lui dire oui.
[UNCUT] Très fort et beaucoup.
[UNCUT] Toute la nuit, elle disait oui.
Avec toi, ce sera différent.
Parce que vous vous aimez.
Passe à l'action.
Tu devrais.
D'accord.
Je vais coucher avec ma copine.
Mais c'est vraiment pour vous.
Le mastodonte apparaît
à la période du jurassique inférieure.
Le mastodonte n'est pas du pliocène ?
C'est un musée. Pas de bavardage.
Ici, nous avons...
un grand pied.
Et ici, nous avons Ross Geller.
Faites-lui "bonjour".
C'est un éminent scientifique.
Regardez-le au travail.
Allez, on continue.
C'est ouvert, entre.
Désolée d'être en retard.
C'est pas grave.
J'ai pu vernir mes tétons.
Tu es prête à tout,
pour tes visiteurs.
Je parle de ma poterie.
Je ne savais pas que tu étais...
dans les pots.
Je fais des nus. Je mêle mes deux
passions : Poterie et érotisme.
L'éroterie !
Merci d'être venue.
Je voulais te parler
de cette histoire de bébé.
Ce n'est pas une bonne idée.
Pourquoi ?
Parce qu'abandonner un bébé...
je ne sais pas...
comment te faire comprendre...
à quel point c'est douloureux.
Je comprends.
Ne fais pas mal au chiot !
Le chiot est à toi.
Tu me donnes un chiot ?
Trois jours seulement.
Pourquoi ?
Je suis mal placée pour jouer
les mères poules avec toi...
Tu veux bien me regarder.
C'est très important.
Je sais de quoi je parle.
J'ai abandonné deux bébés.
Et j'aurais voulu que quelqu'un
à qui c'était arrivé me dise...
à quel point c'est terrible !
Je n'aurais pas dû
te donner le chiot au début.
C'est bon.
[UNCUT] Nous t'écoutons.
Je pense que tu le regretterais
chaque jour de ta vie.
Si c'est dur pour toi
d'abandonner ce chiot...
ce sera un million de fois plus dur
avec un enfant.
[UNCUT] Très bien.
[UNCUT] Trois jours.
[UNCUT] Il est temps de sortir
[UNCUT] mes fesses du four.
La place est prise.
Je la garde pour mon ami Ross.
Le Dr Geller ?
Docteur ? Je ne savais pas
qu'il avait un surnom.
Il ne viendra pas ici.
Les gens en blouse blanche
s'assoient là.
Et les gens en blazer bleu
s'assoient ici.
Comment ça se fait ?
C'est comme ça.
C'est de la folie.
Peut-être, dans un monde parfait.
Un monde sans blouse et sans blazer...
Mais c'est pas un monde parfait.
C'est un musée.
Celui à lunettes...
On jouait ensemble à l'école primaire.
Mais maintenant...
Peter !
C'est moi, Rhonda !
De l'école 129 !
Je partageais mon pudding avec toi.
Je te refilais mon casse-croûte !
Tu vois ? Il fait semblant
de ne pas m'entendre !
Je crois que tous les autres aussi.
Je ne comprends rien
à tes histoires de tables séparées.
Ross est un de mes meilleurs amis.
Si je lui propose, il viendra.
Viens, je t'ai gardé une place.
C'est bon, j'en ai une ici.
Je te vois plus tard.
La place est prise.
Boutique de souvenirs.
Désolé de ne pas m'être assis
à côté de toi.
Pas grave.
Tu dois faire des choix.
Les scientifiques et les guides
ne se mélangent jamais.
C'est comme ça partout.
Soutiens-moi, toi.
A ton travail,
les serveurs mangent entre eux.
Et les chefs avec les autres chefs.
Je mange seule dehors.
Tout le monde me déteste.
[UNCUT] Rach, quand as-tu déjeuné avec
les expéditionnaires pour la dernière fois ?
[UNCUT] Je n'ai jamais déjeuné
[UNCUT] avec les expéditionnaires...
[UNCUT] mais c'est différent. Ils n'ont pas le droit
[UNCUT] de venir dans la cafèt' des cadres.
[UNCUT] Je vois ce que tu veux dire.
Ecoute, Ross...
Vraiment, c'est pas grave.
Tu es en blanc
et moi je suis en bleu.
On n'est pas amis au travail.
C'est la vie, je comprends.
Quand tu viens me voir jouer,
je te parle pas.
Alors t'inquiète pas.
Je te verrai demain.
Il nous parle pas,
mais il nous fait signe.
[UNCUT] C'est qui mon chiot ?
[UNCUT] - Tu lui as donné un nom ?
[UNCUT] - Je ne veux pas m'attacher.
[UNCUT] - Je peux le tenir ?
[UNCUT] - Bien sûr.
[UNCUT] - Viens là, trognon.
[UNCUT] - Pas comme ça !
Phoebe chante à Karl Malden ?
Je crois que le toutou doit sortir.
- Allez, viens sur le balcon.
- Quoi ?
Dans la rue. Viens dans la rue.
Ne va pas sur le balcon
avant mon retour.
Alors ? Vous l'avez fait ?
Oui, on a fait l'amour.
C'était pas bien ?
Si. Mais elle ne m'approuvait pas
autant qu'elle approuvait Joey.
C'était plutôt :
"Je vois où tu veux en venir."
La première fois,
c'est rare de vraiment approuver.
Pour les filles.
Les mecs approuvent tout de suite.
Ecoutez, il faut m'aider !
Je sais m'y prendre avec une femme.
Tout marche bien, c'est agréable...
Mais je veux passer...
de "agréable" à "Mon Dieu !
Quelqu'un est en train de la tuer."
Je vais te montrer un truc.
Passe-moi le carnet.
Bon...
Ne dessine pas une vraie...
Elle est canon !
Tout le monde connaît
les zones érogènes.
Une, deux, trois...
quatre...
cinq, six et sept.
Il y en a sept ?
Laisse-moi regarder.
C'en est une ?
Elle est importante.
Je regardais à l'envers.
Parfois, ça peut aider.
Les mecs font "une, deux, trois",
foncent sur la sept et s'installent.
C'est pas bien ?
A Disneyland, tu passes pas
la journée sur la Montagne Magique.
Je peux, si ça ressemble à la sept.
Le plus important,
c'est de prendre ton temps...
d'aller partout...
et d'alterner.
N'oublie pas les orteils.
Les orteils !
Y en a qui aiment.
Tu peux commencer doucement
par la une.
Puis la deux.
Une, deux, trois.
La trois.
La cinq.
La quatre.
La trois et la deux.
La deux. Deux, quatre, six.
Deux, quatre, six.
La quatre. La deux.
La deux. La quatre et la sept.
La cinq et la sept.
La six et la sept.
La sept.
[UNCUT] Et voilà.
[UNCUT] Oui, ça devrait le faire.
Il y a une place.
Merci, Dr Phillips.
Mais je vais déjeuner...
à cette table. Ici, au milieu.
Je vais déjeuner...
ici-même,
avec mon vieux copain Joey.
S'il s'assoit avec moi.
Je m'assois avec vous, Dr Geller.
Nous travaillons dans un muséum
d'histoire naturelle.
Et pourtant, il y a quelque chose...
de pas naturel...
dans notre façon de déjeuner.
[UNCUT] Et il a fallu un guide...
[UNCUT] pour montrer à un scientifique
ses erreurs.
[UNCUT] On peut même dire
qu'il m'a servi de guide...
[UNCUT] pour moi-même.
[UNCUT] C'est moi.
Quand je regarde cette cafétéria,
que vois-je ? Une division.
Une division entre les gens en blouse
blanche et ceux en blazer bleu.
Et je dis : Mon Dieu, pourquoi ?
Libérons-nous des carapaces...
qui nous séparent...
et découvrons la personne
cachée dessous.
Je m'appelle Ross !
Je suis divorcé et j'ai un enfant !
Je m'appelle Joey.
Je suis un acteur.
Je sais que dalle
sur les dinosaures.
Je m'appelle Ted, je suis là depuis
un mois et New York me terrifie.
- Voilà, c'est très bien !
- Tiens bon, Teddy.
Je m'appelle Andrew.
Et je n'ai pas payé cette poire !
C'est très bien.
Je m'appelle Rhonda !
Et ce ne sont pas des vrais !
- Je m'appelle Scott.
- Vas-y, Scott !
Je rallume la lumière 17 fois
avant de sortir...
sinon ma famille va mourir.
Maman va venir le chercher.
Je ne peux pas l'abandonner !
Si, je peux.
Je ne veux pas.
Mais je peux.
C'est affreux,
on dirait Le Choix de Sophie !
Je n'ai pas vu ce film.
C'était pas mal.
[UNCUT] Je ne peux pas faire ça.
Ma mère avait raison.
Si je ne peux pas l'abandonner...
je ne peux pas
abandonner un bébé.
Frank et Alice vont être si déçus.
Je leur donne quoi, à la place ?
Un rein !
On était dans le quartier...
Faut pas que tu te sentes
obligée de le faire.
Mais si jamais tu veux nous parler,
on boit un café à côté.
Qui c'est, lui ?
Il est mignon. Il me rappelle
mon vieux chien, Tumeur !
J'ai envie de t'emmener à la maison.
Pourquoi pas ?
Tu es sérieuse ?
Merci.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Ça ne me gêne pas.
Tu sais pourquoi ? Regarde...
comme ils sont heureux.
C'est grâce à moi, alors...
Tu vois...
Ce sera un million de fois plus dur
d'abandonner un bébé, mais...
un million de fois plus beau, aussi.
Je vais le faire.
Je veux porter votre bébé.
Merci !
C'est si important pour nous.
Je crois que je vais pleurer !
Ce sera merveilleux.
- Que se passe-t-il ?
- Je leur ai donné le chiot.
Et ils sont si heureux,
que je vais porter leur bébé.
Non, non, je sais !
Mais nous sommes différentes.
Et la situation est différente.
Je sais
que je ne le regretterai pas.
Je comprends très bien.
Mais... ce chiot était à moi.
Tu pourrais être mère porteuse ?
Ça dépend qui demande.
Si c'était moi ?
Bien sûr !
Vraiment ?
Tu me le demandes pas ?
Compte sur moi.
Merci !
Friendsnet.fr.fm