Vous avez
une assurance-incendie ?
De la sauce épicée
sur un gumbo aux piments !
Autant vous asseoir
sur une torche !
J'aime que ça soit pimenté.
Je vous apporte de l'eau.
Je devrais plutôt prendre
le tuyau d'arrosage !
Cela a été un plaisir.
Mais je devrais déjà
être couché,
il faut que je rentre.
Je n'aime pas qu'on m'arnaque.
"Arnaquer" !
Quel mot déplaisant !
Dominé, oui. Battu,
certainement.
Mais arnaqué !
Il n'y a plus
de joueurs fair-play.
Rappelez-moi un de ces jours,
d'accord ?
Que fait cet assassin ici ?
On n'arrête pas Eddie Fontenot.
Parfois,
mieux vaut voir le diable
qu'essayer de savoir où il est.
Tu sais que j'adore ça !
C'est pour toi, Marvin.
Ne tirez pas !
Tu as perdu la tête ?
On ne menace pas Fontenot
si on ne compte pas tirer.
Je voulais !
Bon sang, Earl !
Marvin était ton frère.
Il mérite mieux que ça.
Vous, mêlez-vous de vos affaires.
Merci pour votre aide.
Earl Dupree.
Jarod...
Pepper.
Je peux
savoir ce qui est arrivé
à votre frère ?
C'était il y a deux semaines.
Marvin était comme un père
pour Billie.
Elle l'adorait.
C'est elle qui l'a trouvé mort.
Dans la ruelle,
derrière le club.
Ca a dû être dur pour elle.
Marvin était un type bien.
Un vrai champion du billard.
Mais il s'est trompé de proie.
Le diable qui jouait au billard.
Il s'appelle Eddie Fontenot.
La police n'a pas pu prouver
qu'il avait tiré, mais...
Vous pensez qu'il l'a fait.
Marvin cherchait
à faire un gros coup.
De quoi payer
des cours de théâtre à Billie
et la mettre à l'abri du besoin.
Elle était sa vie. Il voulait
lui offrir un autre avenir.
Alors,
Eddie Fontenot
a proposé une partie de billard
à Marvin.
1000 $ la partie !
Un sacré paquet !
Forcément.
Les seuls Noirs à entrer chez
Fontenot ont un balai à la main.
Et alors ?
Marvin l'a battu
à plates coutures !
Il avait gagné 50 000 $
quand je suis revenu
pour fermer le club.
Si Fontenot a tué votre frère,
pourquoi l'admettez-vous ici ?
Ce club est tout ce que j'ai.
Il suffit
d'un appel de Fontenot pour que
je retrouve un tas de cendres !
Le moment est venu de l'arrêter.
Il n'y a qu'un seul moyen.
Lequel ?
Vous jouez au billard,
M. Pepper ?
Maintenant, oui.
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie
qui peut devenir qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
Il défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
Où étais-tu passé ?
Je t'ai laissé
plein de messages.
Brigitte et moi,
on est partis à Aruba.
Très romantique.
Ta mère sera toujours
mon premier amour.
Elle m'a offert
ton frère et toi.
C'est irremplaçable.
Elle essaiera.
Une deuxième famille Parker.
Elle est stérile.
Tu en es sûr ?
Je sais où je mets les pieds.
J'ai vu son dossier médical.
A mon âge, je ne veux pas
d'enfant. Je suis déjà comblé.
Au fait, j'ai un service
à te demander.
On veut faire une réunion
de famille demain. Un dîner.
Pourquoi pas ?
Les travaux sont en cours.
On pourrait faire ça chez toi.
Je ne suis pas prête à recevoir.
Il n'y aura que la famille.
Et invite ton ami.
Comment s'appelle-t-il ?
Il est temps que je rencontre
celui qui courtise ma fille.
- Papa !
- 20 h précises.
Ne fais pas de folies !
Je t'adore.
C'est pas luxueux,
mais c'est propre.
Merci pour votre hospitalité.
On ne leur a pas toujours
facilité les choses.
Mais en dépit de tout,
Marvin adorait cette petite.
Ca se voit.
C'est elle.
La sérénité de la voix
et la turbulence du coeur.
Quand tu penses à moi, j'espère
que ça te fait sourire.
Vous chantez comme un ange.
Vous êtes encore là ?
M. Pepper
va rester quelque temps.
Tiens-toi bien.
Que voulez-vous vraiment,
M. Pepper ?
Je ne "veux" rien.
Et mon nom est Jarod.
Earl a dit que Marvin
était comme votre père.
Et votre vraie famille ?
Mon père est mort
quand j'étais bébé.
Ma mère est décédée
quelques années après.
Marvin était leur meilleur ami,
il m'a adoptée.
Vous avez eu de la chance.
Vous voyez cette photo ?
A l'école, j'ai eu le 1er rôle
dans My Fair Lady.
C'était un événement
car je suis en 2e année.
Marvin se lève dans le club
et dit à tout le monde
combien il est fier.
Mesdames et messieurs,
Billie sera la vedette
du spectacle de son école.
Si vous l'entendiez chanter !
Elle a la voix d'or de sa mère.
Je suis fier de toi, Billie.
Il voulait que je sois chanteuse,
comme ma mère.
Mais ce rêve est mort
dans la ruelle, avec lui.
Un rêve ne meurt
que si le rêveur l'accepte.
J'aimerais vous aider à découvrir
la vérité sur la mort de Marvin.
Comment ça ?
Si je peux arnaquer
Eddie Fontenot, comme Marvin,
je trouverai peut-être
des preuves.
Vous jouez au billard ?
Je connais bien la théorie
architecturale de la symétrie
et la théorie de Descartes
sur la géométrie analytique.
Lignes, angles...
Et les queues ?
Pardon ?
Rangez vos livres de maths,
M. Pepper.
Ils ne peuvent pas faire de vous
un joueur de billard.
Vous, oui.
Moi ?
Faites-le pour Marvin.
Choisissons une queue.
C'est pour vous. Vous voyez ?
Vos doigts.
Placez vos hanches en face
et allez-y.
- Pas mal.
- Ca va venir.
Vous devez penser
avec trois coups d'avance.
La neuf.
Le billard est un jeu mental.
Si votre adversaire pense à vous,
il a perdu.
Vous pouvez faire ça ?
A vous de me le dire.
J'ai été ravi.
Excusez-moi.
M. Fontenot vous offre à boire.
M. Pepper.
Je peux vous appeler Jarod ?
Vous savez mon nom ?
Je tiens à connaître
les gens intéressants.
Vous vouliez me voir ?
J'ai remarqué que vous jouiez
très bien au billard.
Et j'étais sûr
que vous sauriez apprécier ceci.
Richard Black. Modèle unique.
Revêtement d'ivoire
et incrustations d'or.
Ca m'a coûté 50 000 $.
Et ça joue à votre place ?
M'accorderiez-vous une partie,
pour le plaisir ?
Je ne joue jamais
pour le plaisir.
Une amie ?
La pauvre a été élevée
par un mauvais élément.
Un piranha.
Cet élément a été tué
et la rumeur m'accuse.
Asseyez-vous.
Non, merci.
C'est un bon joueur de billard.
...devienne une oasis
de liberté et de justice.
J'ai fait un rêve...
Pourquoi détester quelqu'un
pour sa couleur ?
Je ne sais pas.
Ca s'appelle du racisme.
Pourquoi je dois regarder ça ?
Il faut que tu saches
ce qu'il y a de mal,
tout comme ce qui est bien.
Je rêve qu'un jour...
On leur apprend à faire ça ?
D'une certaine façon, oui.
Il n'existe pas
de solution simple au racisme.
Si : arrêter de haïr.
J'aimerais
que ça soit aussi simple.
Il faut
du temps et de la compassion.
Tu comprends, Jarod ?
Je comprends.
Mais je ne peux pas l'accepter.
Je rêve qu'un jour,
chaque vallée soit...
Jamais je ne l'accepterai.
Cette anxiété
à cause de votre père
est compréhensible.
Symboliquement parlant, Brigitte
prend la place de votre mère.
Non... pas du tout.
Je suis entré chez Brigitte,
comme prévu.
Par effraction ?
Son dossier médical.
Votre père serait furieux
d'apprendre
que l'on cambriole sa fiancée.
Alors, ne lui disons rien.
Disséquez ce dossier.
Ne laissez rien de côté,
pas même un frottis.
Marvin était comme un père
pour Billie.
Elle l'adorait.
Ancien nom :
Nom actuel :
Changement effectué
à la demande du père
Marvin n'était pas
"comme un père", Billie.
C'était votre père.
Jarod ! D'où venez-vous ?
Je devrais demander ça
à Billie.
Hélas,
elle ne pourrait pas répondre.
Pourquoi avoir caché
que Marvin était son père ?
Comment ?
J'ai trouvé
son acte de naissance.
Pourquoi votre frère
le lui a caché ?
Il avait ses raisons.
Elle a le droit de savoir
qui elle est.
La mère de Billie.
Janice. Elle chantait au club.
Sa voix était comme du miel.
C'était une femme très bien.
Et elle était blanche.
Quand Marvin l'a rencontrée,
elle était fiancée
à un type de la région.
Mais ils sont tombés amoureux
l'un de l'autre.
Elle s'est enfuie
peu avant son mariage.
Au bout d'un an,
Billie est née.
Quand la famille de Janice
a su qu'elle avait eu
un enfant de Marvin,
ils lui ont dit
de prendre son enfant noir
et de ne jamais revenir.
Quand Janice est tombée malade,
elle a fait promettre à Marvin
de ne jamais dire à Billie
qu'il était son père.
Elle pensait que
ça rendrait le monde
moins cruel pour Billie,
si on pensait
que Marvin était un ami.
Il lui a donc menti.
Pour la protéger.
D'abord, l'apéritif.
Ensuite, le dîner. Ensuite,
je monte sur le toit
et je plonge la tête la première.
Une vieille tradition familiale.
Détends-toi, d'accord ?
Entre ton père et moi,
ça va rouler.
Rouler ?
Ca ne marchera jamais !
Sensationnelle !
On peut entrer ?
C'est déjà fait.
Merci d'organiser
cette petite sauterie.
Si vous saviez
comme les ouvriers sont lents !
Des crétins avec un marteau.
Papa, je te présente Thomas.
Le crétin d'ouvrier.
Mais j'ai laissé mon marteau.
J'ai beaucoup entendu
parler de vous.
Ne croyez pas
tout ce qu'on raconte.
Par exemple ?
J'espère ne pas être en retard.
Tommy, voici... mon frère, Lyle.
Enchanté.
Vous êtes le veinard
qui a conquis ma soeur.
Oui, je suis veinard.
Et votre pouce ?
Qui veut à boire ?
J'espère ne pas vous déranger.
J'espérais que vous,
M. Black et moi
pourrions jouer au billard.
- Je ne joue pas pour le plaisir.
- Je sais.
500 $ sur la 9.
Allons-y.
La 9 dans la poche
et vos 500 $ dans la mienne.
C'est ça, le billard, pas vrai ?
Parfois, les boules roulent
pour vous. Parfois, non.
Je vous invite à dîner.
J'ai une meilleure idée.
Je propose une revanche.
Pourquoi pas ce soir, chez moi ?
On peut augmenter la mise.
C'est trop pour vous ?
Je jouerai avec votre argent,
bien sûr.
Si vous pouvez supporter
cet affront, moi aussi.
Mon chauffeur
passera vous chercher.
J'irai à pied.
Ne vous baladez pas seul
dans ce quartier.
Vous risqueriez de mourir
près d'une poubelle, comme Marvin.
Pas vrai, Earl ?
Patience, Earl.
Chère famille...
et cher ami,
Brigitte et moi avons fixé
la date du mariage.
Ce week-end.
Fabuleux !
- Félicitations.
- Merci.
Pourquoi si vite ?
Parce que nous nous aimons.
Le temps passe très vite.
Autant en profiter.
Un toast !
Aux amoureux !
J'ai lu
le dossier médical de Brigitte.
C'est surtout gynécologique.
C'est gênant.
On n'est plus au lycée, Broots.
On est adultes.
Je vous écoute.
Tout semble coller.
Un certain Dr Noah Lindquist
l'a déclarée stérile
pour cause de complications
liées à une endométrite.
J'ai vérifié.
Aucun Noah Lindquist n'exerce
la médecine aux Etats-Unis
ni ailleurs.
Elle a tout inventé.
Il n'existe pas
et sa stérilité son plus.
Que manigance-t-elle ?
Je l'ignore.
Allez, mon ange !
On va jouer aux charades.
J'ai cru que ce dîner infernal
ne finirait jamais.
Voilà de quoi t'aider à dormir.
Je croyais que ça s'était
plutôt bien passé.
Il n'y a pas eu de mort.
Brigitte a l'air... très gentille.
Et elle rend ton père heureux.
C'est dur de le voir
gâcher sa vie comme ça.
Alors, oublie-les.
Si ça te fait souffrir,
ne les vois plus.
C'est ma famille.
Tu devrais songer
à fonder la tienne.
C'est elle qui l'a trouvé mort.
Dans la ruelle,
derrière le club.
Marvin se lève et dit à tous
combien il est fier de moi.
Mais ce rêve est mort
dans la ruelle, avec lui.
Voyons s'il joue
toujours aussi bien !
Où suis-je ?
Chez moi.
Je vous avais prévenu
pour le quartier.
Heureusement
que mon chauffeur est arrivé.
Vous auriez pu mourir.
Je m'estime heureux.
Je suis content pour vous.
Jouons au billard.
Courageuse tentative !
Mais comme disait Hamlet :
"Pour son courage,
"je le respecte.
"Pour son ambition...
"je le tue."
C'est Brutus qui a dit ça.
Pour se justifier
d'avoir tué César.
Mais il a vu qu'on ne justifiait
pas un meurtre de sang-froid.
Et il s'est tué.
Si Brutus avait réfléchi,
il aurait trouvé une solution.
Inutile d'être un génie
pour savoir
que seuls les forts
survivent dans ce monde.
Et les autres
doivent être éliminés ?
Comme Marvin Dupree ?
Marvin ne savait pas
où était sa place. Il l'a payé.
Et où était exactement
"sa place" ?
Au fond du bus, naturellement !
- Jamais je ne l'accepterai.
- Le racisme...
Vous me devez encore 1000 $.
Vous faites des travaux ?
Ca sent la peinture fraîche.
Et vous avez fait changer
la moquette.
J'aime que ma maison
soit présentable.
Pour les invités de marque,
comme vous.
Une autre partie ?
Pas ce soir.
Parfois, les boules roulent
pour vous. Parfois, non.
Et si on rejouait demain ?
Quand mes deux bras
fonctionneront.
A moins que vous n'aimiez pas
les risques.
D'accord.
Parfait. A demain.
Dans l'après-midi, chez Earl.
J'aimerais aller aux toilettes.
Aucun problème.
A gauche, au fond du couloir.
C'est un album peu ordinaire.
Après la mort de Marvin,
j'ai accumulé tout ce que
j'ai pu sur Fontenot
pour essayer de comprendre
comment un homme
pouvait tuer,
purement par haine.
J'ai trouvé la réponse dans
un vieux journal de Huntsville.
J'ai vu cette photo encadrée
chez Fontenot.
Le père de Fontenot...
Robes blanches, croix enflammées.
Le père de Fontenot
appartenait au Ku Klux Klan.
Selon des gens avisés.
J'ai visité
la maison de Fontenot ce soir.
Il a fait reboucher deux traces
de balle dans un mur.
Et il a changé la moquette.
Pour cacher le sang de Marvin ?
Il essayait
de cacher quelque chose.
Mais ce n'est pas le seul.
Vous avez dit
que la mère de Billie avait
quitté son fiancé pour Marvin.
Exact.
Mais vous avez oublié
un détail important.
Vous avez dit que Marvin
était le père de Billie,
mais pas que le fiancé,
c'était Eddie Fontenot.
Marvin était mon père ?
Marvin était mon père.
Assez de mensonges !
Je n'ai pas été aussi nerveux
depuis votre naissance,
à ton frère et toi.
Il faut que je te dise
quelque chose... sur Brigitte.
Tu lui en veux.
Mais les gens changent.
Regarde-nous,
tous chics pour mon mariage !
Je n'avais pas été si heureux
depuis longtemps.
Essaie d'être heureuse pour moi,
mon ange.
Ce que tu es jolie !
Te voilà !
Allons-y.
Je ne peux pas faire attendre
la mariée.
5 pour Jarod, 5 pour Fontenot.
Réussissez ce coup
et vous avez gagné, Jarod.
Vous n'avez pas encore gagné,
M. Pepper.
Je sens déjà les 50 000 $
dans ma poche !
Je commence à croire
que ça ne suffit pas.
On devrait jouer plus gros.
50 000 $ ne vous suffisent pas ?
Je ne parlais d'argent,
mais d'un bien plus précieux.
Par exemple... l'honneur.
Après tout, c'est ce que
Marvin Dupree
vous a fait perdre, non ?
Je ne comprends rien à tout ça.
Ce n'est pas
pour une partie perdue
ou parce que Marvin Dupree
vous a pris de l'argent
que vous l'avez tué.
Vous l'avez tué
à cause de la couleur
de sa peau.
Vous ne pouviez plus contenir
votre haine !
Qui êtes-vous ?
Une haine puissante,
même pour un sectaire comme vous.
Car votre fiancée
est partie avec un Noir.
Vous ne savez rien.
Je sais que les photos
ne mentent jamais.
Vous deviez épouser
la mère de Billie,
avant qu'elle ne parte
avec Marvin Dupree.
Puis il y a eu cette fameuse
partie de billard contre Marvin
où vous avez perdu l'honneur
dans la maison
de votre propre père.
C'en était trop pour vous.
Ce type a eu ce qu'il méritait.
C'était un homme.
Et ce qu'il a eu,
c'est votre fiancée.
Je trouve qu'ils forment
un beau couple.
Pas vous ?
Ca suffit. On s'en va.
Que faites-vous ?
Pas vous ?
J'attends une réponse, Fontenot.
Oui, un beau couple !
Billie, non !
- Laissez-moi !
- Il a raison !
Toi aussi, Earl.
Même Dieu ne le sauvera pas.
Avouez.
Dites que vous avez tué
mon père.
Elle est folle !
- J'écoute !
- Parlez-lui !
Je veux vous l'entendre dire !
Oui, je l'ai tué !
J'ai tué Marvin !
Et je tuerais à nouveau
cet animal si je pouvais.
Poussez-vous, Jarod.
Je vous en prie.
Votre père approuverait ça ?
Que la haine s'arrête ici,
Billie.
Nous sommes ici
pour unir ce couple
par les liens sacrés du mariage.
Brigitte, acceptez-vous
de prendre cet homme pour époux,
pour le meilleur et pour le pire,
jusqu'à ce que la mort
vous sépare ?
Oui.
Et vous...
M. Parker, acceptez-vous
de prendre cette femme
pour épouse,
pour le meilleur et pour le pire,
jusqu'à ce que la mort
vous sépare ?
Oui.
L'alliance.
Si quelqu'un s'oppose
à l'union de ces deux personnes,
qu'il parle maintenant...
ou se taise à jamais.
Par les pouvoirs
qui me sont investis,
je vous déclare mari et femme.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Félicitations, Mme Parker.
Je vous souhaite
beaucoup de bonheur.
Merci, M. Raines.
Je ferai tout ce qui est
en mon pouvoir
pour rendre
ses vieilles années mémorables.
En tout cas,
elles le seront pour moi.
Comptez-y.
Je vais prendre du gâteau.
Quelle belle cérémonie !
Bravo pour le voile virginal !
Vous voulez un conseil maternel ?
A ce propos,
parlons de contraception.
Comme l'a fait le Dr Lindquist
avec vous.
Vous vous souvenez de lui, non ?
Peut-être que non,
puisqu'il n'existe pas.
Je vois qu'il y a
une fouine affairée.
Mal informée, mais affairée.
Vous avez menti à mon père
sur votre stérilité.
Si vous tombez enceinte, ce sera
dur de se débarrasser de vous.
Mon mari et moi,
nous nous faisons confiance.
Juste...
une question.
Quel monstre utilise le miracle
de la vie pour son ambition ?
Un bébé de votre père
serait un enfant de l'amour.
Rien de plus, rien de moins.
Mais vous avez raison
sur un point.
Si jamais il y avait un enfant,
ce serait vraiment un miracle.
Fontenot
accusé du meurtre de Dupree
Je vous remercie tous
d'être venus
par cette froide soirée.
Nous avons un cadeau pour vous.
- Je ne peux pas !
- Bien sûr que si.
Gardez votre père
dans votre coeur et tout ira bien.
Je vous demande
d'applaudir chaleureusement
Mlle Billie Dupree.
Je voudrais dédier cette chanson
à mon père,
Marvin Dupree,
et à celui qui m'a aidée
à le retrouver.
Merci, Jarod.
Il y a quelqu'un
que j'ai hâte de voir,
J'espère
Que ce sera
Quelqu'un qui veillera
Sur moi...
Où est celui
Qui veillera
Sur moi ?
Adaptation
Odile Manforti
Sous-titrage
NICE FELLOW