Et voilà !
Doucement, Matthew.
Salut, Joe.
Salut, Rachel.
Je suis désolé.
T'inquiète. Dans toute sortie
en car, il faut que quelqu'un...
Comment, déjà ?
"Dégobille."
Je ne comprends pas.
Je suis fauché.
Vous débarquez
pour réparer ce car
et vous emmenez les petits
à la base aérienne.
Mieux vaut donner que recevoir.
J'ai lu ça. Quelque part.
Ton père a aimé la base ?
Le père de Ryan n'a pas pu venir.
Un voyage d'affaires.
Mais c'était bien.
Vous êtes une bénédiction.
Il manque plus que McMahon
rapplique avec un gros chèque.
Voilà ma mère.
Qui est McMahon ?
Un cadeau.
- Cool ! Merci.
- En attendant d'être pilote.
Surtout, merci d'avoir été
mon père ce week-end.
- C'était bien ?
- Fantastique !
Maman, c'est Jarod.
Cindy Wells. Enchantée.
Il ne parle que de vous.
Il m'a donné ça.
Je peux attendre papa
ce soir ?
On verra.
Retour au cockpit, Top Gun.
A bientôt, Jarod.
Merci. Son père voulait venir,
mais il a été retenu...
Il manque beaucoup à Ryan.
Je m'en doute.
C'est un garçon épatant.
- Enchanté.
- Moi aussi.
Appelez les secours !
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
Il défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
Mon fils et ma femme
sont ici.
M. Wells ?
Je m'appelle Jarod.
J'ai vu l'accident.
Ils sont au bloc.
Je viens de rentrer.
J'ai été retenu.
Vous êtes là, maintenant.
- M. Wells ?
- C'est moi.
- Alors ?
- Votre femme s'en tirera.
Une légère commotion
et une épaule démise.
Mon fils ?
Il a subi un grave choc abdominal.
Les reins étaient touchés.
On en a enlevé un.
L'autre
ne durera pas longtemps.
Il a besoin d'une greffe.
Sinon, il mourra.
Nous avons 48 heures.
Expliquez-moi.
Ryan est sur liste prioritaire ?
En principe.
Son sang contient
un composé glucosidique rare.
C'est héréditaire.
Il y a peu de donneurs.
Votre femme n'en est pas.
Alors, mettez-moi sur le billard.
Il faut d'abord stabiliser Ryan
et vous faire une analyse de sang.
Je vous envoie quelqu'un.
Je ne peux pas les perdre.
Pardonne-moi.
D'être un mauvais frère.
Parce que tu n'es pas venu
quand j'étais à l'hosto,
à l'article de la mort ?
Tu es dur avec toi-même !
Je sais que tu m'en veux.
C'est normal.
Je t'ai apporté ça.
Des escargots en chocolats ?
- Miam, miam !
- Ils sont rares.
Sans rire !
Où étais-tu passé ?
J'ai eu 3 pistes sur Jarod.
Tu t'en fiches ?
J'ai d'autres responsabilités.
Il n'y a pas que Jarod.
M. Lyle, le type
du téléphone est là.
J'arrive.
Il a d'autres clients.
J'arrive !
Le type du téléphone ?
Grosse responsabilité !
Régale-toi.
A ce soir !
C'est mon nounours.
Vous êtes bien souriante.
On m'espionne ?
- On travaille ?
- Je suis sur écoute ?
Un mal nécessaire,
vu vos récents échecs.
Venez-en au fait.
Votre travail manque
de concentration.
Seriez-vous distraite
par des affaires personnelles ?
Telles que ?
Telles que...
Excusez-moi.
Restez, Broots.
Raines ne faisait que passer,
n'est-ce pas ?
Les priorités, Mlle Parker.
Les priorités.
Qu'y a-t-il ?
J'ai une nouvelle parabole.
223 chaînes de télé
en haute définition.
Je zappais sous la douche...
Vous avez une télé
dans la salle de bains ?
Pas vous ?
Sur la chaîne "catastrophes",
ils passaient des trains...
Ca déraille.
Venez-en au fait !
Attendez... Je vais vous montrer.
La crise touche même
cette petite église de banlieue.
"On ne survit que grâce aux dons",
dit le révérend Collins.
Pour aider le révérend...
Envoyez-leur la monnaie
dans mon tiroir.
Vous l'avez raté.
Ici.
Alléluia !
Regardez qui a vu la lumière.
- Tu veux quelque chose ?
- Mon avion.
Celui-ci ?
Comment tu te sens ?
Fatigué.
J'ai mal au côté.
Quand tu iras mieux,
on le fera voler.
Ferme un peu les yeux.
Tu as besoin de repos.
Ted ?
Des nouvelles de la greffe ?
J'allais demander
des nouvelles au labo.
J'y vais.
Restez avec votre famille.
J'ignore votre intérêt
dans tout ça,
mais j'apprécie votre aide.
Je sais que c'est urgent,
mais je manque de main-d'oeuvre.
Mon associé s'est fait porter pâle
et son remplaçant
n'est pas encore arrivé.
Je sais.
Désolé d'être en retard.
Il vient d'arriver.
Je me suis perdu.
Besoin d'une pause ?
Et comment !
Avec l'accident de chantier,
toutes les analyses
sont pour hier.
Faites une pause.
Je me mets au travail.
Vous êtes un chou.
Détendez-vous.
Cindy ?
Où est Ted ?
Il appelle mes parents.
Pourquoi les résultats
tardent tant ?
Venez dans le couloir.
Il y a un problème au labo ?
Votre mari n'est pas donneur.
C'est impossible.
Dites-moi la vérité.
Ted n'est pas le père de Ryan ?
J'en avais peur,
mais je n'étais pas sûre.
Je sais que c'est dur,
mais pour sauver votre fils,
je dois savoir qui est son père.
Il s'appelle Luther Ecksley.
Je l'ai rencontré
après avoir connu Ted.
C'est le contraire de Ted.
Il est dangereux, sombre...
J'avais vu Ted
avec une autre
et je suis sortie avec Luther
pour le récupérer.
Vous étiez avec lui ?
C'était une passade.
J'étais jeune.
Je suis vite retournée
vers Ted.
Mais vous étiez enceinte.
Vous ne lui avez rien dit ?
Mille fois,
j'ai voulu le faire.
Mais je ne l'ai pas fait,
de peur de le perdre.
Plus le temps passait,
moins ça importait.
Ryan est le fils de Ted
à tous les égards.
Je dois trouver Luther.
Vous savez où il est ?
Aucune idée.
Il avait des ennuis.
Il a peut-être un casier
judiciaire. C'est un début.
Ne dites rien à Ted.
Vous ne pourrez pas
garder le secret.
Les médecins
sauront bientôt la vérité.
Police de San Diego
Recherche : Ecksley, Luther
Attaque à main armée,
kidnapping...
Trafic de stupéfiants,
tentative de meurtre...
Ecksley soupçonné
de trafic de narcotiques
Le roi de la drogue
dénoncé par un appel anonyme
10 millions de $
portés manquants
Je vous sers ?
Je cherche quelqu'un.
Luther Ecksley.
C'est important.
Connais pas.
Quelqu'un connaît Luther Ecksley ?
Qu'est-ce que tu veux
à Luther Ecksley ?
Je veux juste lui parler.
Alors, parle.
Tu n'es pas Luther.
Tu trouveras pas plus proche.
Luther moisit
dans une prison mexicaine.
Il va y rester
un sacré bout de temps.
Tu trouveras jamais Luther.
M. Ecksley, je m'appelle Jarod.
Trois ans dans ce...
trou.
Aucune visite, aucune lettre,
aucun coup de fil.
Et voilà qu'une organisation
humanitaire
s'inquiète pour moi.
Pas pour vous.
Ah bon ?
J'abandonne.
Il s'appelle Ryan.
Il a 8 ans,
est à l'hôpital
et attend une greffe de rein.
En quoi ça me concerne ?
C'est votre fils.
Continuez.
Il a une maladie sanguine rare,
héritée de vous.
Vous êtes le seul au monde
à pouvoir le sauver.
Comment ?
J'essaierai de vous libérer
provisoirement.
Vous voulez que je donne un rein ?
La vie de votre fils en dépend.
- Ca mérite réflexion.
- On n'a pas le temps.
Si vous refusez,
il mourra.
Qui est la mère ?
Elle s'appelait Cindy Brenner.
Je me souviens d'elle.
Elle va bien ?
Elle ira bien,
si vous acceptez.
Son fils sait, pour moi ?
Et vous ne le verrez
peut-être jamais.
Le temps presse, Luther.
Vous croyez à la rédemption,
Jarod ?
Peut-être.
Vous avez beaucoup à racheter.
Ce serait un début.
Zut, Broots.
On a raté le sermon.
Vous allez à l'église ?
Après ce que j'ai vu et fait,
c'est le dernier endroit où aller.
Ou le premier.
Révérend Collins ?
Jack.
Que puis-je pour vous ?
Nous cherchons cet homme.
Il vous a aidé, ici ?
Aidé ?
Jarod est un ange !
A qui le dites-vous !
Vous savez
où il a pu s'envoler ?
Il est parti ce matin.
Jarod habitait ici ?
Plusieurs paroissiens
l'auraient hébergé,
mais il ne voulait pas déranger.
J'avais oublié ce sous-sol
avant que Jarod m'en parle.
C'est bien Jarod, ça !
Toujours une idée.
Il a dit qu'il reviendrait
bientôt.
Il a passé la frontière.
Le Mexique ?
Il a trouvé des bancs pas chers.
On n'est pas riches, ici.
Comme on dit : "Priez Dieu,
mais achetez un billet de loto."
Prenez votre temps.
J'y vais.
Pas de repos pour les pécheurs.
Trop tard.
Il a fait place nette.
En effet.
Où allez-vous ?
Ne faites pas attention à nous.
Qu'est-ce que c'est ?
Notre billet de loto.
Laisse.
Vous ne comprenez pas.
La vie d'un enfant
dépend de vous.
Réfléchissez bien.
Ecksley a été pris
avec 25 kg d'héroïne.
En prison,
il a attaqué 5 gardiens.
Ce n'est pas un saint.
Mais il veut sauver
la vie de son fils.
Vous pensez peut-être
avoir éveillé sa conscience,
mais cet homme doit
Il m'échapperait.
Il y a des risques.
Cet enfant en vaut la peine.
J'ai une responsabilité
envers mon pays.
Vous ne m'écoutez pas !
La vie de Ryan
est entre vos mains.
J'ignore si vous comprenez
ma situation.
Mes prédécesseurs
étaient des sadiques.
Ils brutalisaient les détenus.
Il y a eu des morts,
des cas de torture.
Et ces sadiques
attendent une erreur de ma part
pour reprendre les commandes.
Je refuse que ça arrive.
Quel rapport avec Ryan ?
Contactez vos autorités,
vos médias.
Il ne peut pas attendre.
Je regrette,
mais je ne peux pas vous aider.
- Vos enfants ?
- Oui.
S'il s'agissait de l'un d'eux ?
Je répète :
je ne peux pas vous aider.
Mais si vous preniez
des mesures radicales,
je comprendrais.
Conduisez Ecksley
dans sa cellule.
Il charge le camion
cet après-midi.
Au revoir, Jarod.
Bonne chance.
Cindy ? Ici Jarod.
Vous l'avez trouvé ?
J'y travaille.
Comment va Ryan ?
Les médecins se taisent,
c'est mauvais.
Le temps presse.
Je ne peux pas le perdre.
Il faut être forte.
Vous avez parlé
à votre mari ?
J'ai essayé.
Je ne veux pas le blesser.
Ce sera pire s'il l'apprend
par ailleurs.
Il vous aime.
Fiez-vous à ça.
Le reste suivra.
Ca va ?
Ferme la porte.
Il faut qu'on parle.
Sale bonhomme !
La photo date de 3 ans.
Luther Ecksley. Il purge une peine
de 25 ans au Mexique.
Il passait de la drogue
quand un anonyme
l'a donné à la police mexicaine.
Ce n'est pas un gentil.
Que fait Jarod avec lui ?
Demandons-le à Luther.
Merci d'avoir été mon père
ce week-end.
Vous croyez à la rédemption ?
Je ne peux pas le perdre.
Si vous preniez
des mesures radicales...
...je comprendrais.
Vous voulez sortir d'ici ?
Un peu !
La rédemption, c'est pas facile.
On a réussi ! Incroyable.
Je suis libre !
C'est provisoire.
Ne l'oubliez pas.
Vous avez un plan
pour passer aux USA ?
Les petites routes
jusqu'à Tijuana.
On se mêlera aux touristes.
J'ai des habits
dans cette voiture
et un faux passeport.
Vous avez tout prévu.
On n'a pas le temps
de se tromper.
J'apprécie, Jarod,
mais la vie du gamin,
je m'en tape.
On dirait
qu'ils bouclent la prison.
Vous allez nous lâcher ?
J'ai déjà perdu une heure.
Personne ne sort
avant qu'on ait tout fouillé.
Vous pouvez être liés
à son évasion.
C'est absurde.
Je répète que c'est lui.
Vous avez demandé
à voir Ecksley
quand on a découvert
sa disparition.
C'était peut-être une diversion.
D'une bêtise incroyable.
Pourquoi serait-on restés ici ?
Pourquoi se cachait-il
dehors ?
Il se cache toujours.
Comme un cafard.
Broots, dites-lui.
C'est vrai...
Cafard-ville.
Patientez un peu.
Un gardien a entendu Jarod
parler d'une greffe
pour un enfant.
Quel enfant ? Où ça ?
Je ne suis pas au courant.
Assis !
Tiens bon, mon chéri.
Ta maman t'aime.
Ted ?
Vous ne l'avez pas trouvé ?
Pas encore.
Vous avez parlé à Ted ?
Il me déteste.
Je le comprends.
Il ne vous déteste pas.
Il a besoin de temps
pour s'adapter.
Hier matin,
ma vie était parfaite.
Maintenant, mon fils est mourant
et mon mari...
Vous devez rester forte.
Pour Ryan.
Tout va s'arranger.
Je le sais.
Je l'ai trouvé.
Parmi toutes les urgences,
un seul petit garçon
attend un rein.
- Où ?
- San Diego.
On retourne à San Diego.
Illico !
100 $ sur Harold.
Ray, mon vieux !
Ca roule ?
Luther ?
Le seul et unique.
Il paraît que ça roule pour toi.
Pas mal.
Pas mal, c'est tout ?
J'ai une nouvelle pour toi.
J'ai pris des vacances
de mes vacances.
Surprise ! Je suis de retour.
T'es le premier que j'appelle.
J'ai hâte de te voir, mon pote.
T'es toujours là ?
Oui, je suis là.
Il faut qu'on se voie.
Pour discuter
de la suite des opérations.
Disons minuit.
Au Hilton de Mission Bay.
Ce soir ?
Y a pas le feu.
Il y a 3 ans, un enfoiré
m'a balancé aux flics mexicains.
J'imagine que cet enfoiré
a mes 10 millions.
Alors, tu comprends
mon impatience ?
Apporte des fringues.
Quand on trouvera ce salaud,
ça va saigner.
T'as vu un fantôme ?
Tu es bien nerveux.
Mais c'est normal,
pour un homme marqué.
De quoi tu causes ?
C'était Luther ?
Qu'est-ce qu'il voulait ?
T'annoncer son retour ?
Il veut renouer
avec son associé ?
C'est un piège, Ray.
Et c'est normal.
Il se venge.
C'est toi
qui as appelé les flics
pour balancer ton ami Luther.
Va te faire foutre.
Je suis allé à Hermacio.
J'ai suivi son procès,
comme un ami.
En apparence.
A mon avis,
c'était un peu gros.
Je parie que Luther
pense la même chose.
Tu es dingue.
Vraiment ?
Regarde derrière moi,
dans la voiture, c'est Luther.
Il t'attend.
Il joue avec toi.
Quand tu l'auras conduit
à l'argent, il te tuera.
Alors, fais ce que je dis
ou tu n'en sortiras pas vivant.
Et maintenant ?
Conduis Luther à l'argent,
comme prévu.
Si ça marche pas,
on est morts.
Roule et suis bien
mes instructions.
C'est dingue.
Cache-toi.
A mon signal, ce sera à toi.
C'est parti.
Ray ?
Laisse tomber.
Je sais que t'as volé
mes 10 millions.
J'y suis.
Tu veux jouer à cache-cache ?
Tu ferais mieux de sortir.
Je pars pas sans mon fric.
Ca suffit, Ray.
Luther ?
Jarod ?
Surprise !
J'ai vu Ray vous descendre.
C'était le 1er acte.
Et le second ?
Je l'avais prévenu.
Il y a plein de fric
pour nous deux.
Je le prends.
C'est mon fric. Je l'ai volé
à la sueur de mon front.
Je connais une église
qui le mérite plus.
J'aurais dû te descendre.
C'est vrai.
Merci.
Debout, Luther.
On a du pain sur la planche.
Bizarre, non ?
Se réveiller dans la douleur,
sans savoir où on est.
Comme moi au Mexique.
Comme votre fils
sur son lit d'hôpital.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous êtes dingue ?
Calmez-vous,
vous allez casser la perfusion.
C'est pas un hosto.
Ca ira...
pour ce que j'ai à faire.
Vous êtes pas médecin !
C'est vrai,
mais je suis fan d'Urgences.
Vous pouvez pas faire ça !
Le plus beau, Luther...
Vous voyez ?
Je peux.
Bonne nuit.
Veuillez faire la chambre
Cindy ?
J'ai parlé à l'infirmière.
Le rein semble prendre.
Ca va aller.
J'appelle mes parents.
Merci pour tout
ce que vous avez fait.
Votre fils va s'en tirer.
Mon fils ?
J'ai vécu un mensonge pendant
L'étiez-vous ?
J'ai vu le visage de cet enfant
quand il vous regarde.
Vous ne comprenez pas.
Mais si.
Là, vous êtes en colère
et vous souffrez,
mais si vous abandonnez
cet enfant maintenant,
cette blessure ne guérira jamais.
J'aimerais vous aider.
Ca tombe bien.
Parti ?
On n'a pas bougé !
La ferme !
M. et Mme Wells ?
Il était ici, n'est-ce pas ?
Jarod vous a aidés ?
Je ne connais aucun Jarod.
Ma femme et moi
attendons mon fils.
Si vous permettez,
nous aimerions être seuls.
Un truc m'échappe.
J'ai vérifié les admissions.
Pas de Luther Ecksley.
Qu'en pensez-vous, docteur ?
Celui qui a fait ça
s'y connaissait.
En effet.
Préparez le transfert
du détenu.
Un enfant du quartier se remet
d'une greffe de rein
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NICE FELLOW