Je te tiens,
enfoiré prétentieux...
Ne me cherche pas !
Surtout avec cette arme.
Une fois, j'ai vu un type
s'en servir dans un film.
Très efficace.
Tu veux quoi, Jarod ?
Tuer ton propre coéquipier ?
Pourquoi pas ?
Tu as bien tué le tien.
Santora en savait trop, hein ?
Sur tes pots-de-vin
avec les dealers.
Sur ta planque
personnelle d'héroïne.
Tu te cames.
Santora l'a découvert
et tu l'as tué.
Je vais te buter.
Tu as tiré six coups, crétin !
Tu avais raison pour Santora.
S'il avait été
moins perfectionniste,
j'aurais pas eu à le flinguer.
T'as déjà vu ça dans un film ?
Plutôt dans un dessin animé.
Je t'ai eu !
Echec et mat
Encore une partie, Joshua ?
"Ca marche, Bryce.
"Pourquoi pas face à face ?"
Je savais que tu viendrais.
D'homme à homme.
Joshua ?
Surpris ?
Tu disais être au collège.
J'y étais, il y a longtemps.
Ton papa aurait dû te mettre
en garde contre Internet !
Je pensais
que tu étais mon ami !
Je suis mieux que ça.
Bien mieux.
Je suis ton frère.
Lâche-moi !
Où tu m'emmènes ?
Que se passe-t-il ?
Bravo, Doyle.
Le Minnesota a besoin de vous.
J'ai jamais vu un flic muté
aussi vite que vous, Doyle.
Je change vite
de centre d'intérêt.
Minneapolis a de la chance.
C'est votre famille ?
J'espère en avoir bientôt
de plus récentes.
Vous les voyez peu ?
Une dépêche.
Je vous écoute.
On nous a rapporté
l'enlèvement d'un adolescent
domicilié 439 Oakbrook Road.
Ici l'inspecteur Doyle.
J'arrive.
Et Minneapolis ?
Il faut que j'y aille.
Les enlèvements,
c'est ma spécialité.
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble
déjà plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
Il défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
Inspecteur Doyle.
On a quoi ?
Il s'agit plutôt
de ce qu'on a pas.
Autrement dit, son fils.
Bryce Banks.
13 ans. Premier de la classe,
champion d'échecs.
Maman le borde hier soir.
Et ce matin, il a disparu.
Son père est très sévère.
Maman est bouleversée.
Je n'ose pas penser
à ce qu'ils doivent éprouver.
Ils ont pris Jarod !
Mon fils ! Où est-il ?
Inspecteur ?
Vous êtes avec moi ?
Absolument.
J'ai eu ton message.
Tout va bien ?
J'ai besoin de ton aide.
C'est Brigitte.
Je sais que la mort de Thomas
t'a affectée.
Je préférerais...
penser à l'avenir.
C'est ce que je veux faire
avec mon couple.
Mais Brigitte...
Qu'est-ce qu'elle a ?
Elle a des sautes d'humeur.
Elle a encore teint ses cheveux.
Ce matin,
elle pleurait sous la douche !
En quoi je peux t'aider ?
Parle-lui. De femme à femme.
Rapproche-toi d'elle.
Trouve ce qu'elle a.
Brigitte et moi,
on n'est pas vraiment copines.
Mon ange, je t'en prie !
Elle fait partie de la famille.
C'est un petit génie.
En matière d'échecs, Bryce
est le Michael Jordan
de l'échiquier.
Que s'est-il passé ?
On n'a pas enlevé votre fils.
En tout cas, pas d'ici.
Aucun signe de lutte.
Il n'y a que les empreintes
de votre fils.
Jamais Bryce ne se serait enfui.
Vous êtes sûr ?
Il y a autre chose, non ?
Il a cassé ça avant de partir.
Il a fait ça à cause du tournoi.
Bryce devait participer
à la finale samedi.
Il voulait faire
du skateboard
avec ses amis
et Phillip refusait.
Vous vous êtes disputés.
Je me crève pour ce petit ingrat.
C'est vrai.
Bryce a disparu.
Ca ne peut pas attendre ?
Quand vous lui avez dit
bonne nuit,
vous n'avez rien remarqué ?
J'ai vu qu'il était déçu
de ne pas aller avec ses amis.
Mais il s'est vite remis
à son ordinateur.
Il échangeait des e-mails
avec un certain Joshua.
Ils devaient se voir hier
pour la 1re fois.
Face à face.
Pour jouer aux échecs.
Joshua serait le ravisseur ?
On va le découvrir.
Une bombe
a explosé ici vers minuit.
Quel rapport ?
Le ravisseur a voulu effacer
toute trace de preuves.
Il a utilisé un explosif
très inflammable.
Comme du napalm.
Il n'a pas lésiné !
Pourquoi ne pas simplement
emmener le gosse ?
Bonne question.
On se retrouve en plein mystère.
D'après l'e-mail,
le ravisseur devait
retrouver Bryce ici.
Pourquoi cet endroit ?
Université de Peachtree
Finale du tournoi d'échecs
Un tournoi d'échecs...
Un événement.
Avec des joueurs
de tout le sud-est du pays.
Et c'est ouvert au public.
Le type est peut-être
un fan d'échecs, un dingue.
C'est plus profond que ça.
On ne me laisse jamais jouer.
Je ne comprends pas, M. Raines.
Quand on est le meilleur, Jarod,
les gens le remarquent.
Le ravisseur veut Bryce
parce que c'est le meilleur.
Il convoite un esprit supérieur.
Oui, père.
Bien. Il sera prêt
en temps voulu.
Que vas-tu me faire ?
Te donner l'immortalité.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour toi, Joshua.
Je veux voir mes parents !
Joshua,
tu as un nouveau père.
Je m'appelle Bryce !
Tu t'appelles Joshua !
Comme moi !
Tu ne peux pas comprendre.
Mais tu es intelligent.
Tu apprendras.
Pourquoi tu me fais ça ?
Parce que tu es différent.
Père
Ton nom est Joshua
Loyauté égale obéissance
On a vu tous les gens liés
au tournoi. Ca n'a rien donné.
Et pourtant,
c'est le seul endroit
où le ravisseur a vu Bryce jouer.
Ce garçon est un génie,
le trophée suprême.
Vous avez raison,
inspecteur.
Samantha Watters. Elle dresse
des profils pour le FBI.
Je m'occupe des crimes violents.
Il s'agit d'un enlèvement !
C'est peut-être plus que ça,
inspecteur. Bien plus.
Votre ravisseur
a agi comme celui
qui a enlevé 8 garçons
à la fin des années 80.
Les cas précédents
demeurent des énigmes.
Les trois derniers garçons
ont été enlevés
en 1989.
Michael Taylor,
Theodore Reed et Harry Dunn.
Ils avaient tous
entre 11 et 13 ans.
Ils étaient tous dotés
d'une grande intelligence.
Les preuves
ont été détruites à l'explosif.
On a retrouvé ces garçons ?
On en a retrouvé six,
mais ils étaient morts.
On recherche toujours
Michael Taylor et Theodore Reed.
Harry Dunn
est le dernier
à avoir été enlevé.
Vos conclusions ?
Ces enfants ne sont pas forcément
des trophées.
Ce sont peut-être des sujets.
On dirait que le ravisseur
les met à l'épreuve
et élimine les faibles.
En les laissant dans un bois ?
Vous avancez
dans l'affaire Banks ?
On a réussi à isoler
une empreinte de pied
près du lieu de l'explosion.
Je dirais
qu'il fait 1,90 m et 90 kg.
Je ne pense pas qu'il compte
sur le physique pour intimider.
Il s'agit plutôt
de contrôle affectif.
Il se faisait appeler Joshua.
Il échangeait des e-mails
avec Bryce avant sa disparition.
Je vais tout passer en revue
et j'espère établir
un profil plus complet.
- Je peux poser une question ?
- Bien sûr.
Le dernier garçon kidnappé...
celui de la photo...
au bout de combien de temps
a-t-il été tué ?
72 heures. Peut-être moins.
Brigitte !
C'est une droguée.
Que direz-vous à votre père ?
La vérité. Je n'ai pas le choix.
Ce sera votre parole
contre celle de Brigitte.
J'aurai des preuves.
Comment ?
Vous en voulez ?
Je n'ai pas vu ça
depuis longtemps !
Ils sont délicieux.
Invisible.
Bryce se définit comme ça
dans ses e-mails.
Son père était si dur
qu'il lui semblait ne pas exister.
Comme pour les autres victimes
avec leurs parents.
Surtout avec leur père.
Ils souffraient tous
de traumatismes
liés aux parents.
Ils étaient isolés du point
de vue affectif. Vulnérables.
On ne s'habitue jamais à ça.
Mais parfois,
les flics n'ont pas le choix.
J'aimerais connaître leur secret.
Qu'est-ce que c'est ?
De la sténo ?
C'est... ce n'est rien.
J'ai inventé ça
quand j'étais enfant
pour ne pas qu'on lise
mon journal intime.
Bryce aussi
avait besoin d'intimité.
Mais son père la lui refusait.
Son père voulait qu'il soit
ce qu'il n'avait jamais été.
Une vedette.
Tournoi d'échecs pour juniors
C'est ridicule ! Selon vous,
le ravisseur était au tournoi ?
C'est lamentable !
La police se trouve
dans une impasse.
Il n'a même pas demandé
de rançon.
Il n'en demandera peut-être pas.
Il tuera notre fils
quoi qu'on fasse ?
Le ravisseur a dû repérer
votre fils au tournoi.
Vous avez remarqué quelqu'un
qui s'intéressait beaucoup
à Bryce ?
Un professeur, n'importe qui ?
J'ai enseigné les échecs
à mon fils.
Il y avait ce journaliste...
Au premier tournoi de la saison.
Il m'a paru bizarre.
Comment ça ?
Il voulait faire un article
sur Bryce,
avant même qu'il ne gagne
le tournoi municipal.
Ce pourrait être lui ?
On va enquêter.
Il est temps
de faire quelque chose !
Un instant, messieurs !
A propos
du comportement de mon mari...
On comprend
qu'il soit sous pression.
Ce n'est pas une raison.
Mon fils se croit invisible
pour son père.
Il nous faut une seconde chance
pour réparer ça.
Je vous en prie.
Retrouvez mon fils.
Du nouveau ?
Jusqu'ici, rien.
On cherche des liens entre
Bryce et les autres victimes.
Amis, école, etc.
A part le fait qu'ils étaient
tous surdoués, aucune connexion.
On travaille, mais c'est long.
Ca va ?
Oui, ça va.
Je travaille avec un inspecteur,
un certain Jarod Doyle.
- Il est...
- Quoi ?
Je ne sais pas.
Je suis fatiguée
de cette affaire, ces enfants...
Fais attention, Sam.
C'est de la folie !
Super, on est seuls !
Tu es un gros vilain !
Je sais
que je ne devrais pas faire ça.
Mais parfois,
une femme n'a pas le choix !
Un apéro ?
Il n'est même pas 11 h.
Quoi ?
Il se passe
de drôles de trucs ici.
Où êtes-vous, Broots ?
Dans la salle de bains
de votre père.
Il se passe des choses anormales
sur un lieu de travail.
De quoi vous parlez ?
Je parle de Brigitte.
Va nettoyer ça
avant que ça ne tache
ton pantalon.
Je dois raccrocher.
Vite !
J'ai du mal à finir sans toi.
Si ton mari nous trouve ici,
c'est nous qui sommes finis.
Le journaliste
s'appelle Joshua Meyers.
Et alors ?
Le magazine pour lequel il prétend
travailler n'existe pas.
Vu cet endroit,
sa carrière non plus.
Meyers ?
Mon Dieu !
Ce type a bâti
un sanctuaire à Bryce Banks.
Notre homme ?
Mais où est le gamin ?
A terre !
Sortez !
Le ravisseur
est censé être grand.
Ce type fait moins de 1,70 m.
Où est le gamin ?
Trop tard.
Maintenant, c'est mon frère.
Tu as plein de photos
de Bryce Banks.
Qu'as-tu fait de lui ?
Il s'appelle Joshua.
Maintenant, c'est mon frère.
Petit frère, dis-moi ton nom.
Mon nom est Joshua.
Ton nom est Joshua
J'ai étudié les dossiers.
Il peut y avoir deux ravisseurs.
Joshua Meyers.
Son vrai nom est Theodore Reed.
Un des enfants kidnappés
qu'on n'a pas retrouvés.
Comment c'est possible ?
Il a grandi.
Mon nom est Joshua.
J'ai une bonne nouvelle
et une mauvaise nouvelle.
Brigitte va beaucoup mieux.
Mais hélas,
c'est grâce à M. Lyle.
Comment ?
Je parle de parties
de jambes en l'air.
Brigitte et mon frère ?
Vous êtes sûr à 100% ?
Disons plutôt à 80, 82%.
La drogue et Lyle ?
C'est incroyable !
Ca va briser
le coeur de mon père.
Ils ont disparu depuis 10 ans.
Maintenant,
ils enlèvent d'autres enfants.
Une pyramide humaine.
Le deuxième ravisseur pourrait
être l'autre garçon disparu.
Mike Taylor.
Il était censé être grand.
Il l'est.
Et il se fait appeler Joshua.
Bryce s'appellera aussi Joshua.
Un nouveau nom
donné par un nouveau parent.
Une figure paternelle.
Voilà le lien !
Ce sont mes frères.
Ils s'appellent Joshua.
Comme moi.
Où est le gamin ?
Tu m'as dit tout le reste.
Dis-moi où il est !
Il ne peut pas le dire.
Impossible.
Il emmènera Joshua
dans les bois.
Joshua ne veut pas
aller dans les bois.
Pourquoi ?
Qu'y a-t-il dans les bois ?
Vous me faites peur.
Joshua ne peut pas le dire.
- Pourquoi ?
- Père.
Qui est père ?
C'est toi ?
Tu ne t'appelles pas Joshua,
mais Theodore.
Theodore Reed.
Mon nom est Joshua.
Mon nom est Joshua. Joshua
ne veut pas aller dans les bois.
- A cause de père ?
- N'importe quoi pour père.
Tout pour père.
Où est le gamin ?
N'importe quoi pour père.
Tout pour père.
Ce n'est pas qu'il ne veut pas
répondre, il ne peut pas.
Il se bloque quand je pose
des questions difficiles.
Signe classique
de thérapie psychologique.
Oui, le lavage de cerveau.
On croit que la CIA a inventé ça
pendant la Guerre Froide,
mais là, ça n'est pas le cas.
Ils ont été enlevés
avant l'âge adulte.
Quand on arrache un enfant
à son foyer,
il perd le sens de la réalité.
Sans ce lien
avec ceux qu'il aime, son esprit
peut être facilement façonné.
Sa loyauté est transformée,
son intellect modelé.
Son identité change tellement
qu'il ne sait plus qui il est.
Comment savez-vous tout ça ?
Ils feront à Bryce
ce qu'on leur a fait.
Un lavage de cerveau ?
S'il est à la hauteur.
Et sinon ?
Dans 26 h,
Bryce
disparaîtra à jamais.
Le temps presse.
Je sais. Il faut essayer
de trouver le lien entre
Bryce et les autres victimes.
La figure paternelle.
Pasteurs, entraîneurs,
chefs scouts, etc.
Tous ceux qui pourraient
remplacer leur vrai père.
On y travaille, Sam.
Comment va l'inspecteur Doyle ?
J'ai encore du mal à le cerner.
Bravo, Jarod, tu as gagné.
Alors, je peux voir mes parents ?
On te l'a dit. Maintenant,
ta famille, c'est nous.
Nous sommes fiers de toi.
J'ai presque l'impression
d'être ton père.
J'espère ne pas vous déranger.
Comment m'avez-vous retrouvé ?
Grâce à Logan.
- Je peux ?
- Bien sûr. Pardon !
Je ne voyais pas un bon policier
vivre dans un tel endroit.
Je suis en train de changer
d'appartement en ce moment.
Pardon pour le désordre.
Ca ne me regarde pas.
C'est une longue histoire.
Que puis-je faire pour vous ?
Il y a quelque chose
qui m'intrigue.
Quoi ?
Pourquoi mentez-vous ?
Cette affaire vous perturbe.
En vous regardant interroger
Joshua en vidéo, j'ai compris.
Je ne vous suis pas.
Un enfant.
Un enfant prisonnier de son passé.
Perdu, seul, effrayé.
Ce n'est pas mon profil
que vous devez établir.
Pardon,
c'est une mauvaise habitude.
Qui êtes-vous, Jarod ?
Comment ça ?
Vous avez
un distributeur de bonbons.
Votre vie
s'étale autour de vous.
Un parfait cas d'école
d'enfance perturbée.
Vous n'avez rien
d'un cas d'école.
Ma vie n'a rien à voir
avec cette affaire.
Je crois que si.
Cet interrogatoire...
Il a échoué
parce que Joshua Meyers
est programmé pour ça.
Point final.
J'ai perdu ma mère très jeune.
Et mon père...
Mon père
n'était pas très présent.
J'ai été élevée
par un ami de la famille.
Vous avez été adopté, non ?
Si on veut.
Pourquoi cette affaire
vous tient tant à coeur ?
Disons seulement que je suis...
dévoué.
Ou plus proche de Joshua
que vous ne le dites.
J'ai suivi vos instructions.
Je comprends.
Bien, monsieur.
Votre nouveau fils
est presque prêt.
Mon nom est Joshua.
Père sera fier de toi.
Tu me déçois, Joshua.
Tu sais ce qui t'attend
si père te rejette ?
Tu iras dans les bois
et tu n'en sortiras jamais !
Jamais !
Je ne vous dirai pas
où est le gamin.
Très bien, Joshua.
Un fils doit être appelé
par son nom.
Surtout si ce nom
lui vient de père.
Un nouveau nom, une nouvelle vie.
Il t'aime,
contrairement à ton vrai père.
Mais il faut faire ce qu'il veut.
Et il veut qu'on kidnappe
des enfants innocents.
Bryce était malheureux.
Son père ne l'aimait pas.
Son nouveau père l'aimera.
Mon père.
Avant qu'on ne t'arrache
à ta famille,
tu étais malheureux ?
On ne m'a pas enlevé,
on m'a libéré.
Père ne nous force à rien,
on fait des choses pour lui.
Après tout, c'est ton père,
tu dois lui obéir.
Même s'il te demandait...
d'aller dans les bois ?
Pourquoi as-tu aussi peur
des bois ?
Parce que tes frères y sont ?
Mes frères ?
Huit d'entre vous ont été enlevés.
Mais seulement deux
sont devenus Joshua.
Les autres sont morts
dans les bois.
Arrêtez. Arrêtez de me parler.
Qu'est-ce que votre père
vous fait faire dans les bois ?
Joshua ne peut pas le dire.
Peut-être que ces photos
te rafraîchiront la mémoire.
Je ne veux pas !
Que s'est-il passé ?
Je ne veux pas regarder !
Père voulait
que tu ailles dans les bois
et que tu tues ce garçon.
Regarde les photos, bon sang !
Je suis désolé.
Je sais.
Aide-moi.
Aide-moi à sauver Bryce.
Mon ange ! Tu tombes bien.
Papa, il faut que je te parle.
En privé.
C'est ta famille.
On n'a pas de secrets.
J'ai appris que...
Excusez-moi.
- On peut vous parler ?
- Plus tard.
C'est important.
Excuse-moi une minute.
Quoi ?
J'ai analysé le contenu de...
J'ai analysé le contenu
de la seringue. C'est du pergonal.
C'est un médicament.
Contre la stérilité.
Vous en êtes sûrs ?
Brigitte essayait seulement
d'être enceinte.
Mais de qui ?
Lyle et moi, on est venus
fêter ça ici. Je n'aurais pas dû,
mais c'était plus fort que moi !
Elle a renversé
du champagne sur mon pantalon.
J'ai dû aller me nettoyer.
Tu voulais me parler ?
Ce n'est rien, papa.
Je vous laisse.
Non, attends,
on a quelque chose à te dire.
Brigitte et moi, nous allons
avoir... un petit Parker.
Vous aurez un petit frère
ou une petite soeur.
C'est formidable !
Son comportement capricieux,
ses sautes d'humeur
étaient dus au traitement.
Tu sais, les hormones...
Quelle surprise !
C'est un jour de bonheur
pour la famille.
Allons !
Ne soyez pas rabat-joie !
Tu parles de jours de bonheur...
Les bois !
Eliminé
Où on va ?
Faire un tour dans les bois.
Bonjour, Joshua.
Qui êtes-vous ?
Je suis père.
Je suis ton père.
N'aie pas peur.
Je suis venu te libérer.
Lâchez ce couteau !
Non, vous ne comprenez pas.
Au contraire.
Je suis son père, c'est mon fils.
Je suis Abraham.
Assez
de meurtres !
Assez !
Tout va bien, maintenant.
Tout va bien.
Inspecteur !
Merci de nous avoir donné
une seconde chance avec Bryce.
Et votre mari ?
Je ne pense pas
qu'il se rende compte.
Mais je vais faire mon possible
pour montrer à notre fils
qu'il y a autre chose
que les tournois d'échecs.
C'est un ancien psychologue
pour enfants.
Il suivait Meyers, Taylor
et les autres victimes.
Il les a détournés
de leur famille.
Son fils est mort
d'une maladie génétique.
Je parie qu'il s'appelait Joshua.
Il voulait recréer une famille.
Ils vont dans un institut
psychiatrique.
Avec un peu de chance,
ils guériront.
Et leurs parents ?
Ils les voient aujourd'hui.
Dix ans, c'est long.
Un enfant n'oublie jamais
ceux qui l'aiment.
Attendez, j'allais oublier !
C'est pour vous.
Pour moi ? Merci.
Pour l'enfant qui est en vous.
Bonne chance, Jarod.
Au revoir.
Adaptation
Odile Manforti
Sous-titrage
NICE FELLOW