C'est Dorris Archer,
la troisième femme portée disparue
à Boise, Idaho, cette année,
avec Paula Renmar et Samantha Rush.
Elles ont disparu à environ
deux mois d'intervalle.
Bonjour.
Tu rejoins un boy's band ?
Non.
OK, alors qu'est-ce qu'on a ici ?
Entre 20 et 30 ans.
Toutes célibataires, bien que 2 avaient
une relation. Toutes vivaient seules.
On dirait la maison de banlieue normale.
Ça lui donne de l'intimité.
Les différences sont plus frappantes que
les similitudes. Couleur de cheveux,
- différentes parties du corps.
- Et son Mode Opératoire ?
C'est pourquoi on a été appelé.
Les sites d'enlèvement sont vierges.
Y a pas d'ADN sauf celui
des victimes, pas de signes
d'effraction ou de lutte.
Les victimes ne sont portées
disparues que 2 ou 3 jours
- après leur enlèvement.
- 2 ou 3 jours...
Les femmes comme elles ne disparaissent
pas sans que quelqu'un le remarque.
Oui. C'est pourquoi
j'ai demandé à Garcia
de creuser dans leurs vies.
Quand j'ai jeté un œil à leur
activité en ligne, j'ai vu
- comment le suspect a fait ça.
- Les réseaux sociaux.
Facebook, Twitter.
Tu partages un temps de vie en ligne.
Les victimes y étaient.
Si vous regardez leurs derniers messages
ça disait à peu près la même chose,
partie de la ville,
partie en voyage d'affaires,
partie en vacances.
Mais quand vous regardez la date
et heures de chacune,
repérer la musique "Twilight",
parce qu'ils ont tous été posté
le lendemain de leur disparition.
- Le suspect les a postés.
- Les réseaux sociaux sont un moyen facile
pour un suspect de viser
ses victimes.
Ces femmes étaient très bavardes.
Elles ont posté
ce qu'elles ont mangé,
leurs rendez-vous amoureux.
Le suspect devient ami avec elles.
Et l'utilise ensuite comme
couverture quand il les enlèves.
Ça signifie qu'il peut les pirater.
Il est excellent avec les ordinateurs.
Un profil vraiment patient et organisé.
Il est assez obsessionnel
pour supprimer
les détails médico-légaux,
mais aussi assez patient pour attendre
2 mois avant l'enlèvement.
Il peut se le permettre.
Il a 3 jours
pour faire à ces femmes
tout ce qu'il veut.
Ça signifie qu'on doit assumer le fait
que ces femmes sont déjà mortes.
La question est ce qu'il fait
pendant qu'il les a.
Criminal Team
http://experts.heberg-forum.net/
"Le plus gros problème
de communication
est l'illusion qu'elle a eu lieu."
George Bernard Shaw.
Si le suspect utilise les réseaux
sociaux pour trouver ses victimes,
on ne peut pas le trouver
de la même façon ?
Si chacune de ces femmes a 100 amis
qui les suivent, alors le suspect
pourrait être sur chacune
de ces listes, non ?
Le détective en charge,
a examiner toutes les listes.
Chaque personne a été contrôlée.
Les réseaux sociaux sont
étonnamment insécurisés.
Facebook a essayé de mettre à jour
les paramètres de confidentialité, et,
ils ont rendu tous les profils visibles.
Quelqu'un peut-il m'expliquer
l'attrait de ces sites ?
"Mangé des sushi ce soir."
"Le boss me garde tard au travail."
Quelle vie est si importante qu'on soit
intéressé par ce genre de détail ?
Je sais pas.
Je suppose que c'est amusant, non ?
Je veux dire, personne ne l'est.
On aimerait tous croire qu'il existe
réellement un public là-bas
qui suit chacun de nos gestes.
Certains sites actuels
ont une fonction GPS.
Vous pouvez dire exactement où est
quelqu'un à chaque fois qu'il poste.
Ça nous dit comment il les a trouvées,
mais ça nous dit pas
comment il entre chez elles.
Du moins, je crois qu'il a
des doubles de leurs clefs.
Dorris Archer avait
un système de sécurité,
mais le code de désactivation a été
entré à 1 h 56, donc il le savait aussi.
Il a également trouvé un moyen pour
son chien. Un berger allemand
qu'elle a adopté l'année dernière
a disparu la même nuit.
Alors ce type dois être
dans et hors de la maison
bien avant la nuit
de la disparition.
Il vient avec une ruse,
prend ses aises à l'intérieur,
et une fois familiarisé avec la maison,
il sait qu'il peut revenir
et les enlever sans rien déranger.
Et les gens qui viennent chez vous qui
ne sont pas considérés comme une menace ?
L'homme à tout faire,
le promeneur de chien.
Le détective Fordham
a regardé ça aussi.
Personne avec le profil de tueur.
Commence avec les derniers
lieux de disparitions.
Voit si quelque chose indique son
mode opératoire.
Dave, toi, Reid, et JJ
revenez sur la vie de ces femmes.
Commencez avec leurs amis
des réseaux sociaux.
Si c'est la manière dont le suspect
les trouve, peut-être
qu'elles sont connectées avec lui
sans même le savoir.
Inspecteur Fordham.
- Agent Jareau ?
- Oui.
Voici les agents Hotchner, Rossi,
et le Dr Spencer Reid.
Merci d'être venus.
On a vraiment besoin d'aide.
Vous avez trouvé quelqu'un
prêt à nous parler des victimes ?
Le problème n'est pas d'en trouver.
Mais qui ne pas interroger.
L'homme qu'on recherche
a peut être trouvé votre fille
à travers les réseaux sociaux.
Paula a mentionné
quelqu'un de nouveau dans sa vie ?
- Non.
- Personne qui commençait à la suivre
comme ami,
quelqu'un qu'elle a pas reconnu ?
Je sais vraiment pas
comment ça marche.
Quelqu'un m'a envoyé un mail
me félicitant pour la promotion
de Paula.
Je ne savais même pas.
Quand je lui ai demandé,
elle a dit, "Maman, j'ai mis ça
sur mon mur la semaine dernière."
Elle est partie 2 jours après.
Samantha étaient rigoureuse
sur la mise à jour de son statut.
Elle est obsédée par ces sites.
Je suppose qu'elle savait qui la
suivait, alors ?
Dieu non.
Elle avait plus de 1 000 amis.
- Pourquoi autant ?
- On travaille dans l'immobilier.
Elle y a vu le moyen idéal
pour se promouvoir.
Même si elle disait à tous ces gens
ce qu'elle faisait,
elle savait pas qui la suivait ?
Vous avez jamais eu tant de e-mail, que
vous avez l'impression de vous y noyer ?
En fait, je n'ai pas e-mail.
Sérieusement ?
Alors permettez-moi de vous l'expliquer.
Ces réseaux sont comme
un mail de crack.
C'est impossible
de suivre tout le monde.
Nous avons encore quelques questions
sur la disparition de votre petite amie.
Dorris vous a-t-elle dit
qu'elle avait laissé
quelqu'un entrer chez elle ?
C'est-à-dire ?
Nous cherchons qui connaît
le code de l'alarme de sa maison.
Quelqu'un a qui
elle faisait confiance.
Non.
Elle était intelligente,
elle faisait attention.
C'est même pour ça
qu'elle a pris Bruno.
- Bruno est un chien de garde ?
- Oui.
Elle l'a éduqué pendant
au moins 6 semaines.
Je sais que c'est difficile,
mais voyez-vous
quelque chose de différent ?
Quelque chose qu'il aurait pu faire
pour entrer.
Ça ne va pas.
- Quoi ?
- Les photos.
Elles datent de nos premiers rendez-vous.
Celle à gauche devrait être à droite.
Elle ne les aurait pas déplacées
elle-même ?
Non.
Elle les avait mises dans l'ordre
qui raconte notre histoire.
Comment nous sommes tombés amoureux.
D'accord, c'est bon.
Tu vois ?
Oui.
On dirait qu'il a essayé d'accrocher
quelque chose au mur.
Il y a même un peu de résidu.
Je te rappelle.
- Qu'est-ce que tu as trouvé ?
- Il y en a un autre là.
Qu'est-ce qu'il pourrait accrocher ici ?
D'ici,
j'ai une vue dégagée du 2ème étage,
et du bas des escaliers.
Pareil ici.
On peut voir toute l'entrée.
Des caméras.
Il avait mis des caméras.
Nous pensons qu'il utilise ce genre
de caméras pour espionner ses victimes.
Elles sont petites, pas chères,
faciles à cacher
derrière des photos, des livres,
ou des plantes.
L'enregistrement
peut être transmis partout.
Sur un site web,
ou même sur un téléphone portable.
Il peut jongler avec les caméras pour voir
tout ce qu'il se passe dans la maison.
Vous en avez trouvé 5
à différents endroits de la maison ?
Au rez-de-chaussée, à l'étage,
la chambre et la salle de bains.
Il passe la porte avec une ruse,
mais qui lui laisse pas assez de temps
- pour en placer 5.
- Oui, nous pensons
qu'il commence avec une caméra
qui filme l'entrée.
Ça lui permet de savoir s'il peut entrer,
ses horaires à elle,
les horaires de celui qui sort le chien,
et le code de l'alarme.
Ça correspond à son mode opératoire.
S'il a connu tous les détails
sur elles par les réseaux sociaux,
il est tout aussi obsessif
pour sa surveillance.
Quand il connaît leurs habitudes,
il n'a plus qu'à ouvrir la porte,
mettre les autres caméras,
et il a toute leur vie à portée de main.
Qu'est-ce qu'il fait des vidéos ?
Il les garde ?
Si c'est un voyeur, oui.
Mais les voyeurs sont rarement violents.
Ce qui les excite, c'est d'épier
sans que la personne épiée
ne soit au courant.
En enlevant ses victimes,
il ôte l'exutoire à son
défoulement sexuel. Reid a raison.
Donc, il utilise ces caméras
pour autre chose.
Peut-être qu'il transmet
la vidéo à d'autres ?
Garcia doit surveiller
les sites de vidéos illégaux.
- Je prends ça avec moi.
- Pourquoi ?
Nous avons d'abord profilé
qu'il n'y a aucune ressemblance faciale
entre les victimes,
mais je pense pas que ce soit vrai.
Je vais comparer la photo de Doris
à celles des autres victimes.
Ces vidéos qu'a filmées le suspect,
on dirait
qu'il en a mis une en ligne,
ce qui va m'aider à l'attraper.
S'il l'a mise sur internet,
tu ne peux pas tracer son ordinateur ?
Normalement, si.
Normalement, en quoi, 17 secondes
je peux vous dire quel réseau il utilise,
avoir l'adresse de son modem,
et illico presto,
plus de méchant !
Mais ce type
est un fan tordu d'ordinateur.
Vous savez ce qu'est un serveur proxy ?
C'est un relais internet.
Exactement. Les gamins utilisent ça
pour accéder à des sites bloqués.
Utiliser un proxy
est largement suffisant
mais ce taré en utilise
des dizaines !
Il fait passer son signal
par la Chine, la Corée du Nord,
la Russie, l'Afrique du Sud...
Garcia, peut-tu
le retrouver à Boise ?
Bien sûr, c'est ce que
je suis en train de faire !
Malheureusement,
ce dont j'ai besoin, c'est de temps.
Et voilà.
On dirait qu'un
des serveurs proxy a archivé
ce qu'il passait en streaming la nuit
de la disparition de Doris Archer.
- On peut voir ça ?
- Je vous le passe.
Prentiss et Morgan avaient raison.
Il connaît la maison.
Et le chien le connaît.
Ne faites pas de mal au chien !
Combien de fois est-il entré
dans la maison pour ça ?
Une dizaine ?
- Vous voyez ça ?
- Il porte la caméra. C'est ce qu'il voit.
Comme ça,
il peut revivre ça éternellement.
Quelqu'un me dit quand c'est fini ?
S'il vous plaît.
Pas encore.
Il est tendre avec elle.
Elle a plus d'importance
pour lui morte que vivante.
Il nous faut le réseau du suspect.
Même si la zone est large,
ça nous aidera à préciser
le profil géographique.
Monsieur, c'est exactement
ce que j'essaie de faire.
Voilà quelque chose d'énorme
que vous devez savoir. Vous voyez...
cette ligne de code, là ?
Oui, et ?
Elle autorise l'administrateur,
dans notre cas, le suspect,
à créer un forum de discussion.
Des personnes regardaient ça
la nuit même du meurtre.
On pensait qu'il envoyait ces films
après les faits, mais non.
Il veut que d'autres personnes
vivent ça avec lui.
Il veut un public.
Il a des fans.
Peux-tu mettre sur pause ?
Il fait un signe à la caméra.
Un coucou à ses fans.
Il sait qu'ils regardent.
Comportement narcissique classique.
Il joue un rôle pour son public.
Nous connaissons son mode opératoire,
il reste le comment.
Quel travail lui permet d'entrer
dans les maisons des victimes ?
La maintenance informatique,
le type qui installe ton internet.
Ça lui donne accès
à la maison et à l'ordinateur.
J'ai étudié les fournisseurs internet
de toutes les femmes
à la loupe.
Elles avaient toutes
des sociétés différentes,
et pas de croisement
pour les représentants.
Et le support informatique sur place ?
Blanc comme neige.
Ils ont tous des alibis
et pas de casier.
Ce que je ne comprends pas,
c'est pourquoi il emmène
les corps avec lui ?
C'est une chose que
de les enlever en vie,
mais il a déjà accompli sa tâche.
Il les tue et
termine la performance.
Alors pourquoi prendre le risque
d'emporter un corps dans sa voiture ?
Il doit y avoir un comportement
post-mortem ou une signature,
- quelque chose que nous n'avons pas vu.
- Réfléchissons-y une seconde.
Il partage son meurtre
avec une assemblée de voyeurs.
Que peut-il faire pour lui-même
avec ces corps ?
Garcia a quelque chose pour nous.
Vas-y, bébé.
OK, les amis,
j'ai de bonnes nouvelles,
mais d'abord, la mauvaise.
J'ai localisé le réseau
que le suspect utilise à Boise :
c'est le réseau sans fil
de la victime.
Il hacke avant
de commencer à tuer ?
Hacker prend énormément de temps.
C'est facile pour moi parce que
je suis un génie, mais il n'est pas moi.
Je pense qu'il doit tourner
autour de leur réseau
entre 2 jours et 1 semaine
avant de les tuer.
C'est plutôt malin de sa part.
Il sait que quand on va chercher
sa piste en ligne,
ça nous mènera tout droit
au lieu du meurtre.
Et la bonne nouvelle ?
Les hackeurs sont très fidèles
à leurs techniques, et s'ils pensent
que personne ne les observe,
ils utilisent toujours les mêmes méthodes.
Donc, s'il repasse par la Russie,
la Chine et la Corée du Nord...
Je surveille ces serveurs,
et s'il les utilise dans le même ordre,
je l'attraperais !
Ça ne nous aidera que s'il commet
un nouveau meurtre.
Oui, c'est vrai aussi.
Excusez-moi.
Garcia, s'il recommence à émettre,
en combien de temps peut-tu
trouver le réseau ?
Difficile à dire, à cause
de tous les pings internationaux...
- À peu près ?
- 7 minutes ?
Pas assez rapide.
Il entre et ressort de la maison en 5.
Alors, il faudra que j'accélère.
Garcia, occupe-toi-en.
On va donner une conférence de presse.
On sait maintenant comment
il tue ces femmes,
il faut que l'info sorte.
D'accord, je vais choisir
les journalistes que j'appelle,
en espérant que rien
ne nous ait échappé.
Bien.
Je sais ce qui relie les victimes.
Je regardais les photos
des victimes et
je savais qu'il y avait
une relation entre elles,
mais je n'arrivais pas à savoir laquelle
avant d'en venir aux mathématiques.
Pourquoi sommes-nous attirés
par les visages des célébrités ?
Parce qu'ils ont une beauté symétrique :
les yeux, les oreilles,
le rapport front/menton...
Plus ils sont équilibrés,
plus ils sont attirants à nos yeux.
Mais ces femmes ne sont pas
des célébrités.
Non, mais il existe
des similitudes entre elles,
que je n'ai repérées qu'après
avoir scanné leurs photos
et les avoir envoyées à Quantico.
J'ai eu une révélation.
Bon, enlevons la couleur des yeux,
des cheveux, le teint de la peau...
Que nous reste-t-il,
géométriquement parlant ?
Elles sont toutes légèrement dystopiques.
L'oeil gauche de toutes les victimes est
légèrement plus bas que l'oeil droit.
Tous les nez sont fins.
Les fronts ont la même arête.
Il n'est sans doute pas conscient
de ce qu'il voit en elles.
Des études démontrent que nous
choisissons inconsciemment nos conjoints
en nous basant sur une symétrie
faciale que nous reconnaissons.
Consciemment ou inconsciemment,
quand il voit ces traits,
il doit les détruire.
Il n'a donc d'intérêt dans les corps
que parce qu'ils se rapprochent de lui.
Peut-être...
Que ce sont des reflets.
Vous vous souvenez de ce qu'il fait
à la fin de la vidéo ?
Il sèche une larme.
Un acte de compassion
dont il est incapable.
Son narcissisme l'en empêche.
Dans le mythe grec,
Narcisse était si égocentrique
qu'il tomba amoureux
de son propre reflet dans l'eau.
Exactement. Il trouve
des femmes avec le même visage,
les étrangle, et les regarde
alors qu'elles sont mortes.
Mais que voit-il vraiment ?
Lui-même.
Merci.
La plupart d'entre nous
prenne internet pour un dû.
Nous oublions les messages
que nous partageons
ou les mises à jour que nous faisons
sur les réseaux sociaux.
Mais internet n'oublie jamais.
Quand c'est dedans,
ça y est pour toujours.
Petit rappel sur les morts horribles
qu'on a vu sur internet.
Le meurtre d'un journaliste.
La lapidation d'un dissident Iranien.
Ces meurtres sont immortels.
Et ce suspect recherche
la même immortalité.
Il reconnaît son visage dans les leurs,
et les tue,
comme pour dire :
"Voilà à quoi je ressemble."
Nous pensons qu'il a besoin
d'emporter les corps avec lui.
Nous pensons qu'il les préserve,
afin que, chaque fois qu'il regarde,
il se voit lui-même.
Heureusement pour nous, cela nous donne
une idée de ce à quoi il ressemble.
D'après la forme des visages
des victimes,
nous avons un croquis.
Le suspect est expert en ordinateurs
et réseaux domestiques.
Dans les casiers criminels, cherchez des
hommes connaissant bien les ordinateurs.
Nous savons que vous avez déjà étudié
les installations internet des victimes,
et nous voulons
élargir les recherches.
Étudiez les boutiques d'électronique,
les vendeurs d'ordinateurs, les services
informatique des sociétés des victimes.
Dans notre culture,
nous abusons du terme "narcissique."
Ici, nous revenons
à sa définition psychologique.
Chacun des aspects
de la vie de cet homme
a été mis en place pour tourner
autour de lui-même.
Les suspects de ce genre
sont extrêmement vulnérables
aux blessures narcissiques.
Si son génie est remis en question,
il se déchaînera.
Si vous le trouvez,
ne le défiez pas.
Dites-lui que vous voulez lui parler,
s'il sait quelque chose
sur le cerveau derrière
ces attaques de femmes.
Ne le dénigrez sous aucun prétexte.
Aussi difficile que ce soit,
il faut lui vanter ses exploits
comme si nous le respections.
Recherche de réseau sans fil
Serveur trouvé : kitgirl29
Voici un croquis de l'homme
que nous recherchons.
C'est un homme blanc
d'environ 1,78 m.
Il est très expérimenté
avec les ordinateurs et les réseaux.
Nous vous incitons tous
à faire attention
à ce que vous postez sur vous-même
dans les réseaux sociaux.
Ne donnez pas tous les détails
de votre journée.
N'envoyez pas de photos de vous,
de vos amis ou de votre famille.
Nous allons maintenant répondre
à quelques questions.
Comment le FBI a-t-il produit ce croquis,
alors qu'il n'y a pas de témoin ?
Il est basé sur une vidéo
que nous avons trouvée.
Oui, quelle est votre question ?
Que pouvez-vous dire
à propos de la rumeur
selon laquelle il aurait une sorte
de symétrie faciale avec ses victimes ?
Il leur ressemble ?
Pour l'instant, la police de Boise
suit plusieurs pistes.
Ce n'est pas un non !
Pourquoi ciblerait-il des femmes
qui lui ressemble ?
Il est trop tôt pour spéculer
sur comment il choisit ses victimes.
Alors, que doit-on faire
pour se protéger ?
Changer de visage ?
Non. Mettez à jour
vos paramètres de sécurité internet
et faites attention
à ce que vous postez.
Nous en avons terminé.
Merci.
Quelqu'un a donné notre profil.
Ils ont commencé à nous interroger
sur la symétrie faciale.
Ce doit être l'un de vos officiers.
Mes gars vérifiaient leurs portables,
mais ils le font tout le temps !
Bon, je peux parler
indépendamment à la presse,
et tenir tout ça hors
des nouvelles de 22 h, mais...
Je sais.
C'était en direct.
Quelles sont les probabilités
qu'il ne l'ait pas vu ?
Très faibles.
Espèce de sale petit malade.
Monsieur, votre appel tombe à pic.
Je viens de...
Comment t'en sort-tu
avec la localisation des réseaux ?
C'est ce que je voulais vous dire !
Vous vous rappelez qu'il masque
son signal via différents serveurs ?
Plusieurs n'étaient que des leurres,
pour me faire perdre mon temps.
Donc, tu peut le trouver
plus rapidement ?
Tout à fait. Je peux écrire
un programme qui filtrera les leurres...
Oh, merde !
C'est lui ?
Oui...
Bon, je vais devoir filtrer
tout ça en direct.
Peut-tu nous transmettre
le flux vidéo ?
Je pense que je peux l'intercepter
en Ukraine.
Il est en direct.
Regardez comment il se déplace.
Il n'est pas lent et précautionneux.
Il est énervé.
Qu'est-ce qu'on voit ?
Signes distinctifs.
Maison à un étage.
Ça pourrait être partout !
La maison a un numéro ?
Non, et il est déjà à la porte.
Il utilise deux fois plus
de serveurs proxy !
Attendez ! Cette fenêtre, là, au fond,
ce ne serait pas le forum discussion ?
La voilà.
Il est à l'intérieur !
Il a complètement changé
de mode opératoire.
Il est beaucoup trop tôt.
Trop de lumière. Que s'est-il passé ?
Quelqu'un a posé la mauvaise question
pendant la conférence de presse.
Tourne-toi !
Elle pourrait peut-être
le faire fuir.
Nouvelle cuisine. Peut-on la retrouver
par le biais des travaux ?
- Il sera parti d'ici là.
- Il nous faut quelque chose !
J'en suis aux États-Unis.
Presque à l'Idaho.
- Il me faut quelques secondes.
- Tu n'auras pas le temps.
Si, si, c'est presque bon...
Laisse tomber le suspect.
Peut-tu traquer tous les chatteurs ?
Je peux pas faire les deux, monsieur !
Laissez-moi m'occuper de ça.
Garcia, marquez les voyeurs.
C'est un ordre !
Bébé, tout ira bien.
Non, non, ça ne va pas.
C'est déjà assez atroce
qu'il y ait autant de morts
autour de moi,
mais ce type est bon
dans mon domaine,
et pour des raisons
vraiment horribles.
C'est pour ça que tu vas
nous trouver les pervers
qui ont assisté à tout ça dans le
forum discussion, et on va les épingler
jusqu'à ce qu'ils nous donnent
le suspect.
Non, non.
Ce n'est pas assez.
Je veux qu'il souffre.
Je veux qu'il saigne.
Oh, mon Dieu,
je me suis fait peur.
Bien.
C'est une bonne chose.
S'il y a bien quelque chose
que j'ai appris
c'est que la dernière personne au monde
à énerver, c'est Mlle Penelope Garcia.
C'est un compliment ?
Absolument.
On va l'avoir.
Crois-moi.
- Je te rappelle quand on a quelque chose.
- D'accord.
Elle s'appelait Allison Kittridge,
elle avait 29 ans.
C'était sa première maison.
Le suspect a accéléré
son planning et son mode opératoire.
Il allait plus vite
parce qu'il était furieux.
Oui, la conférence de presse a dit
quelque chose sur lui qu'il n'a pas aimé,
alors il s'est dépêché.
Il a dû faire une erreur.
Laquelle ?
Pas les caméras.
Il n'a pas oublié de les emporter.
Pas le corps.
Il l'a aussi emporté.
Garcia a trouvé quelque chose
de bizarre avec le Wifi d'Allison ?
Non, les registres disent qu'il s'agit
d'une installation ADSL classique.
Tu peux m'aider à déplacer le bureau ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tu vois ce câble, là ?
Oui.
C'est ce qui transporte internet
de la rue à la maison.
- Oui, et ?
- Ce n'est pas un câble ADSL.
Ah bon ?
C'est un câble de fibre optique.
Une connexion tout à fait différente.
On a trouvé son erreur.
S'il y a déjà
une connexion internet
pourquoi apporte-t-il la sienne ?
Vitesse d'upload ?
Les fibres optiques lui permettent
d'envoyer en streaming des vidéos.
Et de garder une section
forum discussion.
Des dizaines d'ordinateurs
reliés au sien en même temps.
Il lui faut une large bande passante
pour ce genre de chose.
On a vérifié tous les fournisseurs
internet. Pourquoi on ne l'a pas vu ?
J'ai des mails, des appels et des
personnes sonnent tout le temps chez moi
pour voir si je veux améliorer
ma connexion.
Oui, moi aussi.
Et ils proposent d'entrer
pour faire une démonstration
de la vitesse de leur connexion.
Vous pensez
que c'est ainsi qu'il entre ?
Ça paraît logique.
Pendant sa démonstration, il a accès
aux ordinateurs de ses victimes.
En chemin,
il demande un verre d'eau,
quelque chose qui fait gagner du temps
pour placer la première caméra.
On doit savoir quelle compagnie
possède ce câble.
L'inspecteur Fordham
l'a déjà chercher,
et il y a un numéro dessus,
ça devrait pas prendre longtemps.
JJ et Reid suivent.
J'ai besoin de vous deux pour trouver
qui était dans le forum discussion.
Garcia a fini ses recherches ?
La plupart étaient internationaux.
Trois étaient locaux.
Je parie que l'un d'eux
connaît le suspect.
FBI.
Nous avons un mandat.
Je peux vous aider ?
Austin Chapman ?
Ouais, c'est moi.
FBI.
On a besoin de vous parler d'une vidéo
que vous avez vu la nuit dernière.
Je suis désolé.
Quelle vidéo ?
Il s'agit d'un mandat pour tous
vos ordinateurs.
Vous êtes en état d'arrestation
pour complicité de meurtre.
Complicité ?
Regarder un meurtre arriver en ligne
et ne rien faire est un crime.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Quel meurtre ?
Oui, c'est notre câble.
Mme Hightower,
on a vu vos dossiers,
et il s'avère
qu'aucune des 4 victimes
n'a signé avec votre service.
Quatre ? Dieu, ces pauvres femmes.
On pense que c'est un employé qui
utilise votre câble comme une ruse
pour entrer dans la maison.
Ça vous fait penser à quelqu'un...
Mac Jones.
Il a travaillé
sur l'un de nos camions
quand on a posé la fibre sur
la ligne téléphonique régulière.
Vous êtes certaine ?
On l'a attrapé avec ça. Il a dit
que c'était pour un projet personnel.
Jusqu'à ce qu'on ait reçu des appels
en colère comme quoi il faisait
du porte à porte pour installer
la fibre optique gratuitement.
On l'a viré sur-le-champ.
On a besoin de ses infos.
Bien sûr.
Mesdames et Messieurs,
voici Mac Jones.
C'est pas l'identité qu'on a eue
de la compagnie de téléphone.
C'est parce que l'année dernière
M. Jones a eu son identité volée.
Le suspect a pris son permis
et sa carte de crédit,
les a utilisés 2 semaines,
et ensuite il a bougé.
Je peux pas vous dire qui
le suspect prétend être maintenant,
mais puisqu'une image vaut
mille bases de données,
je peux vous dire qui il était.
Robert Johnson,
trois fois perdant,
arrêté pour possession
de vidéos de tortures.
Il a passé du temps en maison
thérapeutique avant de disparaître.
J'ai trouvé un blog sur sa ligne.
Voici une citation...
"La prochaine fois, vous serez pas
en mesure de m'arrêter."
C'est encore son narcissisme.
Furieux qu'il ait été pris
et il se redéfinit comme un tueur.
Ça lui permet de libérer les pulsions
qui ont toujours été là.
Y a-t-il un modèle dans les identités
qu'il vole ?
Non, il est vraiment
rigoureux à ce sujet.
Une fois qu'il a brûlé une identité,
il ne la réutilise jamais.
Vous savez comment je décris certains
suspects comme étant hors-circuit ?
Ce mec est tout à fait le contraire.
C'est un mythomane.
Il est manipulateur.
Il ne reste jamais longtemps
au même endroit.
Comment peut-on savoir
qui il est maintenant ?
Je pense pas qu'on le sache.
L'homme connu sous le nom
de Robert Johnson est dans la nature.
S'il est flexible avec son nom,
son vrai nom, oubliez-le.
Il y a une autre manière
pour qu'on le trouve.
Laquelle ?
Son nom en ligne,
son nom de pirate informatique.
C'est le nom qui lui importe.
Attend.
Il en aurait pas des centaines aussi ?
Certainement. Rappelez-vous quand
j'ai dit que les pirates sont fidèles ?
Ils collent à certains noms.
C'est comme ça que tu t'identifies
à d'autres pirates informatiques.
C'est ainsi que le FBI m'a attrapée.
Donc, si nous trouvons le nom...
Je vais vous donner le suspect.
Je le promets.
Écoutez, je voudrais pouvoir
vous aider à trouver
le gars qui a posté ces vidéos,
mais j'ai jamais visité ce site, mec.
Peut-être que quelqu'un a pirater
mon ordi ou un truc comme ça.
Tu vois, Scott,
on pense que c'était toi.
Et on a trouvé quelques films
assez intéressants
sur ton disque dur pour confirmer
notre théorie.
"Les Blanches peuvent pas baiser."
C'est sympa.
"Le poing de Schindler."
Tu vois, celui-là,
c'est celui qui a retenu mon attention.
"Les réveils érotiques de Sandy."
Quel âge avait la fille dans la vidéo ?
Elle avait quoi, 12 ans ?
Je...
- je peux expliquer...
- Ferme-la !
C'est ce qui est bizarre pour moi.
La plupart de tes fichiers étaient
cryptés, mais pas le porno infantile.
On les a trouvés en 5 minutes.
C'était pas protégé par mot de passe
ou autre.
Comment quelqu'un qui est censé être
si doué avec les ordinateurs
fait quelque chose d'aussi stupide ?
On peut trouver un accord ?
Tu me dis ce que je veux savoir et
peut-être qu'on parlera d'un d'accord.
Avant que ce gars t'accepte
dans le club...
il te donne des trucs illégaux.
Enfants.
Tortures.
Il doit savoir que tu risques
autant que lui.
Destruction mutuelle assurée.
Tu le fais tomber,
il t'emmène avec lui.
Oui.
Son nom ?
Je sais pas.
On s'est jamais vu.
N'essaie pas de jouer avec moi,
gamin.
Son nom en ligne.
Watcher 89.
- Y a-t-il d'autres noms ?
- Aucun que je pouvais trouver.
Je n'aime pas signer pour du porno
à moins que je connaisse qui le passe.
Mme Prentiss.
Agent Prentiss.
Il y a autre chose
que vous devriez savoir.
Il a envoyé un message.
Il a dit que ce soir serait
le meilleur pour le moment.
Il attaque ce soir ?
Bien sûr.
Il sait que vous le regardez.
Il doit mettre un super spectacle.
Ce qui est intéressant,
M. Chapman,
les deux autres hommes
à qui on a parlé,
ils avaient une sorte de garantie
sur leur disque dur.
Désolé. Garantie ?
Pornographie très dure.
Illégale.
Brutale.
Je ne regarde jamais
des chose comme ça.
Vous avez tous mes ordinateurs.
Vous devez les avoir fouillés.
Oui.
Et on a rien trouvé.
Donc je peux y aller ?
Non.
Vous voyez, il y a toujours
cette question lancinante
de savoir pourquoi vous étiez connecté
à ce forum de discussion la nuit dernière.
Écoutez...
Agent Rossi,
je suis perdu là.
Tout d'abord, je suis pas doué
quand il s'agit d'ordinateurs.
Ou vous êtes très bon avec
et savez comment couvrir vos traces.
Deuxièmement,
mes petits-enfants étaient là
la nuit dernière pour une soirée pyjama.
Ils étaient au lit à 20 h 30.
On était tellement épuisés que ma
femme et moi étions couchés à 21h.
S'il vous plaît !
Demandez-lui.
Elle dira la même chose.
Je ne pense même pas avoir vérifié
mes e-mails hier soir.
Connaissez-vous cet homme ?
Oui.
Il est venu à mon magasin
tout à l'heure.
Pourquoi ?
Il a dit qu'il aimait mon site web.
Que mon fils a créé pour moi
de toute façon.
On a bavardé au sujet des appareils,
il a acheté des articles, puits est parti.
Il a un nom ?
Aucune idée.
On a parlé 5 minutes.
Je reviens.
Tu le crois ?
Je crois qu'il n'a pas le profil
des autres voyeurs.
Ils sont bons avec des ordinateurs.
Ils ont l'expérience du piratage.
Garcia a vérifié le site web.
Elle dit qu'il est rudimentaire.
Tu peux pas passer commande dessus.
Peut être qu'il a raison.
Peut être que le suspect l'a manipulé
pour autre chose, a utilisé son réseau
dans le cadre de son escroquerie.
Vas-y, Garcia.
- Watcher 89... Je l'ai.
- Il a son propre réseau ?
Il n'en a pas besoin.
Il a une ville entière à sa merci.
Il remet ça ce soir.
Tu peut m'envoyer une liste des réseaux
qu'il a piraté récemment ?
Ce sont tous des victimes potentielles.
J'en ai eu 20.
Filtre les hommes et les familles.
Il tue seulement des femmes seules.
- 8 en moins.
- Garcia, tu as des photos ?
J'arrive.
Elle. C'est la seule.
Lucy Masters. T'es sûr ?
Elle est la seule avec la symétrie
du visage qui devrait l'interpeller.
Lucy Masters ?
C'est le FBI ! On entre.
Dégagé !
Elle n'est pas là,
mais sa voiture oui.
Ça vient d'arriver.
C'est Lucy Masters.
Il nous enregistre.
Bienvenue au spectacle.
Garcia, le suspect utilise
le réseau de Lucy Masters.
Tu peux nous dire d'où la vidéo
a été transmise ?
Je peux pas. Il n'est pas connecté
en tant que Watcher 89.
Il n'utilise pas un des serveurs
proxy réguliers.
Si je le connaissais pas mieux,
je saurais pas que c'était lui.
Il a crypté sa connexion au proxy.
Il y a rien que je peux faire
- pour aider à le trouver.
- Que voit-on ?
Parois métalliques. Ça doit être le lieu
secondaire où il emmène les victimes.
Attend une minute.
Tu peux agrandir le mur derrière elle ?
Ouais, je peux.
C'est du gel sur le mur ?
- C'est l'intérieur d'un congélateur.
- Et je sais où il la détient.
On vous a pas attrapé par erreur,
n'est-ce pas, Austin ?
Excusez-moi ?
Vous avez dit que le suspect aimait
votre site web, comment il a été conçu.
Mais c'était votre travail.
Ce que vous pouvez réparer,
ce que vous pouvez restaurer pour lui.
Vous lui avez donné un endroit
pour cacher les corps.
C'est pas vrai.
Parlez à ma femme.
Je suis à la maison
à 18 h chaque soir...
C'est la première chose
que les voyeurs apprennent.
Comment couvrir leurs traces.
Comment rôder
entre 21 h et 5h.
C'est pourquoi il n'y a pas de porno
sur votre ordinateur.
Vous aviez quelque chose de mieux.
Ça...
c'est un crime !
Je ne ferais jamais
ce que vous décrivez.
Et même si vous ne me croyez pas,
ma femme le sait.
Mes enfants,
mes petits-enfants.
Je déteste les ordinateurs.
Je sais pas
comment ils fonctionnent.
Eh bien, laissez-moi vous donner
votre première leçon.
Quand quelque chose sort sur internet,
ça y est pour toujours.
Maintenant...
vous allez en prison.
C'est couru d'avance.
Mais...
à moins que vous coopériez avec moi,
je ferai tout mon possible
pour m'assurer
que la prochaine fois
que vos petits-enfants vous googlisent
ils trouveront
quel sorte de monstre...
grand-père...
est vraiment.
Je vais vous demander
une seule fois...
Où est le congélateur ?
1823 Hudson. Je l'ai.
On est en chemin.
Ça fait 3 minutes
depuis que le signal était en direct.
Lucy n'a peut être pas
autant de temps.
Je peux vous en acheter.
J'ai son adresse physique,
j'en fait mon affaire.
Non, non, pas aujourd'hui.
Non !
Quand ton internet tombe en panne,
ça ruine toute ta journée, hein, abruti ?
Non !
Lâche-la ! Laisse-la !
Mains en l'air !
- Non !
Laisse-là !
Non ! Non !
- Lucy.
- Faites venir les ambulanciers !
OK. OK. C'est fini. Ça va.
Allez, allez, allez.
C'est Dorris Archer...
Et Allison Kittridge.
Vous avez tué ces femmes pour vos fans,
mais c'est là que
vous les gardez pour vous-même,
espèce de sale malade.
Qu'est-ce que vous voyez
quand vous les regardez ?
Vous ne comprendrez jamais
ce que j'ai fait.
Mais là-bas,
mes disciples...
Ils comprennent.
Eh bien, dommage qu'il n'y ait pas
de wifi en prison.
Sortez-le de là !
"L'internet est la première chose
que l'humanité a construit
que l'humanité ne comprend pas,
la plus grande expérience de
l'anarchie qu'on a jamais eue."
Eric Schmidt.
Pour la petite histoire...
j'ai pas fait ça.