Yo, magne toi!
Ne commence pas sans moi.
Bouge ton cul.
Allez.
Je te ramène ta foutue bière.
Ferme la!
- Ferme la, femme.
- Ferme la?
Oh, que je la ferme, uh?
Fermez-la tous.
Will, c'est toi?
Will?
Il arrive.
Il est K.O.
Allez, debout.
Debout
Ne sois pas stupide.
On ne veut pas de problème.
Prenez tout ce que vous voulez.
Je me fous de ce que tu veux.
Il n'y a aucune raison de
blesser quelqu'un.
Ca arrive.
Non!
Non.
Ca a dût faire mal.
Comment pouvez-vous...
savoir quelles sont mes raisons?
Notre ami essaye de se lever.
Laquelle est la tienne?
Laisse moi deviner.
Oh, s'il vous plait ne lui
faites pas de mal! S'il vous plait.
C'est peut-être elle.
Embrasse ton mari et
dis lui aurevoir.
William....
Pourquoi faites vous ça?
Pourquoi?!
Pourquoi pas?
Tu l'as eu?
Je l'ai eu, ma poule.
Uh-huh. Et combien sont morts?
Ok. Nous serons là dès que possible.
Merci
Bien, je dois y aller.
Laisse moi deviner.
Ne te mets pas à l'aise
On a 4 morts dans
l'attaque d'une maison.
Où on va?
C'est local.
Sud-ouest de D.C.
Quelle est la cause de la mort?
Trauma de force brute.
Pas de couteau, pas d'arme à feu.
On nous a invités?
Oui. La police veut qu'on les rencontre
sur la scène de crime.
C'est pas là où il y a eu
tout ce vandalisme?
Même zone, oui.
Vous pensez que ça peut-être relié?
Je ne sais pas. Je veux dire,
l'arme ne correspond pas vraiment.
C'est typique d'un tueur d'attaque
de maison.
Bien. Ca mérite d'être pris en compte.
C'est courant dans le vandalisme
d'avoir une escalade de la violence.
De plus,il y a beaucoup de
colère dehors.
C'est un quartier de la
classe ouvrière noire.
Oui. Maintenant ça s'embourgeoise
pendant que les gens qui y vivent
ont la vie dure.
Les victimes sont-elles riches?
Oui, c'était deux couples.
Ils faisaient partie des
nouveaux riches de la zone.
La police rapporte un vol?
Rien n'a été pris.
De quelle couleur étaient
les victimes?
Un couple était blanc, l'autre noir.
Pas de motif racial.
Jj, trouve Rossi et Reid,
dis leur que l'on part bientôt.
Beh, si c'est du vandalisme,
4 morts est une sacrée escalade.
Il y a donc le potentiel d'avoir plus de
victimes dehors?
C'est ce dont j'ai peur.
~~ Arcadya Global Team ~~
##- Arcadya.net -##
Kingman Brewster Junior a dit:
"Il n'y a pas d'espoir durable dans
la violence,
Seulement un soulagement temporaire
venant de l'absence de l'espoir."
Détective Andrews?
Bonjour, Jennifer Jareau.
Ce sont les agents Rossi, Morgan,
Hotchner, Prentiss, et
le Dr. Reid.
Merci d'être venus si vite.
Que pouvez-vous nous dire?
Il semblerait qu'une des victimes
ait été attaquée
lorsqu'elle est sortie de sa voiture
Ce qui veut dire que l'on a probablement
utilisé ses clefs
pour entrer et surprendre les autres
victimes.
Qui a trouvé les corps?
La femme de ménage.
Elle donne son témoignage en ce moment.
Dave,s'il vous plait, Morgan
et Prentiss, rentrez.
Nous allons couvrir l'extérieur.
Je sais que vous êtes tous
habitués à ça,
Mais, euh, c'est un enfer de
regarder ça.
Celui qui a fait ça n'est pas humain.
Les voisins ont vu quelque chose?
Oh, tu sais, les voitures de patrouille
sont presque doubles dans cette zone
à cause du vandalisme...
Rien.
Le criminel a dût être très rapide
et efficace.
Regarde ça.Il y a une flaque de
sang ici et des gouttes
venant de la victime allant
vers la porte.
La victime était imposante?
1m85, 1m90. Pourquoi?
Beh, s'il était assez fort pour se
déplacer par lui même,
on devrait voir des signes de lutte.
Et sinon, il devrait y avoir des signes
de déplacement.
Il a été porté.
Ca fait beaucoup de poids mort pour
une personne seule.
Il n'y a pas de flaque de sang
sur le porche,
Ce qui veut dire qu'ils n'ont pas eu
besoin de le poser pour ouvrir la porte.
La première victime
a été posée ici.
Pendant que la seconde
arrivait au coin
pour voir ce qu'il se passait, et...
Le criminel l'attaque ici.
Les victimes féminines
étaient sûrement là
quand la première attaque a eue lieu.
Ce qui veut dire que quelqu'un
a dût les contrôler assez vite.
A combien de tueurs penses-tu?
Au moins un pour déplacer le corps
à l'interieur,
Un autre pour s'occuper du
deuxième homme,
Et un autre pour maitriser
les autres.
Le vandalisme élève une drôle de
mentalité.
Si ce sont les mêmes criminels,
nous cherchons un groupe de 3,
peut-être 4.
Ce ne sont plus des gamins.
Ils sont trop efficaces.
Il y a du contrôle et de la précision.
Les jeunes bâclent.
Il a raison.
Il n'y a aucune hésitation
dans ces meurtres.
Il n'y a pas d'expérimentations.
Ces types savent ce
qu'ils font.
Je ne sais pas.
A quoi pensez vous?
Je peux comprendre une escalade de
violence dans le vandalisme,
Mais c'est d'habitude graduel.
Une agression, un simple meurtre
peut-être, mais allons, ça?
Ca semble trop avancé.
Le 3 Septembre,
15 voitures luxueuses ont eu leurs
vitres cassées.
14 Septembre,
Une boutique de vêtements chics
a été vandalisée.
24 Septembre,
2 différents restaurants,
tous deux fréquentés par une
riche clientèle,
ont eu leur vitrine fracassée
et leur intérieur mis sans dessus
dessous; et finalement, 1er Octobre,
un pavillon rénové récemment
a été pillé avant que la famille
puisse emménager.
Ils sont donc passés d'attaques
de propriétés publiques
à des résidences privées,
mais pas de victimes.
La question est, qu'est-ce qui les a
fait passer de ça à...ça?
Les cibles des vandales sont toutes
des symboles
du changement esthétique et économique
du quartier.
Il y a peut-être quelque chose de
spécifique chez ces victimes
qui a énervé les tueurs.
J'ai parlé à des membres de la famille
de la victime.
Ils ont été d'accord pour venir
et aider autant qu'ils peuvent.
Garcia, vérifie les sites
de réseaux sociaux.
Regarde si les tueurs ont coordiné
ces attaques en ligne.
Si ils osent tweeter, je devrai
les traquer comme un chien de chasse.
Nous devons nous demander comment
ces tueurs
réussissent à ne pas se faire voir
dans ce quartier.
Chacun des emplacement de ces scènes
de crimes est représentatif
d'une nouvelle richesse et statut,
mais les zones autour des scènes de crime
sont toujours habitées par des résidents
de longue durée
qui ont été lentement poussés dehors.
Ca fait beaucoup de gens déplacés
qui sont tous une partie du paysage
du quartier.
Comme ces tueurs qui ne font pas tache
car ils sont probablement du quartier.
Je ne sais pas.
Je suis d'accord avec Rossi.
Je veux dire, je comprends la colère,
mais autant de violence?
On recherche au moins 3 hommes
avec une incroyable rage.
Où allez vous cacher ça?
Turner, vous vous souciez de dire à la
dame pourquoi on est le 14 octobre
et qu'elle n'est toujours pas prête d'
emménager dans sa maison?
Pas particulièrement.
Que venez vous de dire?
Ca ira. Vraiment.
Non, ça n'ira pas.
Pourquoi ne vous ne vous excuseriez
pas auprès de la dame,
répondez à la question.
Mes excuses, m'dame.
On a trouvé un léger défaut
dans les fondations.
Je n'aime pas à vous penser seule
la nuit,
avec,soudainement, la maison
qui s'écrase sur vous.
Ok.
Maintenant, retourne aux
placoplatres.
C'est pour ça que je te paye.
Laissez quelqu'un d'autre s'occuper
des fondations.
J'ai eu Garcia, qui a lancé des
recherches sur tous ceux dans la zone
qui dans l'année passée ont eu des
problèmes financiers,
ou ont été au chômage
et réduit cette liste
aux hommes entre 25 et 45ans.
Et?
713 correspondances.
Nous les avons.
Désolé pour votre fils.
On vérifie s'il y a
un mode opératoire particulier.
Ou si le meurtre de votre fils
est un hasard.
Aucune menace à votre connaissance ?
Non.
Je comprends que ce soit difficile
pour vous.
Nous essayons juste de comprendre.
S'il vous plait.
Vous avez besoin de temps
Mme Barnes ?
Ils ont dit que je pourrais voir
son corps si je voulais.
Je ne vois pas ce que ça pourrait
vous apporter de bon.
Il n'y avait que vous et votre frère ?
Nos parents sont morts
il y a quelques années.
Mes condoléances.
Ca a l'air d'une banalité,
mais je suis vraiment désolé.
Vous vous occupez d'affaires comme
celle là tout le temps.
Oui.
Donc c'est habituel pour vous.
Il n'y a rien d'habituel dans ce que
vous traversez Mme Barnes.
Vous avez des frères ou soeurs ?
2 soeurs.
Que feriez-vous si quelque chose
comme ça leur arrivait ?
Je ferai tout ce que je peux pour
attraper le responsable.
Regarde ça.
Hey, viens, regarde ça.
Tu as dis quoi ?
C'est quoi son problème ?
Il essaye de se lever.
Ne lui faites pas de mal !
S'il vous plait.
On y va.
Pourquoi fais-tu ça ?
Pourquoi ?!
Pourquoi pas ?
Tu as vu ça ?
J'ai vu.
Tu penses ?
On va voir.
Alors ?
J'y vais en premier.
C'est votre voiture ?
Oui.
Jolie.
Je viens juste récupérer
ma petite amie.
C'est quoi ce bordel mec !
Des témoins oculaires ?
C'est au milieu de ce putain
de parking.
La caméra de sécurité ?
Elle filme la porte.
Qui est cette femme ?
Elle a découvert les corps
quand elle est venue ouvrir
pour le petit déjeuner.
Je vais la voir.
Qui sont les victimes ?
D'après les permis,
une des serveuse, Jessica Miller,
et l'autre, Doug Taylor.
C'est sûr ?
On peut pas être sûr
en les regardant.
Je ne savais pas ce que c'était
au début,
puis j'ai tiré.
Ils deviennent plus audacieux.
En public cette fois.
Si c'était symbolique, ça ne l'est plus.
C'est un restaurant gastronomique,
la victime est serveuse.
Il n'y a pas de signification.
Juste violence et pouvoir.
Ils restent boire des bières
après les meurtres.
Ils montrent qu'ils s'en fichent.
Comme ces bandits
qui traversent la ville
et vous montre que le seul moyen de les arrêter
est de les tuer.
Je connais pas mal de flics
qui en seraient heureux.
Gardons notre sang froid.
Et alors ?
A ce niveau de nihilisme,
cette irrégularité,
il peut y avoir un effet miroir.
Vous m'avertissez pour pas
que je me venge ?
C'est juste que ce niveau de brutalité
est comme un challenge pour
les meurtriers.
Ils essaient d'abaisser tout le monde
à leur niveau.
Et c'est naturel.
Je fais mon boulot.
Rentrons, nous avons le profil.
C'est mauvais ?
Très.
Vous avez de la compagnie.
Mlle. Barnes.
Bonjour.
Désolée d'apparaître comme ça.
J'ai entendu dire qu'il y avait
d'autres victimes,
je ne savais pas où
trouver des réponses.
Venez.
Merci.
C'est vrai ?
Ce sont les mêmes que pour William ?
Oui.
Vous avez des suspects ?
Non, mais on a un profil de ces hommes.
Deux de nos agents
le distribuent à la police.
Et on en parle à nos indics.
Vous pouvez m'expliquer ?
S'il vous plait.
Ces hommes sont hors de la société.
Comme s'ils n'avaient pas de but.
Ils cherchent n'importe qui à attaquer.
Il y a beaucoup de colère dehors,
les temps sont durs.
Ces hommes ne fuiront pas.
Ils provoqueront la confrontation.
Ils sauteront sur tous les prétextes.
Ils ne volent pas.
Ils ne violent pas.
C'est de la violence pour la violence.
C'est aussi contagieux, c'est tordu.
Et ça a sa propre dynamique.
Nous devons comprendre comment
ces hommes se sont rencontrés.
Ils ont des attaches
dans le sud-est de Washingtown
Ils ne préviennent pas.
Ils ne se font pas remarquer.
Aucune empreinte.
Ils doivent porter des gants.
Les tests ADN sont trop longs,
nous n'avons pas le temps.
La majorité des habitants du
sud-est sont noirs.
Si les suspects y travaillent,
ils peuvent être
de n'importe quelle origine.
La violence des meurtres,
et la torture des victimes,
indiquent que les suspects
sont forts,
ou au moins en bonne forme.
Et ils ont un fort pacte mental.
Quadrillez les bars
et restaurants locaux.
Cherchez un groupe d'hommes
correspondants.
Ces hommes seront obsédés
par les médias.
Ils voudront revivre leurs crimes,
donc surveillez les scènes de crime.
Ils y reviendront certainement.
Ils ont probablement un lourd casier :
maisons de correction,
prisons pour mineurs.
Ils ont probablement cultivé
leur colère.
C'est comme s'ils étaient
une seule personne.
C'est leur identité.
Ces types se voient
comme des gangsters
qui n'ont pas de règles.
La violence représente
la puissance et le respect.
Et pour leur propre respect aussi.
Qu'est ce qui peut faire
tuer des innocents ?
Sans raisons ?
Ils ne sont pas comme vous et moi.
Ils n'ont pas d'empathie.
Ils se sentent juste vivants
quand ils sèment le chaos et la peur.
Vos profils aident-ils à les attraper ?
Oui.
Merci de m'aider.
C'est normal.
Détective.
Je voulais vous dire
que sur la scène du crime
je ne voulais pas vous accuser de
non-professionalisme.
Ha oui ?
C'est juste que je comprends
ce que c'est
sur des dossiers si inhumains
et ça n'est pas si mal de se rappeler
qu'il faut prendre un peu de recul.
Ou on se perd.
Merci d'avoir donné le profil.
Oh, non.
Monsieur, j'ai quelque chose.
Je surveillais les blogs,
au cas où les suspects
y communiqueraient
Bien.
Il y a un texte qui ressort.
Je l'ai envoyé sur votre téléphone.
Déjà plus de cents clics.
C'est un plan pour vandaliser
des voitures et des restaurants.
Autour du quartier Dupont.
Quand ?
Ce soir 21h00.
Dupont, pas dans la zone habituelle.
Et le partage n'est pas habituel.
Détective Andrews,
ici l'agent Hotchner.
Inspecteur Andrews, ici l'agent
Hotchner.
Je viens de vous envoyer un sms
qui nous a alerté.
Ok.
Absolument. Nous sommes en route.
Vous serez arrêtés si vous ne vous
dispersez pas.
Nous avons des wagons à chaque
point d'entrée.
Ils les remplissent plus vite que
je ne peux les tenir.
Que s'est-il passé ?
Mes hommes sont allés faire des
arrestations, les gens ont résisté,
j'ai appelé des renforts.
Vous connaissez les instigateurs ?
Je ne peux dire aucune rime ou raison.
Confisquez les téléphones portables.
Quand nous trouverons l'origine
du message,
vous aurez votre meneur.
Ils continuent à prévenir les familles
et à s'occuper des émeutiers.
Garcia a trouvé quelque chose ?
Elle a été capable d'isoler les 2
premiers portables de la chaine.
Inspecteur, nous ne pensons
pas que l'inconnu soit ici,
mais nous aimerions
quand même interroger
les meneurs possibles.
Ca ne sera pas possible.
Mais nous devons les éliminer
définitivement en tant que suspects.
Nous pouvons nous
en occuper nous-mêmes.
Nous ne disons pas le contraire.
Il y a un problème ?
Vous avez mes hommes dehors à travers
les bars cherchant des adultes.
Quand j'aurais pu faire tomber des gangs,
chercher dans les dossiers juvéniles.
Ca aurait été une perte de temps.
Au cas où vous ne l'auriez pas remarqué,
ce sont des enfants dehors.
Nous ne pensons pas
que l'émeute d'hier soir
soit connectée aux meurtres.
Comment pourrait-elle ne pas l'être ?
Car les inconnus que nous cherchons
sont plus vieux.
Ils opèrent entièrement au sud-est
de la ville.
Ils exercent un contrôle extrême sur
leurs victimes,
et la violence est proche et
personnelle.
Aucun de ceux qui ont participé hier
ne correspond au profil.
J'en ai marre du profil. J'ai
probablement un million $ de dommages.
2 flics ont été blessés.
Ce qui a été empiré par la réaction
excessive de la police.
Ce qui veut dire ?
Je vous préviens. Dans ce genre de cas,
les gens deviennent trop émotifs.
Vous êtes ici en tant qu'invité de
mon département.
Nous essayons juste d’aider.
Si vous êtes aussi sûrs qu'aucun de ces
gamins ne sont les tueurs,
pourquoi vous embêter à les interroger ?
Car nous devons en être certains.
Si nous avons raison, que c'est juste
un défi d'ado,
je vous garantis que les inconnus
vont répondre très rapidement.
J'apprécie votre perspicacité,
mais nous aimerions reprendre
les choses en main.
Merci pour tout ce que vous avez fait.
Vous allez vouloir commencer
avec ces 2 noms.
Vous n'aidez pas. Je veux parler à
l'officier responsable.
Mme Barnes.
J'ai besoin que quelqu'un me dise ce
qu'il se passe.
Nous essayons de le découvrir.
Sont-ils ceux qui ont tué William ?
Non.
Mais ils ont lancé l'émeute.
C'est juste une bande
de gamins stupides.
Qui ont vandalisé et attaqué
des gens au hasard.
Je vous dis que ces choses ont leur
propre impulsion.
Vous êtes sûr ?
Je suis désolé.
Vous vous êtes bien amusés ?
Vous souciez-vous au moins que
quelqu'un soit mort ?
Vous devez vous calmer.
- Ce n'est pas vrai.
- Tout le monde s'en fout.
Tout le monde s'en fout.
Quelqu'un est mort et c'est
juste un jeu ou un boulot et tout
le monde passe à autre chose.
Ce n'est pas vrai. Les gens s'en
soucient, je m'en soucie.
Ils ont tué mon frère
sans aucune raison !
Svp.
Laissez-moi vous amener dehors prendre
l'air. Svp.
Venez avec moi.
Ok.
C'est bon.
Je me suis connectée au fichiers de la
police pour la zone que vous avez isolée.
Si quelque chose est rapporté, nous le
sauront en même temps qu'eux.
Nous restons sur l'affaire ?
Nous savons tous que les inconnus
vont réagir à l'émeute.
Mais Emily a raison. Ils nous ont
demandé de nous retirer.
Andrew est un bon flic. Juste
trop émotif en ce moment.
Si nous ne restons pas, avec ou sans sa
permission,
lui et nous allons le regretter.
Où est Morgan ?
Avec Mme Barnes.
Vous êtes sûre que ça va aller ?
Je ne suis pas folle, vraiment.
Vous avez eu un traumatisme,
et vous analysez beaucoup.
C'est normal de se perdre un peu.
Merci.
Pour tout.
Je fais juste mon boulot.
Non, vous...
Etes une personne bien.
Comment ça va se finir ?
Quoi ?
L'enquête. Que se passe-t-il ?
Si je devais supposer,
les émeutes d'hier... les inconnus
ne vont pas aimer ça.
C'est leur identité totale.
Ils ne vont pas aimer
partager l'attention.
Donc d'autres gens vont mourir.
Ils tuent dans une petite zone.
Notre profil est solide.
Quelqu'un les reconnaitra.
Vous ne pensez pas
que ça sera si facile.
Je dois vraiment retourner avec
mon équipe.
Désolée.
Merci de m'avoir ramenée.
De rien.
Agent Morgan.
Vous pensez pouvoir les attraper ?
On s'en rapproche.
Et ils vont commencer à le sentir.
Les mecs comme ça, quand ils se sentent
piégés,
ils commettent un suicide par flic.
Bien.
Où bordel pensez-vous aller ?
J'ai parlé aux flics battus.
Ils vont passer le mot
aux affaires locales
de garder un œil ouvert pour toute
personne semblant agitée
par les infos de l'émeute d'hier.
Andrews doit savoir
qu'aucun de ces gamins
ne sont les inconnus.
Il va renforcer la présence
de la police au sud-est.
On devrait y être aussi.
Plus nous réagissons vite,
plus nous pouvons aider.
Tu penses que les inconnus
savent pour l'émeute ?
C'est en première page. Je ne sais pas
comment ils pourraient ne pas savoir.
Et si le profil est correct ?
Leur réaction sera rapide et brutale.
C'est comme savoir que
la foudre va frapper
mais ne pas être
capable de déterminer où.
3 verres.
Désolé, vous ne pouvez pas
avoir ça ici.
Quoi ?
Ca ?
C'est un problème de
responsabilité, c'est tout,
au cas où quelqu'un serait blessé.
Hey.
On peut parler ?
Oui. Quoi de neuf ?
D'abord je voudrais
te dire que je t'aime,
et que la chose que
j'aime le plus chez toi
c'est à quel point tu
te soucies des gens...
Garcia, quoi ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je pense que tu dois couper le contact
avec Tamara Barnes.
Je ne l'ai pas contactée.
Elle était au poste de police.
Regarde mois dans
les yeux et dis moi
qu'à la première
nouvelle dans l'affaire
tu ne courras pas vers elle
lui annoncer toi-même.
Elle a perdu son frère.
Elle veut juste des réponses.
Je comprends. Je suis volontaire
pour conseiller ces familles.
Je sais ce qu'elle traverse.
Alors ça vient d'où ?
Ignorons tout le dilem éthique,
car c'est trop gros.
Et si tu dois témoigner dans
l'affaire, tout s'écroulera
si quelqu'un découvre
que tu étais impliqué
avec un membre de la
famille de la victime.
Arrête.
Je t'aime,
et je te respecte. Tu le sais.
Mais tu es loin de la vérité.
Je ne suis pas impliqué.
L'équipe bosse sur l'affaire ici,
et tu es avec elle.
Tu es impliqué.
Pour ton information,
elle était perdue au poste,
donc je l'ai ramenée chez elle.
Fin de l'histoire.
Mais pas pour elle.
Elle est tellement triste
et confuse et en colère
et cherche désespérément
quelqu'un pour tout arranger,
et à moins que tu sois dedans
et que tu puisses être là
pour chaque étape
du processus de deuil,
tu es juste une autre raison pour elle
de ne pas avoir confiance en ce monde.
Elle essaye simplement
de savoir ce qu'il s'est passé.
Il n'y a pas de pourquoi, et elle se
rend folle à en chercher un.
Ne me dis pas.
Bar au sud-est, 2 morts.
Ils t'attendent.
Je dois y aller.
Ouais.
Que faites-vous ici ?
Inspecteur, nous pouvons nous
disputer pour ça plus tard.
Là vous avez une scène de crime
et nous sommes ici pour aider.
Là nous avons une scène de crime et
sommes là pour aider.
Ils ont d'abord cloué la main
du barman au bar.
L'autre batard a été tué plus facilement.
Ils avaient prévu de le frapper.
Ca me rend malade de penser
que nous sommes ici
et que ça ne les dérange pas.
C'est bizarre.
Quoi ?
Les tueurs sont extrêmement musclés.
Ils ont frappé leurs victimes
sans merci avec divers objects.
Pourquoi ces clous ont été pliés ici ?
Ils ont dû utiliser un pistolet à clous.
Avec tout le profit et le
chiffre d'affaire générés
dans le quartier,
qu'est ce qui n'est pas courant par ici ?
Contructeurs, entrepreneurs,
et ouvriers.
Nous ne voudrions pas lui donner
une chance d'y repenser.
Attend une seconde.
Tuer 4 personnes dans
cette première infraction de domicile
n'a aucun sens pour moi.
Les tueurs démarrent à partir
de quelque chose comme ça.
Et si ça n'était pas leur
premier meurtre ?
Les deux premiers actes
de vandalisme sont classiques
Pares-brise pétés, restaurants
dont les assiettes sont cassées.
Mais le dernier, juste avant l'invasion,
était un site de construction quelconque.
Une petite maison de ville.
Prentiss, tu l'as vu aussi.
Ouais, ouais.
Hey, Garcia.
J'ai besoin de l'adresse de
cette maison qui a été vandalisée.
Je ne comprends pas
comment nous pouvons aider.
Monsieur, nous pensons que ceux
qui ont vandalisé votre maison
sont responsables de meurtres
dans la région.
Oh, je sais.
Nous lisons les journaux.
Mais, honnêtement, ce n'est pas
notre première préoccupation.
Nous pensons aussi qu'il soit possible
que votre maison n'ait
pas été vandalisée pour rien.
Que voulez vous dire ?
Pouvons nous ?
Oui, je vous en prie.
Merci.
Nous pensons qu'il y a peut-être eu
un autre meurtre
avant celui que la police a découvert.
Vous pensez qu'il pourrait y avoir
un corps caché ici, chez nous?
C'est possible.
Car les hommes que nous recherchons
ont certainement travaillé ici.
Oh mon dieu.
Il y a eu des soucis avec les
ouvriers durant la construction ?
Non, rien.
Est-ce que quelqu'un cherchait
souvent la confrontation ?
Je parlais seulement avec l'entrepreneur,
et il était sympatique.
Je comprends qu'il y ait du va-et-vient
durant la construction,
mais y-a-t'il quelqu'un que
vous aviez remarqué et qui
tout à coup n'était plus là ?
Oh, non.
Qu'y a-t'il ?
L'entrepreneur dont je parlais...
Après le vandalisme,
nous l'avons appelé pour les réparations.
Il ne nous a jamais rappelés.
Le rapport de police dit que
toutes les pièces
de la maison ont été détruites sauf une.
Ouais, tout a été détruit sauf la
nurserie. Ils ne l'ont pas touchée.
Nous devons la voir.
Ce mur est structurel.
Je ne vous le demanderais pas
si ce n'était pas important.
Je dois ouvrir le mur.
Non.
Nous ne pouvons vivre ici sans savoir.
Madame,
Je vous promets, même si je dois faire
le travail moi-même,
que ce mur sera réparé
exactement comme vous le souhaitez.
S'il vous plait.
Ok.
Ici l'agent Emily Prentiss
du F.B.I.
J'ai besoin d'un équipe de scientifiques.
Nous avons un corps.
Je ne peux pas rester ici.
Allons par ici.
Il y a un endroit où
vous pouvez séjourner ?
Oui. Nous avons des amis
que nous pouvons appeller.
Après votre déposition,
ils vous amèneront chez vos amis.
Merci.
Tu penses qu'ils iront bien ?
Je ne sais pas.
Je veux dire,
tu as la maison de tes rêves,
et tu es sur le point de commencer
un nouveau chapitre de ta vie, et puis ça ?
Comment le savais-tu ?
L'autre crime était brutal.
Mais il a aussi du contrôle.
Ils ont pris leur temps,
ce type de MO
a dû démarrer avant l'invasion.
Toute la maison a été détruite
sauf cette pièce, pourquoi ?
Parce qu'ils ont pris le temps
de reconstruire le mur
une fois qu'ils ont enterré
l'entrepreneur.
Exactement.
S'ils avaient détruit cette pièce,
il aurait pu être découvert.
Mais quand même, un corps dans un mur ?
C'est comme une tradition d'ouvrier.
Vous laissez quelque chose à l'intérieur
pour envoyer un message aux personnes
qui vont détruire votre travail.
Première page d'un journal.
Une photo de l'équipe de construction.
C'est comme une bouteille à la mer.
Ok.
Ok, donc de quoi avez-vous besoin
pour refaire ce mur ?
De cloisons, d'outils,
Electriques ?
Je téléphone à Garcia.
Hey, jeune fille.
Hey.
Ca va ?
Ouais, ça va.
Ok.
De quoi as-tu besoin ?
Ok, recherche l'adresse de la maison
qui a été vandalisée.
Je l'ai.
Ok. Donne moi le permis de construction.
Ce serait... James Morris.
C'est notre inconnu ?
Non, j'ai bien peur
que ce soit plutôt la victime.
Y a-t'il la liste des sous-contracteurs ?
Oui, elle y est.
Très bien, j'ai besoin des noms et des adresses
de tous ceux qui ont été embauchés pour
l'électricité, les cloisons et la maçonnerie.
J'ai alors 3 noms, et une adresse.
Donc ils vivent ensemble.
Ouais. 5058 b street
à coté d'anacostia,
Je t'envoie ça... maintenant.
Merci, poupée.
Nous avions raison.
Ils sont plusieurs.
Nous y allons en premier.
C'est votre affaire.
Police!
Fbi!
Bouge !
Tenez le !
Où sont les deux autres ?
Vous vous foutez de moi, non ?
Dave.
Vous aimez ça, monsieur ?
Il m'en faut plus.
Où sont les autres ?
Allez au diable.
Garcia, j'ai besoin des
informations sur leurs voitures.
Relevez-le.
C'est bon.
Avis de recherche sur un monospace,
immatriculé
7-4-delta-alpha-4.
Je dois aussi savoir s'ils ont un travail.
J'ai un visuel sur le monospace
juste au sud de la 8ème, en direction de
toward half street, southeast.
C'est juste à coté de
leur site de travail actuel.
Vous savez ce qui me vient ?
Voyez, nous pensions que
vous étiez fini, énervé.
Mais vous travaillez ici en fait.
Qu'est ce qui est si
pourri dans votre vie
pour que vous en vouliez
au reste du monde ?
C'était amusant, chef.
Déployez l'unité tactique au
922 half street, Southeast.
Merci.
Nous les avons.
Oublie le, Morgan.
Il ne vaut rien.
Allons y.
Combien on en a ?
25, peut être 30.
Ca devrait le faire.
J'ai des snipers en haut,
et une équipe derrière.
Une fois qu'on sera sûr
qu'il n'y a pas d'otage,
je donnerai l'ordre d'entrer.
Vous partez ?
Vous avez tout sous contrôle.
Il va juste s'en aller comme ça?
On dirait bien.
Juste quand je pensais qu'il était
revenu au meilleur de sa forme.
J'ai plus d'une vingtaine de policiers,
cherchant une revanche.
Vous avez deux
psychopathes à l'intérieur,
prêts à réaliser leurs fantasmes.
Vous voulez tenter votre chance...
Allez y.
Notre boulot est fini ici.
C'est l'heure ?
Quel bordel, hein ?
Garde la tête droite et
vise ce salaud à l'extérieur
comme si c'était un pistolet.
William shakespeare a écrit,
"Ces violents plaisirs
ont toujours une fin violente."
Hey.
Je passais juste vous dire
que c'était fini.
Nous les avons.