- M. Hotchner ?
- Oui.
- Entrez, il vous attend.
- Merci.
Vous êtes la seule personne qu'il ait
demandée. Vous devez être proches.
Nous avons travaillé ensemble
une fois, il y a 10 ans.
J'espère qu'il passera la nuit.
Tout ce que vous pourrez faire
pour atténuer sa douleur sera bienvenu.
"Le Faucheur : le tueur de Boston"
"Un profiler sollicité"
Bonjour, Tom.
Vous êtes venu. Merci.
Bien sûr, Tom. Mais je ne sais pas
pourquoi vous m'avez demandé.
Le Faucheur.
J'ai clos l'enquête
sans arrestation.
Les meurtres s'étaient arrêtés.
Et je vous ai renvoyé.
Vous méritez de savoir pourquoi.
OK. Dites-moi.
Un pacte avec le diable.
"Si vous arrêtez de me chasser,
j'arrête de les chasser.
"Pour la vie, jusqu'à ce que
la mort nous sépare.
"Si tu es d'accord, passe une annonce
dans le Michigan Post."
- C'est un contrat.
- Que nous avons honoré.
On était pas loin de l'attraper.
Si ça n'avait pas marché, j'aurais pu
reprendre l'enquête, mais non.
Les meurtres se sont arrêtés.
J'ai attendu 6 semaines, 6 semaines
avant de vous renvoyer.
Comment en être sûr.
- Il a pu seulement changer d'endroit.
- Non.
Je suis resté vigilant.
Je sais qu'il a arrêté.
Tôt ou tard,
il aurait fait une pause.
Combien de gens aurait-il tués
avant de prendre cette pause ?
Toutes ces vies le valaient ?
Nous ne sommes pas là
pour prendre ce genre de décision.
On ne les laisse pas
s'en tirer comme ça.
Alors, vous aurez à payer
pour mes péchés.
Comment ça ?
Le contrat est
sur le point d'expirer.
Je l'ai senti qui m'observait.
Il sait. Il attend.
Vous pensez qu'il va recommencer.
Je l'ai fait pour sauver des vies.
S'il vous plaît, faites mes excuses
aux familles des victimes.
Dites-leur, dites-leur
que je n'avais pas le choix.
Je leur dirai.
Oui, c'est ça.
Aaron Hotchner.
Le sergent O'Mara a le numéro.
- Entre.
- Je l'ai trouvé.
Le Michigan Post du 7 mars 1998.
C'est ça ?
J'ARRÊTE DE TE CHASSER
SI TU ARRÊTES DE LES CHASSER...
Comme je l'ai trouvé,
je peux en savoir plus ?
- Le Faucheur.
- Comme dans "le Faucheur de Boston" ?
J'ignorais
que le bureau était dessus.
1998. C'était mon premier cas pour
le bureau en tant que profiler en chef.
Corrigez-moi,
mais on a pas de profil pour le Faucheur
dans notre système, non ?
Ça sera tout, Penelope.
Tu peux rentrer chez toi.
- Bonne nuit, Monsieur.
- Bonne nuit.
Ce matin.
Oui, c'est bien
qu'il n'ait pas trop souffert.
J'apprécie votre appel.
Merci beaucoup.
Alors ?
On a deux pneus à plat.
- Comment ça peut arriver ?
- Je ne sais pas.
OK, j'appelle le dépanneur.
Et si c'était nous ? Tu ne voudrais
pas que quelqu'un s'arrête ?
Ça va ?
Non, j'ai deux pneus à plat
et qu'une roue de secours.
Nina Hale.
Route 128.
Vous voulez essayer un des miens
pour voir si ça va ?
Merci. Ma copine est en
ligne avec un dépanneur.
Je vous donnerai mon adresse.
S'il va, vous m'enverrez un chèque.
Si vous préférez
rester là toute la nuit...
Je voulais juste m'assurer
que vous alliez bien.
Vous savez quoi ? Vous avez raison.
On va essayer, OK ?
C'est parti.
Notre voiture a 2 pneus à plat
et nous n'avons qu'une roue de secours.
Oui. Juste après Needham.
J'apprécie vraiment.
De rien.
Evan ?
Donne-moi ta montre.
- Pitié, nous faites pas de mal.
- Ça ne fera pas mal.
Pitié, non.
Je ne vais pas te tirer dessus.
Merci.
Je t'en prie.
Il m'a frappé à la tête.
Nina est morte.
Tu as peur ?
Tu devrais.
- Criminal Minds saison 4, épisode 18 -
"Omnivore"
par la M&S Team
Transcript : ydy.com
Traduction : Ange_alias
Relecture/Synchro : mpm
"Le destin n'est pas satisfait
en infligeant qu'un malheur."
Publilius Syrus, auteur romain.
Au revoir.
Vous vouliez être informé
en cas de meurtres suspects à Boston.
Nous allons à Boston.
On ne devrait pas attendre
une demande officielle ?
- On a pas été invités.
- On le sera.
On dirait qu'on va à Boston.
Le Faucheur est poussé par un besoin
de dominer, contrôler et manipuler.
Alors, pourquoi vouloir passer
un marché qui l'en empêcherait ?
Tuer lui donne du pouvoir, mais après
tant de meurtres, ça ne suffisait plus.
Donc, il a décidé
de changer de tactique.
Offrir ce marché lui a donné
le pouvoir ultime, plus grand que tuer.
Il a manipulé la police
pour qu'elle renonce volontairement.
- Il l'a eu noir sur blanc.
- Il a gagné. Pourquoi tuer à nouveau ?
Parce que la seule personne à savoir,
celle qui avait pactisé, est morte.
Les tueurs narcissiques
ont besoin des autres
pour reconnaître leur pouvoir.
Ils contactent les médias pour ça.
- Pourquoi attendre 10 ans ?
- Dans La nuit du Faucheur,
l'auteur suggère qu'il a été arrêté
pour un autre crime ou qu'il est mort.
Peut-être qu'il essaye
de corriger cette fausse idée.
Qu'a-t-il fait tout ce temps ?
Planifier ce qu'il voudrait faire
s'il recommençait à tuer.
Donc de 95 à 98, il abat, poignarde
et matraque 21 victimes.
Hommes, femmes,
tous âges, tous types.
Pas de victimologie ou m.o.
Comment avez-vous dressé son profil ?
On a pas pu.
Shaunessy nous a renvoyés avant.
BTK, le Zodiac et le Faucheur
ont des similarités.
Ils sont très intelligents,
disciplinés,
des tueurs sadiques
qui se nomment dans la presse.
Très intelligent est peut-être
en dessous de la réalité.
Le Faucheur et le Zodiac
n'ont jamais été arrêtés.
BTK n'a été arrêté qu'après 25 ans
pour être allé dénoncer
un livre à la presse.
Il disait qu'il était mort, parti
ou emprisonné, comme celui-ci.
En parlant de média,
quand ça se saura, ce sera dingue.
S'ils ont vent de ça, ils seront
sur le dos de la police de Boston.
Plus l'histoire du copieur court,
meilleure sera
notre chance de l'attraper.
Rossi, Prentiss et Morgan,
récupérez des infos au bureau local.
JJ, Reid, on va sur les lieux.
J'ai travaillé sur l'affaire du Faucheur
pendant 18 mois.
S'il y a la moindre preuve que ce crime
horrible est l'oeuvre d'un copieur,
je serai le premier
à vous le faire savoir.
Pardon de ne pas avoir rappelé.
Comme vous voyez, j'ai du travail.
Ce n'est pas un copieur, Mike.
J'aurais voulu, mais non.
Le prenez pas mal, vous n'en savez rien
et je ne vous ai pas invité.
Shaunessy l'a fait.
Vous nous invitez ?
À quoi pensait-il ?
- Ça aurait pu détruire le département.
- Je sais.
Agent spécial Jennifer Jareau,
Dr Spencer Reid, sergent Mike O'Mara.
Nous sommes installés
au bureau local.
OK. J'ai fini.
Donnez-leur tout ce qu'ils veulent.
Merci.
Nina Hale, 19 ans
et Evan Harvey, 23 ans.
Nina a la gorge tranchée,
elle a été poignardée 46 fois.
Evan a été frappé à la tête et abattu.
Pas de douille retrouvée.
Il préfère les revolvers. Magnum 44.
"Il s'attarde sur les jeunes filles
habituellement avec un couteau. "
Marque de bronzage sur son poignet.
Elle devait porter une montre.
On a son porte-feuille ?
Il prend des objets sur ses victimes
qu'il place sur les suivantes,
pour que l'on sache que c'est lui.
- Pas de lentilles.
- Les lunettes ne sont pas à elle ?
Il n'avait pris des lunettes
qu'à la 9e victime.
On aurait dû les retrouver sur la 10e,
mais ça n'a pas été le cas.
- La 9e victime a quoi de spécial ?
- Il a survécu.
George Foyet, 28 ans, la seule victime
qui a survécu au Faucheur.
Pas faute d'avoir essayé.
Amanda Bertrand, 19 ans, son rencard,
n'a pas été aussi chanceuse.
Il aime les attaquer à l'intérieur
ou près de leur voiture,
la nuit, endroits mal éclairés,
routes peu fréquentées.
Foyet a dit qu'il les a abordés
en prétendant être un touriste perdu.
À l'hôpital, on a pu faire
un portrait-robot.
Il ruse pour s'approcher
de ses victimes
et pour passer du temps avec elles.
L'oeil, comme il le représente,
est l'oeil de la providence.
Notre gouvernement
a adopté ce symbole,
et l'a incorporé au grand sceau
en 1782 avec les mots,
"Annuit coeptis" inscrits au-dessous.
C'est du latin pour "providence"
ou "destin", en fonction du sens.
Le Faucheur semble se voir
comme la personnification du destin.
Alors, comment Foyet a survécu ?
911. Quelle est votre urgence ?
Je viens d'en tuer deux de plus.
Excusez-moi,
vous dites avoir tué quelqu'un ?
Victimes 8 et 9.
Dans une Toyota grise
sur Riverton après la carrière Tyson.
Cet appel a été passé d'une cabine
à 1,5 km de la scène de crime.
Les secours sont arrivés
15 min après.
Bertrand était morte, Foyet
respirait à peine.
Il passe ses appels
après chaque meurtre
pour dire à la police
où trouver les corps.
Jusqu'au neuvième.
S'il n'avait pas passé cet appel,
Foyet n'aurait pas survécu.
L'appel l'a sauvé.
Donc le Faucheur n'a plus appelé
les secours après ça.
Ça lui a servi de leçon.
S'il a laissé les lunettes de Foyet
sur le lieu du crime, il y a une raison.
- Foyet est peut-être en danger.
- Allons-y.
Il y a un journaliste
qui insiste pour vous parler.
Roy Colson. Il dit vous connaître.
Alors, si c'est juste un copieur,
que faites-vous ici ?
J'aide la police.
C'est votre version ?
J'ai écrit un livre sur ce type.
Je vous ai envoyé un exemplaire
dédicacé. Vous avez dû l'avoir.
Officiellement, rien ne contredit
la théorie du copieur.
Et officieusement ?
Le plus important pour vous,
publier l'histoire ou l'attraper ?
J'ai passé du temps avec les familles.
J'ai raconté l'histoire des victimes.
Vous le sauriez
si vous aviez lu mon livre.
C'est un bon livre.
Vous traitez les victimes avec respect
et vous nous traitez justement.
- Chaque centime est allé aux familles.
- Je sais. C'est pourquoi je suis venu.
Dès que j'ai quelque chose,
je vous appelle.
Si c'est lui, ce ne sera pas long.
Je le crois pas !
- Incroyable !
- Chéri, s'il te plaît.
Je n'allais pas vite,
je ne suis pas saoul.
Bonsoir, officier.
Papiers d'identité,
permis et assurance.
Je reviens.
Il n'a pas dit pourquoi
il nous a arrêtés.
Laisse-le finir.
Je ne vais vous donner
qu'un avertissement.
Un avertissement, pour quoi ?
Vous étiez au mauvais endroit,
au mauvais moment.
Pardon ?
Et maintenant, je vais tuer
votre femme, Arthur.
Pitié ! Non !
Un autre couple.
Plus âgé cette fois.
L'un abattu, l'autre poignardé.
Aucune raison de s'arrêter ici.
Son permis est sorti.
- Il a dû se faire passer pour un flic.
- Lieu idéal.
Isolé, peu fréquenté.
- Il a laissé la montre de Nina Hale.
- OK, et qu'a-t-il pris ?
Son alliance.
Arthur et Diane Lanessa. Weymouth.
Mariés depuis 32 ans.
Ils revenaient de Elks où ils jouaient
au bingo deux fois par semaine.
- Je vais devoir faire un communiqué.
- Vous voulez de la compagnie ?
Ça ira.
On dirait qu'il a fouillé son sac.
Une idée de ce qu'il cherchait ?
DESTIN ?
Un point d'interrogation,
c'est nouveau.
C'est pour nous.
Il dit que ce n'est pas le destin.
Il dit que nous avions
10 ans pour les sauver
et que maintenant, c'est notre faute.
Vous déduisez tout cela d'une note.
C'est impressionnant.
Finalement, je le connais
peut-être bien.
- Ce qui veut dire ?
- Qu'il y a un profil sur le Faucheur.
- On a pas été renvoyé avant ?
- C'était le cas.
Je venais de commencer le profil
quand les meurtres se sont arrêtés,
officiellement, c'était fini,
mais...
- ce cas...
- Il vous colle à la peau.
Je n'arrête pas d'y revenir chaque année
et j'y travaillais seul.
Et vous n'en avez jamais parlé.
Je sais que j'ai toujours
prêché la collaboration,
mais ce cas est à part.
Je ne sais pas,
si jamais j'avais eu tort,
je nous aurais menés
dans la mauvaise direction.
Maintenant, vous pensez
avoir raison.
Plus j'avance, plus ça se précise.
Alors, nous devons l'entendre.
Le Faucheur correspond
à un profil d'omnivore.
Contrairement à la plupart des tueurs,
un omnivore n'a pas de type de victime.
Bien qu'il tende à focaliser
sur les jeunes femmes avec son couteau,
c'est essentiellement un prédateur
qui tue n'importe qui.
Pourquoi ça ?
Ses crimes ne sont pas
liés qu'aux victimes.
Il a besoin de reconnaissance,
qu'on sache.
Les symboles, les objets des premières
victimes qu'il place sur les suivantes,
- c'est pour nous.
- Pourquoi ?
Le pouvoir. La lettre de Shaunessy
en est le meilleur exemple.
Il a manipulé Tom Shaunessy
pour qu'il se rende littéralement à lui.
Le fardeau était trop lourd.
En vérité,
Tom Shaunessy
a été sa 22e victime.
Comme le BTK, Dennis Rader,
le Faucheur est extrêmement discipliné.
Dans sa vie quotidienne,
ça se traduit par une certaine rigidité.
Il n'arrive pas à se rapprocher,
ou à travailler avec les autres.
Je pense qu'il a
d'autres centres d'intérêt
qui pourront peut-être
nous permettre de l'attraper.
Sa dernière victime
était une femme âgée.
Il l'a tuée rapidement,
d'un seul coup de feu.
Avec la plus jeune, il a passé
plus de temps et l'a poignardée 46 fois.
Pourquoi ?
Il porte une attention particulière
aux jeunes femmes,
avec elles, il utilise le couteau,
un substitut
de pénétration corporelle.
Et plus la victime est jeune,
plus il passe du temps.
Je pense que c'est un éphébophile.
Éphébophile
Quelqu'un attiré par les adolescentes,
les enfants prépubères,
les écolières.
Cherchez des hommes
qui ont l'autorité :
professeurs, conseiller,
entraîneurs,
et délinquants sexuels sur adolescentes
de ces 10 dernières années.
C'est tout pour aujourd'hui.
Merci.
Garcia ne trouve pas George Foyet.
- Je n'ai rien.
- Comment ça ?
Envolé.
Il a disparu du paysage, envolé.
Comment c'est possible ?
9 mois après sa sortie
de l'hôpital, il a quitté son boulot,
vendu sa voiture,
clôturé ses comptes,
résilié ses cartes,
son portable, son bail, tout.
Il n'a pas de papiers, aucune trace,
il s'est envolé.
- Tu penses que c'est voulu ?
- C'est plus que ça.
Même les morts laissent des traces
pendant un bail.
Que je ne trouve rien, s'effacer
comme ça, c'est extrêmement difficile.
Il faut de la volonté.
Il faut être prêt à couper ses liens
avec toutes choses ou personnes
de votre vie.
C'est comme un suicide.
J'avoue, c'est impressionnant.
Après ce qu'il a vécu,
peut-on le blâmer ?
Il est la seule personne vivante
à savoir à quoi le Faucheur ressemble
- et il est toujours dehors.
- Mais on doit quand même le trouver.
- Je continue de chercher.
- Le temps presse.
Je sais.
Il a dû vouloir complètement s'isoler.
Il est totalement seul.
Mais comment couper tout lien ?
Vous devez bien parler à quelqu'un ?
Roy. Aaron Hotchner.
J'ai besoin d'une faveur.
Comment Colson l'a trouvé ?
Il a interviewé Foyet pour son livre.
Ils sont restés en contact.
- Des amis ?
- Si on veut.
Mais Foyet n'a pas donné son numéro.
Il a préféré lui donner
un de ses faux noms.
C'est lui.
George Foyet ?
Tout va bien. On est du FBI.
Agent Rossi. Je suis l'agent Hotchner.
Nous nous connaissons.
Vous vous souvenez ?
Oui, je me souviens.
- On peut rentrer, s'il vous plaît ?
- Bien sûr.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Roy Colson.
Ça va être long ?
Je ne peux pas être
en retard au travail.
Que faites-vous ?
Je suis informaticien
en free-lance pour la Ville.
Nous sommes désolés de vous déranger.
Nous allons faire vite.
Ce sont les vôtres ?
Je savais
que ce n'était pas un copieur.
Merci.
Excusez-moi.
J'allais lui demander
sa main, ce soir-là...
Au restaurant,
mais j'ai eu la trouille.
La bague était toujours dans ma poche
quand il nous a accostés.
Il disait s'être perdu.
Il avait un guide touristique.
C'est là qu'il m'a poignardé.
Parfait timing.
Vous n'avez pas à revivre ça.
Je ne pouvais pas bouger.
Je suis resté là, à saigner.
Je l'ai regardé tuer Mandy.
Il l'a poignardée 67 fois.
Vous savez le temps qu'il faut
pour poignarder quelqu'un 67 fois ?
Je n'ai jamais retrouvé la bague.
Il aurait dû laisser vos lunettes
sur sa victime suivante.
Mais il ne l'a pas fait.
Il les a gardées tout ce temps.
Vous pensez qu'il me porte
un intérêt particulier ?
J'ai vécu les 11 dernières
années avec cette idée.
Avez-vous reçu d'étranges
lettres ou appels ?
J'ai différentes adresses
sous différents noms.
Je navigue entre elles au hasard.
Il aime les voitures,
alors je prends le bus.
Croyez-moi, pour me protéger,
j'ai pris toutes les précautions
J'ai besoin de vos différents noms
et adresses,
pour qu'on puisse vous joindre.
On peut vous mettre en sécurité
jusqu'à ce que ça s'arrête.
Boston c'est chez moi.
Je refuse qu'il me prenne ça.
Alors, on vous protégera ici.
Vous ne pouvez pas me protéger.
Personne ne peut.
Je vous en prie,
soyez prudent avec ça.
Je vous en prie.
C'est en sécurité avec nous.
C'est juste un homme.
Rien de plus.
Alors, pourquoi ne pas
l'avoir déjà arrêté ?
On y arrivera.
Merci pour votre aide.
On a déposé ça à mon bureau.
Je l'apporte au labo.
Vous allez le publier, Roy ?
Si je ne le fais pas,
il le donnera à quelqu'un d'autre.
Peut-être ou peut-être pas.
Pour lui, vous êtes spécial. Il veut que
vous sachiez pourquoi il a arrêté.
- Que voulez-vous dire ?
- Vous avez écrit sa biographie, Roy.
Il a lu ces mots des centaines de fois
sur ces 10 dernières années.
Votre livre l'a aidé.
Pour lui, personne
ne le connaît mieux que vous.
Personne ne se soucie
de lui comme vous.
Vous vous souvenez
comment était la rue il y a 10 ans ?
La peur ?
Les gens croyaient la police.
Mais pas cette fois.
Pas si vous leur parlez
de Shaunessy.
Mais c'est une sacrée histoire.
Faites avec.
- Vous savez ce que vous me demandez ?
- Je ne demande pas de ne rien faire.
C'est la plus grosse histoire de ma vie.
C'est une exclusivité.
Je vous offre un accès
complet et exclusif
à notre département
quand on l'aura attrapé.
- OK, si je tais l'histoire.
- Je n'ai pas dit ça.
L'accès complet au département ?
- Personne ne l'a jamais eu.
- Je sais.
Mais...
Et si vous ne l'attrapez jamais ?
C'est un risque à prendre.
Qui est-ce ?
Si vous arrêtez de me chasser,
j'arrête de les chasser.
Vous pensez que je vais accepter ?
C'est un bon marché.
Je vous ai mal jugé.
Je vous pensais plus malin.
- Vous devriez accepter.
- Et vous m'avez mal jugé.
C'est votre dernière chance.
Je ne fais pas de marché.
Je chasse les gars comme vous.
Personne n'est comme moi.
Vous pensez tous ça.
Vous allez le regretter.
À bientôt.
J'allais vous manquer.
Conduis.
À droite au prochain feu.
Je veux vos bijoux
et vos portefeuilles.
Arrêtez-vous ici.
Prenez l'argent.
Personne n'a besoin d'être blessé.
En fait, si.
6 corps, sans compter le chauffeur.
Il les a descendus avec le flingue,
ou plutôt les flingues
et les a finis au couteau.
L'alliance d'Arthur Lanessa.
- Qu'est-ce qu'il a pris ?
- C'est important ?
Que se passe-t-il ?
Il m'a appelé à l'hôtel
pour passer un marché.
- Qu'avez-vous dit ?
- J'ai raccroché.
Et il a fait ça.
Et vous pensez
que c'est votre faute ?
Ça l'est.
Tenez, utilisez le mien.
Vous m'avez convaincu.
Vous avez raccroché.
Vous les avez presque tués vous-même.
Finissez-en.
Vous en faites pas pour nous.
- On l'attrapera sans vous.
- J'avais 10 ans pour intervenir.
Shaunessy a passé le marché.
Les meurtres ont cessé.
Il a clos l'affaire
et a renvoyé le bureau.
Durant 10 ans, vous avez travaillé
sur d'autres cas. Des cas en activité.
Mais j'y revenais toujours.
Je revenais toujours sur son profil.
Je me suis retiré.
Je devrais m'en vouloir
pour les victimes tuées
pendant la promo de mon livre ?
Si vous voulez finir
comme Shaunessy, comme Gideon,
en vous accusant de tout,
libre à vous.
Mais cette voix dans votre tête,
ce n'est pas votre conscience,
c'est votre ego.
Ce n'est pas nous, Aaron,
ce sont eux, les méchants.
C'est pour cela qu'on les profile.
C'est leur faute.
On fait juste notre travail.
Et quand on s'arrête,
d'autres prennent le relais.
Croyez-moi. Je sais.
Vous pouvez ranger ça.
Vous êtes sûr ?
Ça fait un peu trop
dramatique, non ?
Ma femme disait que j'avais
un don pour dramatiser.
Laquelle ?
Toutes.
- Merci.
- Quand vous voulez.
Allez-y, écrivez votre histoire.
Ce n'est plus un problème.
Oui, mais sans parler
du marché de Shaunessy,
les familles n'ont pas besoin de savoir.
Pas avant que vous ne l'ayez attrapé.
J'apprécie.
Foyet a appelé. Il veut me voir.
Il vous en veut à cause de nous ?
Il n'a personne à qui parler
et le Faucheur le tue à petit feu.
Ce ne serait pas le premier.
- Pourquoi utiliser des codes ?
- Ils ne font pas partie de l'équation.
Mathématiquement parlant,
ils sont insignifiants.
Pourtant, je suis sûr
de les avoir vus avant.
Foyet a dit qu'il aimait
attaquer les automobilistes.
- Ce soir, c'était un bus.
- Voilà pourquoi Foyet prend le bus.
C'était le numéro 7.
Il s'est arrêté juste devant
chez Foyet.
- Il sait où Foyet vit.
- Et veut que nous le sachions.
1439.
L'appartement où vous l'avez interrogé
était le 1439 Yarbrough.
Les adresses qu'il nous a données.
201 South Brookline.
1488 Edenhurst.
Les numéros du bus sont
les adresses de Foyet.
Chacun va couvrir une adresse.
Je prends l'arrière.
Il n'y a personne.
Rien.
Pareil ici.
Des nouvelles de Morgan ?
Debout, Derek.
C'est l'heure de mourir.
Si ça peut vous rassurer,
il n'a pas eu le temps de voir.
J'appelle JJ.
On va devoir faire un communiqué.
Ça va ?
- Il a mes papiers.
- L'important, c'est que tu ailles bien.
Il m'a laissé ça.
Pouvoir et manipulation.
Ne le laisse pas t'atteindre.
C'est vrai.
Attention, mec.
Prentiss, il m'a dit :
"Je te tiens".
Morgan, tu es vivant.
Tu sais pourquoi ?
Ce n'est pas important.
Je suis là parce que je me suis évanoui.
Il ne pouvait pas me torturer.
Il aime dire à ses victimes
qu'il va les tuer avant de le faire.
Ou en leur faisant savoir
qu'il aurait pu.
Hotch a raison.
Il essaye juste de te manipuler.
Vrai ou faux, il m'a eu.
O'Mara a été tué à l'extérieur.
C'est celui de quelqu'un d'autre.
Des signes de lutte
et beaucoup de sang.
- Mais pas de corps.
- Juste des traînées.
Le corps humain
contient 5 litres de sang.
Il y en a un peu plus
d'un demi-litre ici.
Celui qui a perdu ce sang
en a perdu trop pour survivre.
Foyet ?
C'était sa plus grande peur, que
le Faucheur revienne finir son job.
On a proposé de le protéger,
il a refusé. C'était son choix.
Pourquoi il se focalise sur Foyet ?
Qu'a-t-il de spécial ?
C'était le seul survivant,
sa seule défaite.
Mais pas une menace. Le vaincre
ne serait pas une grande victoire.
On rate quelque chose.
Et la petite amie, Amanda Bertrand ?
Que sait-on sur elle ?
19 ans. En première année.
Elle est venue du Michigan pour étudier.
Foyet était assistant
dans l'un des cours d'Amanda.
Michigan. Où le Faucheur a passé
le marché avec Shaunessy.
Ça n'est pas une coïncidence.
Il nous a dit qu'il l'aimait,
qu'il allait lui demander sa main.
Mais elle venait d'arriver. Ils n'ont pu
se rencontrer qu'à la rentrée.
- Elle était en cours depuis ?
- 4 semaines.
- C'était un coup de foudre, ou quoi ?
- Foyet mentait ?
C'est un assistant de 28 ans
dans une classe de première année.
Ce qui lui donne accès
à des jeunes filles.
- Garcia.
- Je suis là.
Quels sont les faux noms de Foyet ?
Cherche dans les fichiers
de la ville de Boston,
Kevin Baskin, Miles Holden
et William Parker.
Essaye le ministère de l'Éducation.
Bien joué.
Ils travaillent tous comme assistants
pour le ministère de l'Éducation.
- Ils enseignent tous l'informatique.
- Lycée ?
Erreur. Ils ne travaillent pas tous
pour le ministère de l'Éducation.
- Non ?
- Parker a été renvoyé pour présomption
de comportements inappropriés
sur ses étudiantes.
Vous savez le temps qu'il faut pour
poignarder quelqu'un 67 fois ?
Alors, pourquoi ne pas
l'avoir déjà arrêté ?
Colson devait voir Foyet.
Garcia, localise le téléphone
de Ray Colson.
Foyet est le Faucheur.
Mon Dieu. OK, une triangulation.
Je l'ai. 2633 South Budlong.
Sans doute une adresse que Foyet
ne nous a pas donnée.
- Ça fait un moment.
- Entrez.
Vous avez votre portable.
C'est bien. Mettez-vous sur la table.
Il a poignardé Amanda Bertrand,
a fait 1,5 km, a appelé les secours,
est revenu, et s'est poignardé.
Il savait que les secours
arriveraient à temps.
Entre la gravité des blessures
et l'appel, il n'a jamais été suspecté.
- Pourquoi faire ça ?
- Ça l'a placé au coeur de l'enquête.
Tout ce que nous avions
venait de lui.
Il a laissé ses propres lunettes,
il nous a menés droit vers lui,
et on n'y voyait que du feu.
Alors, comment ça va ?
Vous tenez le coup ?
En fait...
Je suis un peu en colère.
Oui, parce que j'ai donné
votre nom au FBI ?
C'est à propos de ça ?
Non, ce n'est pas à propos
de ce que vous leur avez donné.
Mais de ce je vous ai donné.
Pourquoi ne pas avoir publié l'histoire
du marché passé avec Shaunessy ?
- Quoi ?
- C'était un cadeau.
Je vous l'avais donné.
- Attendez une minute, stop.
- Vous n'aviez qu'à écrire l'histoire.
- Non, ça ne peut pas...
- Je vais devoir encore disparaître.
C'est pas vous. C'est impossible.
S'il vous plaît, arrêtez !
George, s'il vous plaît !
Ça ne peut pas être vous. C'est...
- Que voulez-vous ?
- Que vous vous asseyiez.
Et arrangiez-ça.
Vous avez écrit que j'étais
soit mort ou soit en prison.
Eh bien, vous savez maintenant
que ce n'est pas le cas.
J'ai gagné. Je les ai battus.
Et je veux
que tout le monde le sache.
- C'est fini.
- Stop.
Je vais le tuer.
Vous avez besoin
qu'il écrive votre histoire.
Je l'emmène avec moi.
Je le relâcherai plus tard.
Non.
- Je vais le tuer.
- Vous le tuez, je vous tue.
Vous pensez que
j'ai peur de mourir ?
Vous n'avez pas peur.
Vous êtes avide et narcissique.
Vous voulez la reconnaissance
qui viendra de son prochain livre.
Vous voulez la célébrité
qui viendra des médias.
Ça sera comme Bundy.
Je serai plus important que Bundy.
Vous n'en profiterez pas
si vous êtes mort.
Si vous me connaissez si bien, pourquoi
j'ai dû tuer pour vous amener ici ?
C'est votre choix, pas le mien.
Vous êtes le tueur en série.
C'est juste.
Salut, Derek.
Où est mon badge ?
Où est-il, enfoiré ?
Je vais devenir plus célèbre
que vous le pensez.
Tu rêves.
- Ça va, Roy ?
- Ça va. Oui, ça va.
Vous savez...
"Les hommes amassent leurs erreurs
"et créent un monstre
qu'ils appellent destinée."
John Hobbes.
Ils n'ont trouvé
tes papiers nulle part.
Le sang dans la maison
était celui de Foyet.
Reid était en dessous.
Le légiste a parlé de 4 l.
Comment c'est possible ?
Il aurait dû mourir.
Il planifiait sa mort
depuis un moment.
Il se prélevait un peu de sang
jusqu'à en avoir assez pour nous
convaincre d'une mort sans cadavre ?
Morgan, il ne faut plus y penser.
Vous pouvez ?
Je le dois.
Foyet s'est échappé.
Il vomissait du sang quand ils l'ont eu.
Il a été à l'hôpital de la prison.
- Passe-moi le Marshall.
- J'ai déjà eu Don Reilly.
J'ai proposé notre aide. Il a dit
qu'il nous appellerait si besoin.
Le bureau local vient d'identifier
les documents retrouvés chez Foyet.
Voilà les plans de l'électricité,
du chauffage et de l'eau
- de la maison d'arrêt d'East Woburn.
- Il les avait.
Pas que de Woburn. De tous les tribunaux
et prisons du Massachusetts.
Et 10 ans pour planifier.
Ils vont le retrouver, non ?
Non.
Il a dit qu'il deviendrait plus célèbre
que ce que l'on pensait.
Et il avait raison.