Regarde-toi.
- Désolée, je suis trempée...
- Je n'aurais pas dû te faire sortir.
Ça semblait urgent.
Ça fait du bien de te voir.
Ça fait des siècles.
Johnny, qu'y a-t-il ?
C'est Matthew.
- Benton ?
- Il est mort.
Je voulais pas te le dire
par téléphone.
Comment ?
Ses parents parlent
d'une crise cardiaque.
Je suis désolé.
- Tu l'as vu ?
- Ouais.
Quelques fois.
- Comment allait-il ?
- Comme Matthew.
Il divaguait, délirait un peu.
- Il se droguait.
- J'en sais rien.
Sûrement.
Tu me caches quelque chose.
La dernière fois que je l'ai vu,
il y avait quelque chose de différent.
Il délirait, mais la...
la peur... Je peux pas l'expliquer,
mais je sais que c'était vrai.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit :
"Johnny, ils vont me tuer".
- Qui ça "ils" ?
- Il l'a pas dit.
D'après lui, ils ont déjà tué un mec
de Georgetown dénommé Tommy V
en le maquillant en accident.
Tu connais un Tommy V ?
Il était sûrement parano,
mais avec le job que t'as,
maintenant.
T'es la seule
en qui il avait confiance.
Mon Dieu, il pleut des cordes.
- Tu sais qu'il risque même de neiger ?
- T'as quelque chose sur un Tommy V ?
Si tu parles
de Thomas Valentine, 35 ans,
retrouvé mort chez lui
de déshydratation, alors oui...
- Un problème ?
- Hotch est encore là ?
- Je suis certaine qu'il vit ici.
- Merci.
Un problème ?
Je viens d'apprendre que...
un vieil ami est mort.
Je suis désolé.
Il te faut du temps ?
Il se peut qu'on l'ait tué
et qu'il y ait une autre victime.
Que veux-tu ?
- Faire quelques vérifications.
- Naturellement.
Ce que tu veux.
Emily, si tu veux te reposer
et nous laisser nous en occuper...
Matthew était...
vraiment dérangé
et je l'avais pas vu depuis longtemps,
mais il comptait pour moi.
Laisse-nous au moins t'aider.
Merci.
Adaptation VF : Finally, DeX,
Arrow, mpm
Leonard De Vinci a dit :
"Qui néglige de punir le mal
le sanctionne."
- Merci d'être venus tôt.
- Où sont Morgan et Prentiss ?
En train d'examiner cet homme.
Matthew Benton, un ami d'Emily.
Elle croit que sa mort
est liée à cet homme.
Thomas Valentine.
Déshydratation ?
- Elle le connaît ?
- Non,
mais il avait l'air de penser
qu'ils en avaient après eux.
L'un, par crise cardiaque.
L'autre, par déshydratation.
- Un lien ?
- J'ignore s'il y en a un.
- La police enquête ?
- Non, en l'espèce,
- on rend service à une collègue.
- Alors, voyons
avec les familles,
si on ne trouve rien de suspect.
- Elle va bien ?
- Je l'ignore.
C'est pour ça
que Morgan l'accompagne.
J'ai peur.
Ne t'inquiète pas.
Ça va bien se passer.
Tu me tiens la main ?
Toujours.
Quelqu'un a pu provoquer la crise ?
Le meilleur moyen
d'arrêter le coeur est le potassium.
- Aucune trace.
- Aucun autre moyen ?
Je suppose qu'avec de l'épinéphrine.
Je l'aurais pas relevée.
D'un point de vue clinique,
c'est identique à l'adrénaline.
- Il était attaché ?
- Les contusions sont superficielles.
Rien d'autre de notable ?
Il a abondamment saigné du nez,
mais avec les ecchymoses au septum,
pour moi, il a abusé
de méthamphétamine et de cocaïne.
- Et l'autre autopsie ?
- Mort de déshydratation.
J'ai relevé des traces
d'antipsychotiques.
D'après sa famille,
il a un antécédent de maladie mentale.
- Il a été attaché ?
- Du fait
qu'il s'automutilait
et le passé de maladie mentale,
la police ne s'y est pas intéressée.
Alors, on a deux corps
avec des marques de ligature ?
- Superficielles.
- Ça suffit à les écarter ?
Il n'y a aucune raison médicale
de relier ces morts.
Je ne vois pas pourquoi le FBI se penche
sur la mort de notre fils.
On enquête sur un meurtre similaire,
et on voulait s'assurer
qu'ils ne sont pas liés.
- Il est mort d'une crise cardiaque.
- C'est le protocole.
Il n'y a rien de protocolaire
à enquêter sur une crise cardiaque.
Andrea, c'est bon.
Je suppose que c'est en rapport
avec la drogue.
On cherche à écarter
un acte criminel.
Pouvons-nous entrer ?
Je vous en prie.
DOMICILE DE VALENTINE
Je l'ai trouvé sur le lit
en entrant.
- Vous ne vivez pas ensemble.
- J'emmenais les enfants chez ma mère.
On partait quelques semaines.
Selon le docteur,
il était là depuis des jours.
Je peux vous demander pourquoi
avoir emmené les enfants ailleurs.
Mon mari entendait des voix.
Il blasphémait.
Je devais les protéger.
Bien entendu.
Vous croyez en l'âme ?
Oui.
Je crois que celle de Tommy
est enfin en paix.
Je peux vous demander
pourquoi vous brûlez de l'encens ?
Après la mort de Matthew,
j'en ai brûlé dans la chambre
- pour l'épurer.
- Donc il vivait ici avec vous ?
On espérait qu'il change de vie.
On était à New York pour le week-end,
et à notre retour,
on a trouvé son corps ici.
Le Diable possédait
l'âme de mon fils.
Avez-vous déjà dû faire face
à un toxicomane ?
Souvent.
Il n'y a rien de plus difficile
que de voir un être aimé en être un.
Saviez-vous
que les jours précédant sa mort,
Matthew pensait qu'on cherchait
à le tuer ?
Qui vous a dit ça ?
Une de nos collègues,
l'agent Prentiss.
- Emily Prentiss ?
- Oui, madame.
Elle est la raison de votre venue ?
Si vous voulez bien partir.
Maintenant.
Vous ne deviez pas parler de moi.
Tu avais omis de dire
qu'ils nous vireraient.
Tu nous caches quelque chose ?
J'ai rencontré Matthew à Rome,
on avait 15 ans.
Ma mère y travaillait.
Ils n'aimaient pas nous voir ensemble.
- Et ils t'en veulent toujours ?
- Ils sont très religieux.
- D'après eux, j'étais infréquentable.
- Toi ?
C'est tout ?
C'est tout.
On a vu des rainures sur le sol
sous le lit de Valentine.
Comme s'il était attaché
et qu'il s'était démené pour se libérer.
On a vu exactement les mêmes
dans celle de Matthew.
Personne n'a pu trouver de connexions
entre les deux meurtres ?
Selon mes recherches,
ils sont tous les deux allés
en Galice, en Espagne,
la même semaine, il y a 4 mois.
- Ça ne te dit rien ?
- Non.
J'ai feuilleté un guide.
Il y a une église, là-bas,
Santiago de Compostela.
Plus de 100 000 croyants
y font un pèlerinage chaque année.
Ses parents ont-ils parlé
d'un pèlerinage ?
Au contraire, sa mère disait
qu'il était possédé par le Diable.
Quoi ?
Matthew aimait défier l'Église.
Il allait loin, parfois.
En fac, ses parents
ont consulté un prêtre,
ils avaient peur qu'il soit possédé.
Elle devait parler de drogues.
Vous êtes sûr ?
On tient une piste, là.
Le Diable,
et l'âme, et les marques sur le sol.
Où vas-tu ?
Toxicomanie et schizophrénie
sont plus présentables
qu'une possession diabolique.
- Tu penses à des exorcismes ?
- La question se pose, en tout cas.
Je connais la Bible
comme tout le monde,
rien n'est plus subordonné
aux interprétations que la religion.
Ce qui veut dire ?
C'est risqué de rechercher un lien
entre ces morts.
La femme de Thomas est croyante ?
Elle craignait qu'il ait blasphémé.
Ces rituels peuvent durer des jours.
Le stress qu'ils suscitent
peut causer une attaque.
Surtout chez un sujet toxicomane.
La durée expliquerait
la mort par déshydratation.
Je veux bien admettre
qu'on a peut-être un tueur
qui monte ses meurtres
en exorcisme, peut-être,
mais là, on ne sait même pas
s'il y a un crime.
Morgan a raison.
Il faut qu'on se retire.
Laissez-moi parler à quelqu'un
avant de parler d'histoires de fantômes.
Tu sais qu'ils comptent tout ça,
Jimmy.
Salut, étranger.
Ça fait bien trop longtemps.
Après avoir discuté,
je te prendrai peut-être en confession.
- Tu vas m'embrasser ?
- Y a intérêt.
Comment puis-je t'être utile ?
Que sais-tu des exorcismes ?
Ils sont controversés.
Le Vatican a mis au point un nouveau
rituel d'exorcisme en 1999,
personne ne s'en est plaint,
mais quand tu les presses,
tous...
les prêtres ne croient pas
aux possessions démoniaques.
Et toi ?
Vois-le comme ça.
Tu crois que le mal existe.
- Je l'ai vu.
- Si les enfants
naissent purs,
à quel moment le mal les corrompt ?
Les exorcismes sont-ils banals ?
En moyenne,
je dirais 400 ou 500 par an.
Des morts ?
Où tu veux en venir ?
J'enquête sur la mort
de deux hommes.
Tous deux perturbés.
Chacun a récemment fait
le même pèlerinage en Espagne.
Tous deux morts,
les deux dernières semaines.
Et pourquoi l'exorcisme ?
C'est une hypothèse.
Un agent en connaissait un.
Elle craint
que ça ne soit pas un hasard.
Et toi ?
S'il y en avait eu un d'organiser à DC,
tu serais au courant ?
S'il est autorisé, sûrement.
Et sinon ?
Ce n'est pas un vrai exorcisme.
Merci, Jimmy.
L'agent,
l'information lui est-elle
parvenue directement ?
Pourquoi ?
Vous essayez de comprendre
les pires des monstres
et vous invitez
le mal dans vos vies.
Ça vous rend vulnérable.
Comment ça ?
Fais attention à elle,
et à toi.
- Un problème, mec ?
- Je descends.
- On est même pas à mi-chemin.
Ferme la porte, mec.
Sainte-Vierge parmi toutes...
Tous les saints anges et archanges,
tous les ordres des Esprits saints,
Saint Jean-Baptiste, Saint Joseph...
- Comment êtes-vous rentré ?
- Je suis là pour t'aider.
Foutez le camp d'ici.
Je t'ai choisi, âme corrompue...
Je vous ai dit de foutre le camp.
Ne me touchez pas !
Garcia a eu un appel.
Homme blanc, 38 ans,
retrouvé mort dans son lit
par sa fiancée.
- Quel est le lien ?
- Elle a rentré le nom.
Cavanaugh a été en Galice,
la même semaine
que Valentine et Matthew.
- Tu le connais ?
- Non.
- Sérieux ?
- Qu'avez-vous à nous dire ?
Homme blanc, mort depuis des heures.
Les toubibs pensent à un anévrisme.
- On peut jeter un oeil ?
- Faites-vous plaisir.
C'est le genre de départ
qui me fait un peu flipper.
Voyons déjà si nous avons un crime
avant de paniquer.
- Le crime est évident.
- Comment on provoque un anévrisme ?
Par le stress.
En étant par exemple
attaché sur un lit
pendant que quelqu'un pratique
un exorcisme.
Je dis juste
qu'il ne faut pas se précipiter.
Puis-je vous aider ?
Nous sommes du FBI.
Nous enquêtons sur une série
de morts inexpliquées.
Je ne comprends pas.
Patrick était-il instable,
dernièrement ?
Des problèmes cérébraux.
Il avait des maux de tête,
il n'était plus lui-même.
Saviez-vous qu'il était allé
en Espagne, récemment ?
Il y a une église, là-bas,
Santiago de Compostela,
qu'il aurait pu visiter.
Mon fiancé voyage pour son travail.
Je ne sais pas toutes ses destinations.
Sauf votre respect. Je ne pense pas
que vous disiez la vérité.
Excusez-moi ?
Croyiez-vous Patrick possédé ?
Je voudrais être seule.
Vouliez-vous éliminer ses démons ?
Il est mort comme ça ?
Vous croyiez vraiment
à un problème cérébral ?
- Veuillez partir.
- Si vous avez autorisé un exorcisme
et qu'il est mort, je vous arrête
pour complicité de meurtre.
Ça suffit. Arrête.
Partons.
Excusez-nous pour cette intrusion.
- Que s'est-il passé ?
- Il pourrait y avoir une 3e victime.
C'est ce que tu penses ?
Je sais pas.
Il y a des traces de ligature,
le même voyage en Espagne,
les traces sous les pieds du lit.
C'est étrange, je l'accorde,
mais impossible de connecter
la déshydratation,
une crise cardiaque et un anévrisme.
- Que se passe-t-il ?
- On a eu une plainte.
JJ essaye de calmer le jeu
avec la police,
mais on n'a pas été invités
pour l'enquête.
Merci pour le soutien.
- J'essayais de te protéger.
- J'ai pas besoin de protection.
Il a dit avoir eu une plainte
et ne t'a pas descendue.
Tu comprends ?
Tu t'en es bien tirée.
On ne doit pas
traiter ce cas différemment.
Tu veux en venir où ?
Le chagrin peut nous faire chercher
des réponses où il n'y en a pas.
Cette femme n'arrivait même pas
à dire son nom.
Elle ne s'y référait
que par "mon fiancé".
Car elle est convaincue qu'autre chose
est mort cette nuit-là.
Pour la police, il n'y a pas
d'enquête criminelle d'ouverte.
Nous n'avons aucune raison d'enquêter
sans eux.
Ils ont raison.
Nous n'avons que trois hommes morts
- de trois morts naturelles différentes.
- On lâche l'affaire ?
Tu crois vraiment
que quelqu'un exorcise des démons ?
Peu importe ce que je crois.
Possession, maladie mentale ?
Exorciste, tueur ?
Peu importe la vérité.
Des gens sont morts.
Ça n'a rien à voir avec la religion.
Mais le Mal.
Nous l'analysons avec promptitude.
Pour ce tueur,
c'est un combat à mort.
Gloire à la reine de l'info.
- Tu as quelque chose ?
- Et comment.
C'est un message,
sur un forum, de Matthew Benton
pour créer un groupe de soutien
pour les gens trahis dans leur foi.
Ça explique comment les 3 hommes
se sont connus.
Il y a mieux.
La semaine où ils étaient en Espagne,
les services
à Santiago de Compostela
ont été annulés
quand le prêtre est mort.
- Mort comment ?
- Crise cardiaque.
Mais si on en croit les rumeurs,
il aurait été tué
pour interrompre les services
- pendant l'afflux du pèlerinage.
- Comment ?
Ils pensent à un gaz. Sarin ou VX,
indétectables à l'autopsie.
Mais, ça pourrait être n'importe quoi
provoquant du stress
et donc une crise.
On a donc un mobile.
Et un mode opératoire.
En tout point.
Sans une invitation de la police,
je ne peux pas autoriser une enquête.
Ça doit rester secret.
- La police ne va pas enquêter ?
- Difficile de faire gober l'exorcisme.
Pour la police,
les morts ne sont pas liées.
Mais pour toi, oui.
Tu vas devoir me laisser du temps.
Voici John Cooley.
C'était aussi un ami de Matthew.
Mes condoléances.
Vous l'aviez revu ?
Était-il acoquiné
avec des gens peu recommandables ?
Des gens très religieux ?
Pas que je sache.
J'ai essayé de remonter sa piste,
mais je n'ai toujours rien trouvé.
Un café ?
Je t'appelle dès que j'en sais plus.
J'ai déjà vu des endroits plus sympa
pour inviter une fille à boire un café.
Tu as déjà vu L'exorciste ?
La vraie histoire a commencé ici.
Ce sont les pompiers...
qui ont brûlé la maison.
Les autorités se réfèrent au gamin
comme Robbie Doe.
- Il vit toujours dans les parages.
- Pourquoi tu m'as amenée ici ?
Beaucoup d'efforts ont été faits
pour détruire la maison d'un enfant
qui était probablement schizophrène
ou avait le syndrome de Tourette.
- Je ne comprends pas.
- Tu es sûre qu'il a été tué.
Quelle est la vraie histoire ?
Si tu ne veux pas m'expliquer,
c'est pas grave.
Mais sinon, je suis tout ouï.
Matthew connaissait
la Bible par coeur.
Et il a commencé à la questionner.
Pourquoi ?
Enfant, je déménageais beaucoup,
car ma mère se faisait muter.
C'était dur d'être acceptée,
et quand on a 15 ans,
c'est tout ce qu'on veut.
On ferait presque tout.
T'étais enceinte ?
- Matthew était le père ?
- Non.
J'étais perdue.
Je pouvais rien dire à ma mère.
Matthew m'a suggéré
d'en parler à un prêtre.
- Et il a dit quoi ?
- Il a dit
que si je me faisais avorter,
je n'étais plus la bienvenue.
- Tu as fait quoi ?
- Matthew a trouvé un médecin.
Il m'a emmenée.
Il est resté avec moi.
Ce dimanche en rentrant à Rome,
il tenait ma main
et m'a accompagnée dans l'église.
Le père Gamino
avait arrêté son sermon,
mais Matthew m'a fait marcher
la tête haute jusqu'à l'autel.
- Qu'a fait le prêtre ?
- Ils se sont fixés.
C'était comme une bataille
de volonté, et...
et soudainement, le père Gamino
a repris son sermon.
Matthew m'a sauvée.
Il m'a fait sentir
que je méritais...
de l'amour et...
de l'amitié.
Mais c'est là que sa colère
et ses doutes ont commencé.
Il s'est mis à se droguer.
Et combiné avec son questionnement
sur la religion,
on peut comprendre
pourquoi ses parents
avaient peur qu'il soit possédé
par le mal.
C'est ma faute...
si sa vie s'est étiolée.
Garcia a trouvé des informations.
Il est possible
que Matthew et les autres
aient tué quelqu'un en Espagne.
- Je n'y crois pas.
- Je le dis simplement.
Si on va plus loin, tu dois être prête
à ce qu'on pourrait trouver.
Je veux que Matthew repose en paix.
Je le lui dois.
Allons dresser un profil.
La police ne nous a pas invités.
De toute manière,
ils ne nous faciliteront pas la tâche.
Comme je l'ai dit, c'est un sujet
que nous avons l'habitude
de désapprouver en silence.
Et nous respectons ça.
Nous ne sommes pas là pour examiner
vos croyances en sciences occultes.
Mais nous exploitons
la théorie selon laquelle...
le responsable de ces morts y croit.
Nous pensons
que l'élément déclencheur
était la mort du père Raul Del Toro
en Galice, il y a 4 mois.
Pourquoi ?
Un élément nous pousse à croire
que sa mort est en fait un meurtre.
Vous ne suggérez pas qu'il s'agit
d'une sorte de vengeance ?
Même un prêtre peut avoir
un état psychotique.
Il pense peut-être oeuvrer pour Dieu.
Celui que nous cherchons serait obsédé
par l'évènement en Galice.
Il croit combattre le diable,
et a très bien pu suivre
ces hommes, ici à Washington.
Nous pensons qu'un des exorcismes
a eu lieu
sur plusieurs jours pour causer
une mort par déshydratation.
Si je peux, un exorcisme,
c'est comme un combat de boxe.
Ça vous vide autant physiquement
que spirituellement. Maintenant,
si cet homme a véritablement fait
trois rituels
durant les dernières semaines,
il serait médicalement suivi.
Il y a un endroit
où il pourrait se remettre ?
Tout sauf un hôpital
serait trop dangereux.
- Garcia, c'est Reid.
- Parle, prodige.
Vérifie les registres
des hôpitaux catholiques.
Cherche une admission
pour épuisement
suivant la mort
de Patrick Cavanaugh.
- Tu as compris ?
- Tu sais bien que oui.
Maintenant, recherche pour les jours
suivants les 2 premières morts.
Je devine un recoupement
dans mon futur.
Quelque chose ?
Une réponse : père Paul Silvano.
Actuellement à l'hôpital
Sainte Agatha dans la 214.
On l'a.
Père Paul Silvano ?
Étiez-vous présents durant les morts
de Thomas Valentine, Matthew Benton,
et Patrick Cavanaugh ?
Je vous attendais.
Il vous a posé une question.
J'étais présent.
Vous avez le droit
de garder le silence...
Regardez dans le tiroir
de la table de chevet.
Qu'a-t-il dit ?
Que tu regardes dans le tiroir.
Nous combattons le même diable.
Qu'est-ce que c'est ?
Un statut diplomatique.
Il a l'immunité ?
Expliquez-moi pourquoi étiez-vous
le dernier présent
- à la mort de trois hommes.
- Je suis prêtre.
- J'étais là pour leur spiritualité.
- Ils étaient pas sur des lits de mort.
- Pas physiquement.
- Les avez-vous tués ?
Leurs morts ne vous désolent pas.
La mort physique
est toujours triste,
mais leurs âmes sont au paradis.
Pour ça,
leurs familles sont en paix.
Son dossier est resté vide
jusqu'à il y a quatre mois.
Aucun passif de maladie mentale,
pas de censure.
Il a même été invité à dire la messe
à la cathédrale de Washington.
Que s'est-il passé ?
Rien. Il a pris un congé sabbatique
pour raisons personnelles.
La mort en Espagne
date d'il y a quatre mois.
Il a fait pression auprès du Vatican
pour une affectation diplomatique,
mais ils ont refusé.
Ensuite, le gouvernement italien
l'a missionné sur la faim dans le monde.
Ça l'a amené ici avec l'immunité.
- Où est Hotch ?
- Il parle aux Affaires étrangères.
Rassemble les autres.
J'arrive.
Connaissiez-vous...
le prêtre mort en Galice ?
Le père Del Toro et moi
étions au séminaire ensemble.
Saviez-vous que Matthew Benton
et les autres
étaient en Galice
la semaine de sa mort ?
- Ont-ils commis un meurtre ?
- Un membre de la famille m'a contacté.
Il avait peur.
Il m'a dit que son vrai fils
n'était jamais revenu de ce voyage.
Et vous avez suggéré la possession.
J'ai dit pouvoir
libérer son fils du mal.
Qu'avez-vous dit aux autres familles
après avoir vu leurs fils mourir,
que Dieu l'avait voulu ?
Je n'ai jamais levé la main
contre quiconque de ma vie.
Expliquez-moi ces morts.
Vous connaissez la puissance du Mal.
Vous l'avez longtemps combattu.
Priez-vous encore ?
Il ne s'agit pas de moi.
Soyez forte.
La tempête est presque finie.
Oui, Monsieur.
J'ai parfaitement compris.
Autant que je sache,
il est ici volontairement.
Bien.
Je sais
que c'est une situation délicate.
Alors ?
Qu'il a été invité par les familles.
Et maintenant, les familles croient
que leurs proches sont mieux.
Et ils sont sincères.
Ceux qu'ils aimaient étaient perturbés.
C'est soit croire qu'ils vont mieux,
soit vivre avec la culpabilité.
- Peu importe, il est intouchable.
- On peut l'expulser ?
- Sans doute pas.
- C'est fou. L'immunité diplomatique
n'a pas été créée pour protéger
des suspects de meurtres.
Hotch a ignoré les Affaires étrangères
pour aller au consulat italien.
Et perdre son travail.
Les Affaires étrangères ne prendront pas
le risque d'un scandale.
- Ils nous feront tous taire.
- Voilà la vraie politique.
- Que fait-on ?
- Vous avez vérifié ses papiers ?
Son statut diplomatique
est valable jusqu'à la fin du mois.
- Quoi ?
- Il a dit à Emily :
"La tempête est presque finie."
- Alors...
- Alors, oublie le prêtre. Pense tueur.
Il est croyant.
Il a des certitudes.
Pour lui,
il a un travail à accomplir.
Qui ne sera pas fini
à la fin du mois.
"La tempête est presque finie."
Il reste une victime sur sa liste.
Comment sont-ils morts ?
- Médicalement ?
- Oui, s'il vous plaît.
- Je l'ignore.
- Étaient-ils stressés ?
Comme nous tous.
- Les avez-vous aspergés d'eau bénite ?
- Ça fait partie de l'exorcisme.
Qu'y avait-il dans l'eau ?
Du sarin ? Du VX ?
Une dose infime déclencherait
une insuffisance respiratoire.
- Je n'y connais rien.
- Non, vraiment ?
Car beaucoup de gens pensent
que ça a causé la mort du père Del Toro.
Père, vous êtes libre.
Excusez-nous si cet interrogatoire
vous a causé quelques privations.
J'espère que vous trouverez la paix.
Dans mon bureau.
Accuses-tu le gouvernement italien
d'avoir autorisé
cette liste d'assassinats ?
Il admet avoir été présent.
Le dossier est clos.
- Vous m'aviez laissé toute liberté.
- Et je l'ai fait.
Je comprends ta frustration.
Il y a des choses
qu'on ne peut contrôler.
Prends un congé.
Quoi ?
Je ne veux pas te voir ici
avant plusieurs jours.
On fait un tour ?
- Que faites-vous là ?
- Matthew est mort durant un exorcisme
pratiqué par le père Silvano.
Il en a pratiqué trois,
ces dernières semaines.
Chacun des sujets est mort.
Nous pensons qu'un autre est prévu.
- Ça ne nous concerne pas.
- Il est parti. Vous étiez d'accord.
Laissez-nous au moins avertir
l'autre famille
qu'ils sachent quel choix ils font.
Il ne s'agit pas de moi.
Mais d'autres familles
et de ceux qu'ils aiment.
Le père Paul n'a pas tué Matthew.
Pourquoi êtes-vous si enclin
à l'accepter ?
J'essaye de découvrir la vérité
sur la mort de votre fils.
Écoutez-moi.
- Il n'a jamais levé la main sur lui.
- Comment le savez-vous ?
Papa !
Et tous tes sombres compagnons !
Ne le regardez pas dans les yeux !
N'engagez pas le combat !
- Papa, pitié.
- Je te chasse...
Papa, pitié !
Ne le regardez pas dans les yeux !
J'étais là.
Vous vous teniez là
et l'avez regardé mourir ?
Il n'était pas
celui que vous connaissiez.
Car le père Paul l'a dit ?
Quelque chose d'horrible
est arrivé en Espagne.
Vous y croyez
parce que le père Paul l'a dit.
- Vous ne pensez plus par vous-mêmes.
- Ne me parlez pas comme ça.
Comment avez-vous pu le laisser
faire un rituel à Matthew ?
- J'aimais mon fils.
- Vous saviez comment il était.
- Vous saviez qu'il était parano.
- Je tentais de sauver sa vie.
Ce prêtre a dû faire quelque chose.
- Son coeur n'aurait pas lâché.
- Cette chose a tué Matthew !
C'était en lui depuis des années.
- Vous savez que c'est vrai.
- Non.
Matthew était un gentil garçon.
Il était juste perturbé.
Il ne l'était pas
avant de vous connaître.
Nous devons en savoir plus
sur le démon
qui possédait votre fils.
Le père Paul a expliqué
que Matthew était un conduit.
Si vous vous ouvriez à lui,
vous risquiez
qu'on s'empare de vous.
Qui était avec Matthew en Espagne ?
- Je l'ignore.
- Qui voyait-il à son retour ?
- Personne.
- Réfléchissez.
Si le père Paul pense
que Matthew était un conduit,
n'importe laquelle de ses fréquentations
peut être une cible.
Il ne voyait personne
avant d'aller mieux.
Non, c'est faux.
Je sais qu'il a vu
notre ami John Cooley.
Ses parents travaillaient
à l'ambassade de Rome.
Vous l'avez prévenu
de la mort de Matthew.
Je n'ai pas parlé à John Cooley
depuis plus de 20 ans,
pas depuis que nous étions
en Italie.
- Ils vont vous arrêter.
- Ils ne peuvent pas.
J'obéis à Dieu.
Je ne suis pas de votre congrégation.
Vous n'avez pas à être là.
Vous ne me faites pas peur...
Bélial.
Je suis plus fort que toi.
Nous verrons ça.
Meurtrier !
- On doit parler.
- Qu'y a-t-il ?
- Il pratique un autre exorcisme.
- Comment le sais-tu ?
Prentiss et moi avons vu
les parents de Matthew.
- Je lui ai donné un ordre.
- C'est moi.
C'est parfait, Dave,
j'ai les Affaires étrangères au cul.
- Où est-elle ?
- Elle et Morgan sont allés l'arrêter.
- Je ne peux pas les protéger.
- Je n'accepte pas ça.
Les gouvernements n'aiment pas trop
être accusés de complicité de meurtre.
- Pourquoi ne pas contacter le Vatican ?
- Pour leur dire quoi ?
"Parlez au gouvernement italien.
"Aidez-nous à arrêter cet homme
qui pervertit vos croyances."
Ça va nous retomber dessus.
Ça me va, et vous ?
Vous êtes un meurtrier ! Meurtrier !
Je t'abjure !
- Je vais te chasser comme...
- Vous êtes un meurtrier ! Meurtrier !
Je t'abjure au nom des immaculés...
- Éloignez-vous
- FBI !
- Tremble et fuis...
- Éloignez-vous !
- Au nom du Seigneur.
- Éloignez-vous.
- Vous n'avez pas le droit.
- C'est chez mon ami.
- C'est pas votre ami.
- Meurtrier !
- Éloignez-vous.
- Arrêtez.
- Qu'y a-t-il dedans ?
- Arrêtez !
Dehors !
Le protège pas. Ils te protégeaient pas
quand tu étais petit.
Loue le Seigneur Jésus Christ.
Je vais te détacher,
mais tu dois te calmer.
Regarde-moi. C'est Emily.
Je vais te détacher.
Calme-toi.
C'est bon. Je vais bien.
Non, regarde-toi.
Le stress peut faire lâcher ton corps.
C'est ce qui est arrivé à Matthew.
Emily, excuse-moi
de ne pas avoir été là pour toi.
En Italie.
OK, laisse-les faire.
Je viendrais plus tard.
Si vous voulez mon arme
et mon badge, je comprends.
Nous avons un billet pour Rome.
Nous allons vous conduire
à l'aéroport.
Vos effets personnels
vous seront envoyés.
- Vous ne pouvez m'expulser.
- Le Vatican est intervenu.
Le gouvernement italien
a annulé votre statut diplomatique.
Ils disposeront de vous
quand vous serez dans leur juridiction.
Vous avez fait du monde
un endroit plus dangereux.
Que l'amour de Dieu soit avec toi.
Et avec vous.
Je l'ai vu là-haut.
Il était convaincu
de combattre un démon.
- On doit tous en être convaincus.
- Vous croyez au diable ?
Ne me dis pas qu'en faisant ce travail
tu n'y crois pas.
Je crois à des actes diaboliques,
mais ce sont des choix.
Chimie cérébrale.
Vous en pensez quoi, Hotch ?
Je crois que nous sommes tous capables
de choses innommables.
Où ça commence,
ou comment on appelle ça.
Je l'ignore.
Emmenons-le.
Toujours.
Tu penses à quoi ?
C'est comme dans Les Morts...
Quand Gretta se souvient du garçon
qu'elle aimait plus jeune,
et elle dit...
"Je crois qu'il est mort pour moi".
Tu sais, James Joyce a aussi dit :
"Il n'y a pas d'hérésie ou philosophie
aussi répugnante pour l'Église
"que l'humanité."
Je te dépose ?
Je vais marcher un peu.
Ça paraît presque irréel, non ?