J'ai pensé à toi toute la journée.
N'arrête pas.
On ne devrait pas. Vincent est en bas.
Soyons simplement discret
Oh, c'est pas bien.
Excusez-moi. Vous... Vous avez
laissé tomber quelque chose.
Hé, c'est presque fini.
Ça va mordre.
Un couple. Encore un, et je rentre.
Quoi ? Chéri,
je suis au travail.
Je t'aime aussi. J'y vais.
Bonjour. Robert, c'est ça ?
OK, Robert,
de toutes les maisons sur
le marché, celle-ci est ma préférée.
Mon nom n'est pas Robert.
Pas Robert.
Je suis désolée.
Où allez-vous ?
Michelle Watson, agent immobilier,
tuée à Buffalo il y a une semaine.
Jusqu'à hier, aucune piste,
et puis ils ont reçu ça.
La police de Buffalo l'a reçu
hier, d'une source anonyme.
Ils ont réussi à le tracer ?
Non, c'est passé par un serveur en Ukraine.
Il n'y a pas de son.
Oui, à première vue, ça ne semble pas
être  un cadre unique pour voir le tueur.
Il a même recouvert le miroir.
J'ai vu des trucs bizarres
assis à cette table, mais ça...
Pourquoi envoyer ça à la police ?
Peut-être simplement pour les narguer.
Attrapez-moi si vous le pouvez.
Les 2 personnes sur la vidéo...
Ils regardent le suspect, mais on dirait
qu'ils n'ont pas conscience d'être filmé.
Probablement une caméra cachée.
Les témoins ont pu faire un portrait-robot.
Homme blanc, la trentaine, des lunettes.
Ça ressemble à un montage.
Il n'a donc pas seulement filmé
le meurtre, il l'a aussi monté.
On sait ce qui passe à la télé ?
La police pense que c'est un
autre meurtre qui a été filmé.
Si c'est le cas, on ne regarde
pas un, mais deux meurtre.
Buffalo manque de moyen,
ils ont besoin de notre aide.
Buffalo est un repère de gangs.
700 meurtres l'année dernière.
Garcia, il me faut un
enregistrement sur disque.
Oui, monsieur. Je m'y mets.
Et prépare ton sac, aussi.
Si on a plus de films,
je te veux sur le terrain.
- Ça ira ?
- Oui, monsieur. Excellent. OK.
- Avance rapide...
- Un sac. Je n'ai pas de sac.
Il y a quelque chose
que vous devez voir.
Il écrit quelque chose.
Aidez-moi.
-=http://sfile.ydy.com=-
proudly presents
Criminal Minds
Season04 Episode22
The Big Wheel
"Pour que la lumière éclaire autant,
l'obscurité doit être là".
Francis Bacon.
Un tueur en série, qui demande
de l'aide. C'est nouveau.
Des sarcasmes ?
Et s'il était sincère ?
Il est plutôt ambivalent, alors.
Il veut arrêter, mais comme
un alcoolique, il ne peut pas.
Quand on l'a vu conduire,
il semblait assez grand.
Il conduit un van ou un SUV.
Et le film s'arrête là où
il commence. Chez lui.
On peut se servir du film
pour retracer son chemin, non ?
Ça ne dure que 9 minutes.
Et sur cette image, on voit qu'il
regarde l'horloge, il est 9 h 22.
Le rapport d'autopsie révèle que
Michelle Watson est morte à 16 h 30.
Donc, il a supprimé 7 heures.
Garcia, recherche des cas similaires
sur des personnes d'une trentaine d'années.
À Buffalo et aux alentours.
Cherche sur 10 ans.
Ça n'est pas déjà dans le VICAP ?
Il n'est sur le web que depuis 1 mois.
Et il n'a été mis à jour que récemment.
Watson tenait un agenda.
On l'a retrouvé.
Ouais, ça, son portefeuille, des
bijoux dont une bague de 3 carats.
Donc aucune motivation financière.
1er décompte... J'en ai 22.
22 ? On en a 6.
Il pourrait y en avoir plus ?
On est remonté 10 ans en arrière
en incluant les villes voisines.
Le suspect est peut-être
sorti de sa zone de confort.
Probablement aucun lien, mais ça
correspond à Michelle.
Blonde, blanche, la trentaine.
Les rapports d'autopsie nous aideront à
déterminer lequel de ces cas est connecté.
Je vous les apporte.
On va sur la scène de crime.
Pas de problème.
Je vais rester ici pour aider Reid.
Je prends Prentiss et Morgan.
Vous pensez que c'est l'unique film,
ou il y en aura d'autres ?
Il n'y en a pas qu'un. Filmer fait de
lui, un psychopathe sexuel.
On en trouvera plus. Beaucoup plus.
Dans le même genre.
"Aidez-moi", c'est contradictoire
pour un psychopathe.
Je n'avais jamais vu ça, avant.
Les psychopathes n'ont pas d'empathie.
Ils ne peuvent que l'imiter.
Alors ce n'est pas sincère ?
Ou alors il a vu, qui, il était vraiment.
OK, les amis,
la vidéo est analogique.
Il a été numérisé, mais
il est fortement dégradé.
Ce qui signifie ?
Ce type de dommage est fait par
des visionnages répétitifs.
C'est sa façon de se libérer.
Vous avez raison, il fait ça depuis 10 ans.
Plus de 20 ans je dirais.
Cette femme porte un pull que je n'avais pas
vu depuis "Flashdance".
Le jour de sa mort, le 21.
Michelle a
parlé d'un "Robert" à 16 h
On n'a rien trouvé qui la relie à ce nom.
On pense que c'est un pseudo.
Michelle était organisée,
précise, et gauchère.
Comment vous le savez ?
Là où c'est plus fort, elle commence.
Quand c'est plus léger, elle termine.
Dans son cas, là où elle termine,
c'est à droite. C'est bizarre.
- Quoi ?
- Je sais pas, mais...
Le nombre 29, entouré 2 fois en
rouge, se termine par la gauche.
Celui qui a écrit ça, est droitier.
Il est droitier, et celui qui a marqué
"Aidez-moi" est écrit en rouge.
Le suspect a entouré le chiffre 29.
Les gars, le 29 c'est demain.
Hotch est en position,
donc on commence.
OK, Prentiss, Michelle se tenait ici...
- Face à moi.
- OK. La porte est toujours ouverte.
Elle ne la pas fermé
Maintenant elle tourne le dos à la porte.
Première erreur.
Elle est au téléphone
avec son mari. Il est 13 h 55.
Elle dit avoir un autre client qui arrive.
Le suspect arrive.
Mais tu continues à parler.
- Maintenant le suspect est entré.
- Ouais, je l'entends.
Tu l'entends, mais tu ne
te retournes pas. Pas encore.
Maintenant retourne toi.
Parce que si elle se retourne,
elle devait s'attendre à voir Robert.
Une maison ouverte.
Il n'y a personne d'autre.
Il savait qu'elle serait seule.
Elle s'est retrouvée face au suspect,
lui parle mais elle se retourne encore.
Deuxième erreur.
Il n'est pas menaçant.
Ouais, et si il avait une caméra
elle l'aurait remarqué.
Elle se retourne, face au suspect...
Il l'a frappe... Directement à la poitrine.
Et ensuite il la traîne jusqu'au canapé.
Et il filme sa mort.
Il savait qu'il allait être seul.
Aucun témoin, et le plus important,
il n'a pas eu à se débarrasser du corps.
Garcia ?
Prentiss, le point de vue...
Elle n'a pas vu la caméra parce
que les lunettes sont la caméra.
Merci, Garcia.
Il nous a laissé un autre message.
Il a entouré le nombre 29
dans l'agenda de Michelle.
On a donc que 24 h pour l'arrêter.
Merci.
Morgan pense que la
caméra est dans les lunettes.
Il faut envoyer un portrait-robot du suspect
dans tous les magasins d'électronique.
S'il chasse dans sa zone de confort,
le magasin qu'il visite le plus est
celui qui est le plus près de chez lui.
Très bien. Vous l'avez entendu.
OK, Hotch veut qu'on se concentre
sur les victimes trouvées dans cette zone.
Zone sécurisées avec une
petite chance de témoins.
Et là où il a laissé le
corps, c'est là où il a tué.
En se basant la dessus, juin 1998.
Emily Flyn retrouvée dans son
appart, poignardée 23 fois.
Hillary Habner, mars 2000, retrouvée dans
son sous-sol, poignardée 18 fois.
Cindy Stagnal, avril 2001, poignardée
plusieurs fois, retrouvée dans son bureau.
Et mai 1999, Vanessa Bright, 29 ans,
poignardée et retrouvée dans son studio.
Mesdames et messieurs, on dirait
qu'on a trouvé notre chronologie.
On dirait que le tueur frappe
exactement tous les 12 mois.
Oh, mon Dieu.
Toutes ces femmes, et il s'en est tiré.
Il faut informer les médias.
Buffalo a un tueur en série.
Il s'arrête et regarde souvent le sol.
- Il regarde quoi ?
- J'en sais rien.
Mais il est clair qu'il essaie
de contourner des objets.
Il n'y en a aucun.
En tout cas, on ne les voit pas.
Rappelez vous le film, il a coupé
le sandwich et l'a tourné 2 fois.
Et le nombre 29 il l'a
entouré 2 fois en rouge.
Donc, ce n'est pas un message.
C'est quelque chose qu'il doit faire.
Ceux sont les fissures du trottoir.
C'est pour ça qu'il s'arrête. Il les
contourne parce qu'il doit le faire.
C'est un obsessionnel-compulsif.
Il ne peut pas s'empêcher de le faire.
S'il le voulait, il aurait pu se rendre.
En écrivant "Aidez-moi", il
veut vraiment dire "arrêtez-moi".
Va t-en, va t-en, va t-en...
Vincent, c'est Alice.
Je sais que tu es là.
OK
Un instant.
Salut.
Comment tu vas ?
T'étais où, Vincent ?
Ça fait des semaines.
Pour un célibataire,
t'es trop soigné.
- Y a quoi par là ?
- Rien.
Comment tu m'as trouvé ?
Je t'ai déposé après la conférence,
tu t'en souviens ?
Tu ne m'offres pas un verre ?
Je n'ai... Je n'ai pas soif.
Je veux dire... Tu es bizarre, mais mignon.
Alice, tu sais. C'est...
C'est pas vraiment bien.
C'est pas vraiment bien de venir
chez moi comme ça.
Tu devrais... partir.
on, je suis venue parce qu'il y un mariage
demain et que tu es le meilleur pour filmer.
Je veux dire, tu es le meilleur, Vincent.
Eh bien... Je ne fais plus ça.
Pourquoi ?
Il se fait tard, et je suis fatigué.
Tu devrais partir, Alice.
Oui, s'il te plait.
Le même suspect.
Gardez le à l'esprit...
Vincent, il te ressemble.
Il se déguise probablement
pour cacher son apparence.
Cet homme a un type.
Il tue des femmes, des blondes
d'une trentaine d'années.
Il les tue, là où elles se sentent en
sécurité... Chez elle, à leur travail...
Vincent ?
Je dois changer mes lunettes.
Il n'y a pas de sac, pas de
bijoux, rien pour l'identifier.
Avec Michelle, il a tout laissé.
Il savait qu'on ne pourrait la relier à lui.
Pourquoi la recouvrir et
mettre ses bras sur sa poitrine ?
Elle n'a pas plus de 24 ans.
Ça ne correspond pas à son type.
Mais les blessures à la poitrine sont
similaires à celles de Michelle Watson.
La façon dont il l'a positionnée,
montre des signes de remords.
Il devait la connaitre.
C'est un bond en avant.
Pas si tu considères que c'est la 1ère
fois qu'il jette le corps.
Contrairement aux autres,
il s'en est débarrassé.
Ouais. Elle va manquer à quelqu'un.
On est le 29. Il a dû l'a
tué hier soir.
Quelque soit ses plans,
il va les suivre.
On est prêt à donner le profil.
On confirme 11 meurtres sur 10 ans.
Celui-ci, ça en fait 12.
Sauf une, toutes blondes,
femmes blanches, la trentaine.
- Sois prudent.
- Chronomètre moi.
Stanley, sois prudent.
Ce suspect souffre de TOC.
Cette femme n'est pas son type.
Il n'avait pas
l'intention de la tuer.
5 magasins d'électronique à Buffalo
ont reçu ce portrait-robot.
Le proprio du Tarquinio, l'a reconnu.
Il le connait sous le nom de Vincent.
Il a acheté 2 mini-caméras
et les a adaptées à ses lunettes.
Il est doué avec la vidéo.
Il a probablement travaillé dans ce domaine.
Recherchez dans ce type de
magasin, discrètement.
Il marche dans la rue, il attend poliment
son tour, il paie en liquide.
C'est lui. Manteau noir, casquette noire.
Vous en saurez plus du portrait-robot.
Son dernier meurtre montre des remords.
Ce type est mobile. Probablement
en SUV. Couleur neutre.
Il perd le contrôle.
Ses TOC vont empirer et il
aura plus de mal à les cacher.
Il prendra de plus en plus de risque
pour arriver à son ultime but.
Dans l'agenda de Michelle Watson,
il a entouré le nombre 29.
Et on est le 29.
On pense donc qu'il a prévu
quelque chose pour aujourd'hui.
Ne t'éloigne pas.
Je reviens tout de suite.
En nous envoyant ce film,
c'est sa façon de s'ouvrir.
Il est ambivalent, mais ses TOC
ne lui permettent pas de s'arrêter.
S'il voit la police et qu'il
n'a pas terminé, il s'enfuira.
L'East Side c'est sa
zone de confort. Il y vit.
Merci beaucoup.
Parle-moi du rapport d'autopsie.
Il semble qu'il tue une fois par an.
Et il s'est acharné sur toutes
ses victimes sauf Michelle Watson.
Il ne l'a poignardé qu'une seule fois.
Et son meurtre a été le seul où il a
envoyé la vidéo à la police.
- Un sacré changement.
- Ouais.
Appelle Reid et Prentiss. Dis leur de
reprendre le rapport d'autopsie.
On doit savoir le "pourquoi".
Il adore les blondes.
Pas mon genre de mec.
Trop perçant.
Avec Michelle Watson et la
femme qu'on a trouvé ce matin.
Tous ces meurtres ce
sont passés au printemps.
Donc le printemps est un
facteur stress pour le suspect.
La vidéo a été faite au printemps aussi ?
C'est probable.
D'accord... années 80, printemps, Buffalo.
Recherche d'homicide, voir si il y a un lien.
Toutes les victimes, sauf Michelle Watson,
ont été tués avec un an d'écart.
Victime n°10, Joyce Wolcott,
poignardée 32 fois.
Et Michelle Watson poignardée
une fois, 2 ans après.
Et sans le moindre singe de
colère ou de rage meurtrière.
Sur la vidéo, on a des
signes de remords.
Un changement émotionnel radical.
C'est fascinant.
Je t'aime, Reid. Mais je trouve ça triste.
OK. La femme dans la vidéo...
Elle ressemble aux autres, vous trouvez pas ?
Donc, il l'a tue, encore et encore.
Peut-être. Je sais pas, c'est pas mon job.
Il y avait un témoin pour le
meurtre de Joyce Wolcott.
- Un témoin ?
- Un garçon. Son fils.
53 secondes. Trop lent.
Il s'est passé quoi ?
J'ai écrasé un chat.
- Tu l'as tué ?
- C'est une blague. Je plaisante.
Je sais.
Joyeux anniversaire, Stanley.
- Le roi d'un jour, hein, Vincent ?
- Oui.
Je t'ai fait une promesse, tu t'en souviens ?
Bien sûr.
Tends ta main, paume en haut.
Impossible. Pour de vrai ?
Ce soir. C'est ton soir.
Mais tu ne le dis à personne, OK ?
A personne.
- Promis ?
- Promis. A personne.
- Donc tu attends mon signal, d'accord ?
- D'accord.
Hé, Vincent.
Tu sais, il ne se passera
rien si tu marches dessus.
T'es un gamin. Qu'est-ce que t'en sais ?
Les voisins ont appelé la police
quand ils ont entendu Stanley crier.
Trouvé dans la cour mais elle était morte.
Alors il a tout vu ?
Si oui, pourquoi ne pas
tuer le seul témoin ?
- Ils l'ont interrogé ?
- Il était traumatisé.
- Il a vu le tueur ?
- Il n'a rien pu voir.
Il est où maintenant ?
Mère célibataire, père décédé.
Il a été en famille
d'accueil après sa mort.
Dis-moi qu'il est toujours à Buffalo.
Oui.
Qu'est-ce que tu fais là, gamin ?
On recherche Stanley Wolcott.
Qui le demande ?
Je suis Derek Morgan du FBI.
FBI ? Cool.
C'est ton anniversaire aujourd'hui, hein ?
- Puis-je vous aider ?
- FBI.
Désolé de faire ça aujourd'hui.
Mais il faut qu'on parle
à Stanley, c'est urgent.
Stanley est avec moi
depuis 9 mois, maintenant.
Les papiers d'adoption sont arrivés
la semaine dernière.
Donc on va en Californie.
Stanley est aveugle depuis sa naissance.
Sa mère ne voulait pas qu'il
utilise une canne, donc, il...
C'est toute ma vie.
C'est appelé l'écholocation.
Le son rebondit sur les objets, un peu
comme le sonar d'une chauve-souris.
Je suis Batman.
Eh bien... Batman.
Mon collègue, Dave, et moi,
on a besoin de te poser des questions.
C'est à propos de ma mère, hein ?
Oui, ça l'est.
- Et il faut que je te demande...
- Vous l'avez trouvé ?
Je peux sentir un mensonge.
On le recherche, Stan.
Et tu peux nous aider.
Maintenant, ce que je vais
te demander sera difficile.
- Ça vous aidera ?
- Possible.
Je n'en suis pas sûre.
C'est bon. Je veux le faire.
C'est un bon gars.
2 ans plutôt, cette nuit là, tu
jouais dans la neige avec ta mère.
Elle a dit que mes lèvres devenaient bleues.
Elle m'a dit de rentrer au chaud.
Elle a dit qu'il allait faire nuit.
Alors tu es rentré
et tu as enlevé tes gants.
Tu as enlevé ta veste.
Et tu te réchauffais.
Mais après un moment,
elle n'est pas revenue.
Maman ? Maman ?
Stanley, qu'est-ce que tu entends ?
La neige est si épaisse.
Elle recouvre la maison, la cour.
Tout est si calme.
Tu l'appelles, mais
elle ne te répond pas.
Maman ? Maman !
Maintenant, j'entends quelque chose.
Qu'est-ce que tu entends ?
Je pense que j'entends ma mère.
Elle parle ?
Elle pleure.
Maintenant, qu'est-ce que tu fais ?
Je vais dehors.
Stanley, on peut arrêter si tu veux.
Non. C'est bon. Je peux le faire.
Tu t'en sors bien, Stanley.
Tu t'en sors très bien.
Je suis juste là, d'accord ?
Maman ?
Tu peux l'entendre ?
Non. Il faut que je la trouve.
Maman ?
- Stanley...
- Il y a quelqu'un ici.
Je peux le sentir.
Ce n'est pas ma mère.
Ça suffit. Arrêtez. Ça suffit.
Il m'a vu... Hein ?
Oui, Stan, il t'a vu.
Hé, yo mec ?
Tu m'as l'air de savoir où tu vas.
- Je ne veux pas de problème.
- Tu vois, je ne te connais pas.
- Tu l'as déjà dis.
Qu'est-ce que tu fous ici,
de toute façon ?
Tu es pas perdu.
Hé, mec. Hé, regarde-moi.
Tu marches comme si tu savais où tu allais.
Donc tu dois connaître la suite...
Ici c'est ma rue.
Et tu dois payer pour
pouvoir y marcher.
J'ai pensé à toi toute la journée.
Tu n'aurais pas dû.
- C'est quoi ça ? Sors d'ici !
- Non, attend.
Comment tu peux faire ça,
avec notre fils dans la maison ?
Et alors ? Je m'en fiche.
Je te déteste !
Je te déteste ! Je déteste ma vie !
Maman ?
Maman ! Maman ?
Il est sorti de nulle part.
- Il venait d'où ?
- Par là.
À l'est.
Votre ami lui tire dessus. L'homme
se défend, et vous n'avez rien fait ?
Vous avez fui pour appeler le 911 ?
J'ai fini de parler.
Je ne dirai plus rien.
Je veux mon avocat.
Vous l'aurez. Répondez à ma question.
Il lui a tiré dessus.
- Où ?
- Dans l'estomac.
Qu'est-ce qu'il faisait avant ?
Tête baissé, il marchait vite,
comme si il était en retard.
Vous l'avez agressé.
Quand il ne vous a rien
donné, qu'a t-il fait ?
Au début, rien.
Et il a juste fait
ce bruit avec sa langue.
- Quel genre de bruit ?
- OK, écoutez-moi.
Ouais, exactement comme ça.
Il a poignardé Jay, ensuite
il est venu vers moi.
On appelle ça l'écholocation.
Le fils aveugle de la 10ème victime
se sert de l'écholocation.
Comment le tueur l'a su ?
Quand il a tu sa mère,
il a vu qu'il était aveugle.
Et c'est pour ça
qu'il n'a pas tuer le gosse.
Une seconde. C'est l'anniversaire
du gamin aujourd'hui. C'est ça l'évènement.
Henderson, envoyez des unités au
6518 Cantwell Drive, immédiatement.
Il est parti !
Je le pensais
dans sa chambre. Il était fatigué.
- Quand avez-vous vérifié ?
- Y'a 20 mn.
Vous n'avez rien entendu ?
Il fallait qu'il passe devant moi pour
sortir, je comprends pas.
Kate, Quand vous avez regardé, il dormait ?
Sous les couvertures.
Vous avez fermé sa porte.
Vous êtes allée dans votre chambre.
Je regardais la télé.
Vous avez entendu quelque chose ?
J'ai... entendu klaxonner.
J'ai regardé par la fenêtre,
mais je n'ai rien vu.
- Il a 20 mn d'avance.
- Oh, mon Dieu.
Mon Dieu, il va le tuer, hein ?
Allons voir à l'intérieur.
Tu vas bien ?
Le FBI est venu.
Le FBI.
L'homme qui a tué ma mère...
Il se tenait près de moi, dans la neige.
Il aurait pu me tuer,
mais il ne l'a pas fait.
Eh bien, il a peut être vu
quelque chose en toi.
Qu'est-ce qu'il a vu ?
Je ne sais pas.
Mais... ça l'a arrêter.
Empêché de te blesser.
Il est de retour.
Il a fait une vilaine chose.
Une chose très, très vilaine, mais...
Quand il t'a vu, il a su...
Il a su qu'il ne pourrait
pas te faire mal. Il l'a su.
Il ne t'aurait jamais... jamais blessé.
Si seulement il m'avait tué.
Il y a du sang, ici.
- Pitié, non.
- Ce n'est pas Stan.
C'est le sang de
celui qui l'a enlevé, il est blessé.
On pense qu'il s'appelle Vincent.
Vincent ?
- Vous le connaissez ?
Stan l'a connu avant moi.
- Depuis quand ?
- Plus d'un an.
Il est enregistré en tant
qu'aide pour un programme.
- Lequel ?
- Stan est dans tellement de programmes.
Je ne me rappelle pas
quand il l'a rencontré.
Garcia, j'ai un nom, Vincent.
Morgan, il me faut un nom de famille, chéri.
Elle ne s'en rappelle pas.
Peux-tu croiser le nom de Vincent
avec toutes les organisations à Buffalo ?
On en saura plus grâce à la vidéo.
On n'a plus le temps.
Allez, Garcia, on doit retrouver ce gamin.
Fais-moi confiance. Un instant.
C'est elle. La femme dans le film.
5 Juin 1983.
Kim Rowlings a été tué chez elle.
La police a retrouvé son fils, Vincent.
- Remercie-moi quand j'aurai une adresse.
Vincent a été retrouvé à côté d'elle.
Il est resté à côté d'elle plus de 24 h.
Il n'avait que 9 ans.
Il a filmé le meurtre de sa mère
et l'a gardé pendant tout ce temps.
Vincent Rowlings, 5605
Pearl Street, à l'est de Buffalo.
Dis à Hotch qu'on arrive.
Je t'aime.
FBI !
R.A.S.
Avec notre fils ici?
Je te déteste ! Je te déteste !
Je déteste ma vie ! Barre-toi !
Garcia, il me faut tout
le monde en conférence.
Hotch, il y a Rossi et Morgan.
Et on a la mère adoptive de Stan, ici.
Stanley a disparu, et il y a
du sang sur la fenêtre.
Kate, où ils ont pu aller ?
Quel est leur endroit préféré ?
Un parc ? Un terrain de jeu ?
Non, je le laisse le voir qu'ici
et quand je suis là.
Il est passé plus souvent depuis
que je lui est dis qu'on déménageait.
Quand vous le lui avez dit ?
Environ une semaine. Pourquoi ?
- Quoi ?
- Il a tué Michelle Watson il y a une semaine.
C'est le facteur stress qui a changé
le comportement de Vincent.
Kate, Vincent a entouré le nombre
29 plusieurs fois.
On est le 29.
On pense que le cercle,
représente un endroit précis.
Ils ont pu en parler, ou il a pu
déjà l'emmener auparavant.
Vincent en a-t-il parlé à Stan ?
Des endroits qu'ils auraient pu visiter ?
Qu'est-ce que Stanley adore faire ?
Il fabrique des trucs.
Il en construit. Ça l'aide.
- Des jeux de construction ?
- Ouais.
Une grande roue. C'est un cercle.
Quand est-ce qu'il l'a fabriqué ?
Au cours des derniers mois.
C'est là depuis tout ce temps.
Garcia, cherche tout les parcs
aux alentours de Buffalo.
- Le parc d'attraction juste après Buffalo.
- Une grande roue ?
- Oui !
- On y va.
Vous deux, allez y. Je reste là.
Je veux voir combien on en a loupé d'autres.
Compris.
Que vois-tu ?
Dis moi, Vincent. Que vois-tu ?
Tellement de couleurs.
Des lumières, partout.
C'est là ? La grande roue ?
C'est là. C'est...
Comme celle qu'on a construit, hein ?
Exactement.
Alors on y va.
- Vous allez bien, camarade ?
- Ouais.
Je suis juste un peu nerveux en hauteur.
Ne regardez pas en bas.
Il... Voudrait s'arrêter au sommet.
Vous... Pouvez faire ça ?
Ouais, bien sûr.
Ferme juste tes yeux. Comme moi.
Ça monte.
Bougez ! FBI ! Dégagez du chemin !
C'est magnifique ?
Tu peux voir les étoiles, Vincent ?
Tu peux voir les étoiles ?
Il y en a des milliers.
Il y en a partout dans le ciel.
Je parie que si tu te penches,
tu pourras les atteindre.
Je te tiens.
Souviens-toi, tu as dis que tu
aurais voulu qu'il te tue aussi ?
- Là haut!
- Dégagez du chemin !
On ne doit jamais,
jamais souhaiter d'être mort.
Ne jamais le souhaiter.
J'ai vu ma mère mourir, aussi.
Et comme mon père, j'ai fait de
vilaines choses. Des vilaines choses.
De quoi parles-tu ?
Tu vas entendre des mauvaises choses.
Tu vas entendre des
mauvaises choses sur moi.
Mais tu ne dois jamais, jamais
souhaiter de mourir, Stan.
Parce que tu es spécial.
Comment ça, spécial ?
Parce que tu m'as
aidé à voir. À voir.
On peut... encore faire un tour ?
Il faut que vous sortiez
le gamin de là. Maintenant.
Je ne pense pas.
Si seulement tu étais mon père.
Pardonne-moi.
Faites-le maintenant !
OK, arrêtez.
Ouvrez maintenant.
Stanley, c'est Derek du FBI.
Ça va.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- C'est moi, Derek.
- Vincent, qu'est-ce... qui se passe ?
- Écoute moi.
Il faut que tu viennes avec moi.
Laisse Vincent.
Viens avec moi.
Je t'emmène loin d'ici.
C'est bon. C'est bon.
Tout ira bien. Tu vas bien.
Vincent ?
C'est bon, il va bien.
Oh, chéri !
Derek.
Oui, fiston ?
Est-ce qu'il a tué ma mère ?
"Quel que soit l'obscurité, l'amour
et l'espoir sont toujours possible."
George Chakiris.
www.tvsubtitles.net