Cours, tu peux le faire !
Cours ! Allez !
Suivant.
Euh, Darin Call.
Oh, Je n'ai rien.
Non, non, non.
J'ai un renouvellement qui reste.
Pourriez-vous juste...
C'est Call.
Pouvez-vous revérifier ?
J'ai un renouvellement.
Non, non, je suis désolée.
C'est pas... c'est pas bien.
C'est pas bien.
C'est pas... c'est juste...
Vous allez bien ?
Faites que ça s'arrête ! Juste...
Faites que...
J'ai besoin que ça s'arrête !
Mr. Call..
Vous n'allez pas m'aider ? !
Voilà... oui, voilà.
Je suis désolée.
S'il vous plait...
S'il vous plait arrêtez. Arrêtez.
C'est pas ça !
Hey.
- Hey.
- Je veux...
- Je veux, euh...
- Hey.
Détends-toi.
- C'est bon.
- Je veux...
C'est bon.
Euhh ! Euh !
Aah ! Mon Dieu !
- Euhh !
- Oh mon Dieu !
Oh, mon Dieu,
Vous allez bien ?
Regardez ce que vous avez fait !
Euhh !
S'il vous plait, que quelqu'un l'aide !
Aaah !
Lâchez le couteau, maintenant.
Euhh ! Oh !
Euhh !
Il n'est pas encore là.
Quoi ?
Vous passez devant le bureau de Hotch
depuis une heure.
Emily est en train de l'emmener.
Hotch m'a dit qu'il pouvait conduire.
Il peut.
Elle veut le faire.
Que se passe-t-il ?
Il ne s'est arrêté qu'un mois, Rossi.
Techniquement, 34 jours.
Et vous pensez que c'est assez long ?
Vous pas ? dites-lui.
Non, merci.
J'aime mon boulot.
Vous l'aimez plus.
Et si il a un DPST ?
(DPST= Désordre Post Stress Traumatique)
Il a été ausculté.
Allons, Rossi,
Nous avons écrit ces questions.
Hotch sait exactement comment
y répondre.
Qu'allez-vous donc faire,
mis à part tout ce qu'il a fait ?
Combien de temps devrait-il partir ?
Un an ? Deux ?
Chaque jour où Foyet est dehors,
Hotch perd,
Et vous le savez.
Vous savez ce que ça fait à Hotch ?
Ca le distrait.
Ca le motive.
Derek.
Il revient parce qu'il le doit.
Il a besoin de savoir
qu'on le couvre.
Il le sait.
Alors nous n'allons pas
le laisser l'oublier.
Merci.
Ca fait mal ?
Ca fait vraiment mal
que quand j'y pense,
Ce qui est à peu près
tout le temps.
Non, non, non.
Quoi ?
Vas-t-en, toi.
Ceux-là sont pour Hotch.
Je me suis fait tirer dans la jambe
et je n'ai aucun cookie.
Tu sais qu'il va détester l'attention.
Ce sont des cookies, pas un gâteau.
Il va sûrement faire comme si
rien n'était arrivé, de toute façon.
Ca ne veux pas dire que nous le devons.
Je pense que nous devrions.
Je ne pense pas comme ça
J'y ai pensé.
Depuis le temps que je connais Hotch,
Je ne pense pas l'avoir vu
cligner des yeux.
Je sais.
C'est bizarre.
Comportement classique du mâle Alpha.
Tu penses qu'il a dévisagé
Foyet du regard ?
Peut-être. Si cela pouvait
lui sauver la vie.
Tu penses qu'il fait ça tout le temps,
comme avec toute agression ?
Aucune idée.
Il va bien ?
Je ne voudrais pas, mais...
Je suis un cligneur.
Spence, tu es là.
- Prend ton sac.
- Qu'est- ce qui ce passe ?
Allume les infos.
Quelle chaîne ?
Aucune importance.
Peu après 8 heures
ce matin,
Darrin Call, 40ans,
Un résident de Louisville,
a attaqué les clients à la
parapharmacie
du coin de l'avenue principale
et de celle de Truxton.
Les témoins l'ont vu marchant
vers l'est sur la route principale
dans les minutes suivant l'attaque.
Il n'a pas été revu depuis.
On va à Louisville.
Il porte une chemise bleue,
un jean,
Et une veste gris clair.
Dans l'heure, le gouverneur
a appelé toutes les équipes
pour une chasse à l'homme.
En dépit des efforts de l'Etat,
le suspect a échappé
aux Forces de l'ordre.
Le nombre de tués ne cesse de grandir.
3 sont déclarés morts...
Incluant un garde armé
de la banque
dont l'arme a été utilisée
durant l'attaque.
Deux autres restent
dans un état critique.
L'assaillant est
toujours dehors.
Nous rendons l'antenne à
Eric Jennings
qui a parlé aux résidents de
Louisville...
- Hey
Que savons nous sur ce
cas dans le Kentucky ?
Euh, il n'y a pas de connections
entre Call et les victimes.
La police de Louisville
a ratissé la ville,
Mais ils n'ont pas eu signe de lui
depuis qu'il est parti de la pharmacie.
Vous avez vérifié sa maison,
sa famille ?
Les locaux le font.
Commençons avec son histoire
la plus récente.
Trouvez le facteur stress.
Euh, ne bougez pas.
Prête ?
Et vous ?
Donc notre contact à Louisville
est le lieutenant
Kevin Mitchell.
Bonjour.
Content de te voir.
Moi aussi.
- Vous avez l'air bien, monsieur.
- Merci.
Depuis quand avez-vous ça ?
Je ne suis plus trop sûr.
Bon retour.
Merci.
D'autres attaques ?
Euh, non, pas encore.
Call est difficile à
tracer.
Il n'a jamais eu son permis
de conduire,
Il est donc sûrement à pied.
Ou en transport public.
Il ne prendra pas le bus.
Sa tête est partout.
Quelqu'un a trouvé le facteur stress ?
Il vient de perdre son boulot.
Il travaillait dans une usine
depuis 1990.
A faire des appareils depuis toujours et
sans aucune augmentation.
Ca fait longtemps pour être amer.
Ou il s'en fiche.
Pas si il doit nourrir une famille.
En réalité, il est du genre hermite.
Aussi loin que je puisse dire,
il n'a rien.
Pas de femme, pas d'enfant,
pas de parents,
Rien qui ne donne envie de vivre.
Pourquoi ne s'est-il pas suicidé ?
D'habitude les tueurs à la chaîne
finissent en suicide.
Si il n'a aucun but pour vivre,
pourquoi n'en a-t-il pas terminé ?
Parce qu'il n'en a pas encore fini.
Nous savons qu'il a déplacé
sa colère.
C'est ressorti sur la première victime.
Bien, le gars du stock représente
quelqu'un. Nous devons savoir qui.
Il était militaire ?
Négatif.
Bien, il lache pour une raison.
Ce type est en colère,
a des cibles sans fin, et une arme,
et il ne fait que commencer.
~~Arcadya.net~~
>- Arcadya Global team -<
Emily Dickinson a écrit:
"L'un n'a pas besoin d'être une chambre
pour être hanté."
"L'autre n'a pas besoin
d'être une maison"
"Le cerveau a des couloirs surpassant
l'univers matériel."
Très bien.
On a mis des checkpoints
à la frontière
sur les deux routes i-64 et i-65
et sur un rayon de 30 kilomètres
du centre-ville.
Nous pensons qu'il est
toujours à pied.
Ca fait presque 3 heures avec une
vitesse de marche moyenne
de 4 kilomètres par heure,
ce qui tourne autour
d'un rayon approximatif
de 12 kilomètres.
Maintenant, nous nous concentrons ici.
Les premiers chercheurs
commencent par une recherche ciblée
des magasins et résidences
à l'intérieur de ces 12 kilomètres.
Vous allez les rejoindre.
Vous savez à quoi il ressemble.
Trouvez-le.
Nous avons déterré tout
ce que l'on a pu sur Darrin Call.
Nous sommes même allés à son
appartement. On a pas trouvé plus.
On a des agents là-bas en ce moment.
Pas d'inquiétude,
nous remplirons ça.
Quelle est votre stratégie ?
Nous essayons de comprendre
où il va se montrer après.
Huh. Vous avez une boule de cristal ?
La plupart des tueurs en chaîne sont en
apparence agressifs.
Nous avons étudié le comportement de
Call, et il est défensif.
La première victime, le gars du stock.
Mon gars, il n'y a rien de défensif
là-dedans.
En réalité, c'est le cas.
Call ne réagit pas avant d'être touché.
Et qu'est-ce qui l'a mis en colère ?
Ca arrive tout le temps.
Contact, alors il poignarde,
Contact, poignarde.
Vous dites donc qu'il ne voulait pas
blesser ces personnes.
Il n'est pas allé là-bas avec une arme.
Bien, maintenant il en a deux.
J'ai diffusé sa photo partout
aux infos.
Les gens vont vouloir l'arrêter
eux-mêmes.
Dans combien de temps pouvons nous avoir
une conférence de presse ?
Les équipes de télé
sont sur place.
Super.
Laissez-moi appeler Hotch.
Qui est-ce ?
Notre Superviseur. Il est déjà sur
la scène de crime.
Que se passe-t-il avec ce gamin ?
C'est ce que nous devons comprendre.
L'appartement de Call
est à 5 min de la pharmacie,
mais il n'y a aucun signe
qu'il soit venu ici
pour nettoyer tout ce sang.
Comment peut il encore être dans la
rue dans un tel état ?
Peut-être qu'il n'y est pas.
Garcia a dit qu'il n'avait personne,
où serait-il allé ?
Call se lève, il fait son lit,
Nous sommes sûr qu'il n'a pas
été militaire ?
C'est une possibilité.
Il a peut être été hospitalisé,
j'appelle Garcia.
Il suit probablement la même routine
tous les jours.
Sauf aujourd'hui.
Il a finit ses céréales,
est allé à la pharmacie,
et a tué 3 personnes.
Pourquoi ?
M. Call était toujours si calme.
Il venait ici depuis des années.
A-t-il déjà eu un accrochage
avec le magasinier ?
John était nouveau ici.
Je lui ai demandé de venir.
Je ne savais pas quoi faire d'autre.
Personne d'autre n'aidait.
Il n'est pas devenu violent avant que
vous ne lui donniez sa prescription ?
En fait ça n'était pas la sienne.
Vous lui avez donné un sac.
C'était celui de quelqu'un d'autre.
Je voulais juste le calmer.
La conférence de presse de JJ est
dans 5 minutes.
Hotch, nous avons peut être
quelque chose de nouveau ici.
Pourquoi ne lui avez-vous pas donné
ses propres médicaments ?
Hé bien, il n'avait plus
de renouvellement.
Pour quel médicament ?
Heu, Alprazolam.
Mais il avait l'habitude
de prendre de la Thiothixene.
Il était sous anti-psychotiques.
C'est pour ça que
je voulais qu'il se calme.
Vous avez dit qu'il avait l'habitude,
depuis combien de temps avait-il arrêté ?
Au moins un mois
Et quand alliez-vous nous le dire ?
Il est armé, il délire.
Qui est son docteur ?
heu...
Je ne me rappelle pas,
mon ordinateur...
Super.
Je suis désolée.
Bien.
Excusez-nous.
Hotch.
Appelle JJ et dis lui
pour les médicaments.
Ce n'est pas de sa faute.
Morgan, il est dans un délire
psychotique, ça change tout.
Vous voulez en parler ?
Non ! Je veux le trouver.
Garcia.
Il a arrêté ses anti-psychotiques
depuis un mois.
Qu'avez-vous manqué d'autre ?
Je suis désolé monsieur, je n'ai pas
encore eu son dossier médical, donc...
Hé bien, trouvez-le,
trouvez tout.
Oui...
monsieur.
Excusez-moi.
Je suis en consultation.
J'ai besoin des pilules.
Darrin, qu'est-ce qui ne va pas ?
Que s'est-il passé ?
Il avait un... couteau.
Qui ?
C'est exactement comme dans
les cauchemars, Il...
Il le fait encore.
Il ne peut pas vous blesser.
Nous avons parlé de ça.
Vous voulez vous rappeler
C'est pour ça que vous n'êtes plus
sous médicaments.
Vous avez dit que j'irais mieux.
C'est le cas.
Est-ce que j'ai l'air d'aller mieux ?
Darrin. Darrin.
Je veux que... ça s'arrête.
Arrêtez ça !
Faites-le, faites-le...
Darrin !
Calmez-vous, c'est terminé.
Regardez ici.
Faites-le..., faites-le...
Respirez.
Prenez une inspiration.
Il n'était pas armé,
il ne voulait blesser personne.
Tout ce qu'il voulait,
c'était ses médicaments.
Mais il ne les a pas eus.
Il a besoin d'aide.
Qui est le docteur de Call ?
Un psychiatre diplômé d'état,
Charles Cipolla.
Hotch et Morgan
sont en chemin.
Où est son bureau ?
Croisement de Camden et de la troisième.
Cipolla ne décroche pas.
Le GPS me dit que nous sommes
à 5 minutes.
Ok, Rossi, nous sommes à 5 minutes,
dites à Mitchel de nous-y rejoindre.
Darrin ?
uhh ! uhh !
Non ! Faites-le partir !
Darrin.
Darrin !
Faites-le partir !
Non, faites-le partir !
Je ne peux pas le...
Je ne peux pas le faire partir !
Je vais le faire partir !
Darrin
Darrin, Darrin, par ici, ici.
Darrin ! Darrin, par ici.
Prenez ma chemise, prenez la.
Voilà, c'est bien.
Non, ne le touchez pas !
Non, non, oh mon Dieu !
Non ! Darrin, non ! oh, mon Dieu !
Allez-y et vérifiez le périmètre,
maintenant.
Nous sommes trop lents.
Hotch !
Il s'est lavé, a changé ses vêtements.
Il a pu teindre ses cheveux
pour autant que je sache.
Call souffre d'un délire psychotique.
Il ne nous évite pas volontairement.
Oh, allez...
Croyez-moi.
S'il était psychotique,
pourquoi son docteur aurait
arrêté son traitement ?
Call n'a pas d'antécédents
de comportement violent.
Cipolla ne pouvait pas
prévoir que ça arriverait.
Regardez cet endroit.
Oui, c'est un bordel.
Non, c'est plus que ça.
Call cherchait quelque chose.
Oui, les médicaments.
Les médecins ne gardent
pas les médicaments ici.
Le carnet d'ordonnance
est toujours sur le bureau.
Je pense qu'il est venu ici
pour chercher de l'aide.
Son dossier manque.
Oui, ma chérie,
que se passe-t-il ?
Où est Hotch ?
Il ne répond pas.
Il est dehors, tout va bien.
Vous êtes sûr ?
Oui, que se passe-t-il ?
Un mystère.
Allez, pas aujourd'hui Garcia.
Je sais, voici ce qui se passe.
Lorsque j'ai loupé les
anti-psychotiques,
Ecoute-moi,
ça n'était pas de ta faute.
Tu es toujours mon champion chéri,
Mais je pense que si.
Peu importe, lorsque j'ai fait ça,
je suis revenue au début
pour Call, sauf
qu'il n'y a pas de début.
Attends !
Rossi.
Répète.
De quoi parles-tu ?
Darrin Call n'a pas existé
genre de 1969 à 1975.
Il n'y a pas de certificat de naissance,
pas de numéro de sécurité sociale,
pas d'identité, rien
avant ses 6 ans.
Il a été abandonné ?
Mes 4 mots favoris attachés ensembles :
Je ne sais pas.
Je pense que lui non plus.
J'aurais dû voir le signe sur la vidéo.
ça aurait pu être un tic nerveux.
Mais ça ne l'était pas,
c'est un signe classique
d'un long usage d'anti-psychotique,
et je l'ai loupé.
Nous l'avons tous loupé.
Hé bien, à cause de ça,
ces hommes sont morts.
Garcia tient quelque chose.
Le 1 mai 1975,
un Darrin Call de 6 ans
a été trouvé au milieu de nul part
et récupéré.
Il a été à la DDAS pendant
quelques mois.
A-t-il dit à la police ce
qui lui était arrivé ?
Non, parce qu'il ne parlait pas.
Pas pendant un an.
Et une fois qu'il a commencé à parler,
Il ne connaissait que sa vie
en tant que Darrin Call.
C'est horrible.
C'est clair, le petit Darrin
n'a jamais été réclamé.
Peut-être qu'il n'était pas
de la région
Il n'y avait pas de réseau de recherche
d'enfants perdus en 1975.
Call porte les vêtements de Cipolla.
Vous pensez qu'il est lucide ?
Non, il est plus probablement
terrorisé.
De toute façon, nous devons
avertir le public.
Vous devriez y être aussi.
Qu'est ce que c'est ?
La vie de Call.
Il a quitté Louiseville ?
3 fois,
il est toujours revenus dans un rayon
de 10 pâtés de maison.
Pourquoi ?
Les victimes sont souvent rattachées
au lieu de leur traumatisme.
Une part de lui voulait s'échapper,
et l'autre part voulait probablement
trouver des réponses.
A-t-il été hospitalisé ?
Heuu, oui en 1985 pendant 2 ans.
Oui, et encore en 95 pendant
quelques mois,
les deux fois à l'hôpital publique
Fayette County.
Vous savez qu'il ne peut pas conduire.
Vous pensez qu'il marcherait
tout ce chemin ?
Il est désespéré, il trouvera un moyen.
Donc je vais prévenir le shérif
à Fayette.
Quand a-t-il commencé son
traitement Garcia ?
En 1977, et on dirait qu'il
a tout essayé.
J'ai une liste.
Alphabétiquement, alprazolam,
Clonazepam, diazépam...
Envoyez-la.
Oui Monsieur.
Son docteur a arrêté la prescription
pour une raison.
C'est un gros risque, donc la raison
doit être importante.
Il a besoin de la vérité.
Il a pris son dossier.
Il a quelques réponses.
Et un endroit où aller.
Donc nous devons le rattraper.
Les archives de la DDAS
le montrent comme un enfant
sévèrement violenté.
Aucun signe d'abus sexuels.
C'est un miracle.
De toute façon, le traumatisme
était incapacitant.
S'est-il enfui parce qu'on le maltraitait
ou parce qu'il était prisonnier ?
S'il avait été kidnappé, n'y aurait-il
pas un article qui y ferait référence ?
Garcia, recherchez les cas d'enfants
disparus non résolus depuis 1970.
Il y avait un cas,
à Hollow creek.
Les enfants étaient morts..
On les a retrouvés en morceaux.
Quand était-ce ?
Personne n'en a parlé parce qu'on
a jamais trouvé le coupable.
Vous pensez que Call s'est
enfui de cette scène ?
C'est possible.
Garcia, envoyez moi tout.
C'est fait.
Pouvez-vous trouver le
dossier de l'enquête ?
Je vais le faire oui.
Y-a-t-il une liste de suspects ?
C'est quelque-part dedans.
Il était connu comme
le tueur de Hollow Creek.
3 corps ont été trouvés,
certains n'ont jamais été identifiés.
Oh mon dieu,
il a utilisé de la chaux pour...
Il y a un survivant. Call ?
Non, un garçon de 12 ans
nommé Tommy Phillips.
Ses parents ont dit qu'il a disparu
pendant 2 semaines.
Et qu'un enfant différent en est revenu.
Evidemment.
Voyons-voir, la famille a
quitté Louiseville.
Après que Tommy ait dit à la police
où trouver les corps.
Il a aussi dit que le suspect était un
homme blanc dans la trentaine.
Et conduisait un pick-up rouge.
Nous devons trouver Tommy.
Il a 46 ans maintenant.
Ses parents ont probablement
changé son nom,
et sont partis aussi loin que possible.
Garcia peut le trouver.
N'espérez-vous pas un peu trop ?
Garcia, tout ce que vous
pouvez trouver sur
un certain Tommy Phillips.
Les victimes ont des coupures.
C'est le couteau du magasinier
qui l'a mis hors de lui
à la pharmacie.
Si c'est pour ça que Call
s'est enfui,
Il ne faut pas espérer
qu'il le refoule plus longtemps.
Depuis qu'il est clean,
il n'a plus de traitement
pour bloquer sa mémoire,
et il recherche des réponses.
Où pourrait-il aller ?
Vers ce qu'il connaît.
Il ne connaît rien.
C'est le problème.
Il débute. 1975, orphelinat Sterner.
C'est là où il est
devenu Darrin Call.
Oui ?
Il y avait un homme gentil ici,
M. Cureton.
J'ai besoin de le voir.
Désolée, il est à la retraite
depuis des années.
Où est-il allé ?
- Désolée...
- Vous devez savoir !
Il n'est pas parti comme ça.
Désolée, monsieur, mais,
il n'est pas là.
Allez les enfants, vos devoirs !
Venez.
Pouvez-vous partir ?
Les enfants rentrent.
Venez. Venez.
À vos livres.
Directement. Allons derrière et
on va s'asseoir.
Il est là.
Qui ?
De quoi parlez-vous ?
- Il n'y a personne.
- Il est là.
Je...
Attention, Ryan.
Viens, tu peux le faire !
Viens ! Viens, viens !
On doit y aller.
Arrêtez !
Arrêtez ! Arrêtez !
À l'aide !
Vite, vite !
Merci.
- Il a appelé le garçon Tommy.
- C'est ce qui l'a déclenché ?
Elle pense que c'était son reflet.
Celui qui l'a blessé
il y a des années
devait avoir le même âge que lui
actuellement.
- Il a dû voir une ressemblance.
- Et le garçon ?
Son vrai nom est Ryan. Elle a dit
qu'il était silencieux et soumis.
- Morgan a eu autre chose des témoins ?
- Pas encore.
Un mini van a été volé à un pâté de
maison d'ici.
Call n'a jamais conduit de sa vie.
Vous pensez encore
qu'il ne s'enfuit pas ?
De quel côté ?
Vers l'est. J'ai des barrages
de police partout.
Il ne sortira pas du pays.
Vous perdez votre temps.
Il est dépassé par les événements.
Vous pensez qu'il va juste disparaître ?
Je pense qu'il a pris le garçon pour
une raison.
Je me fiche de pourquoi il l'a prit.
Vous ne devriez pas.
La mémoire de Call
n'est plus effacée.
Il réinvente le passé,
et à moins qu'on ne comprenne comment,
on ne les trouvera pas.
Je ne vais pas
m'asseoir et spéculer.
Alors, ne le faites pas.
Vous ne pensez pas que nous devrions
le pourchasser non plus ?
On doit prendre de l'avance sur Call.
Il y a une disparition d'enfant.
Ils n'ont pas besoin
de main-d'oeuvre supplémentaire.
Depuis quand ?
Si on avait étudié les premiers
crimes de Foyet,
on aurait su qu'un survivant
n'était pas possible.
Qu'a-t-il à voir avec ça ?
Tout ce qu'on devait faire,
c'était regarder l'histoire de Foyet.
On ne l'a pas fait, et on a perdu
2 couples et un bus plein.
Et je ne referai pas cette erreur.
Ils vont nous trouver.
- Où ? Tu les as vus ? Où ?
- Qui ?
Où les as-tu vus ?
- Où les as-tu vus ? Où ?
Pitié, laissez-moi partir.
Je suis désolé, Tommy.
Juste...
Nous devons juste...
Nous devons...
Juste... nous devons...
Nous devons nous dépêcher, Tommy,
car il va nous attraper et nous...
Nous devons juste...
Que savons-nous ?
Il n'y avait que 4 suspects dans
l'affaire d'Hollow Creek. Tous morts.
Les enfants ont été pris en 1973, 74
et 75.
Et tous sur le chemin en rentrant
de l'école.
- Différentes écoles.
- Il attendait qu'ils soient seuls.
Ça prend de la patience.
Il devait avoir du temps libre
l'après-midi.
Il vivait ou travaillait
près des écoles.
Ça limite peu nos choix.
- Tu penses que Call va y retourner ?
- C'est probable.
Je le dis à Mitchell.
Où est le deuxième lieu ?
Il avait besoin d'isolement
pour faire ce qu'il faisait.
Vas-y, Garcia.
Tu es en haut-parleur.
J'ai trouvé Tommy. Il s'appelle James
Thomas Anderson maintenant.
Il habite ici ?
À un comté d'ici. L'adresse et
la bio arrivent... maintenant.
Merci, Garcia.
Quel est le rapport
entre Darrin Call et moi ?
Nous pensons qu'il a survécu
aux meurtres d'Hollow Creek.
Personne n'y a survécu.
Vous si.
Il y avait un autre garçon.
Il avait 6 ans.
Ce n'est pas vrai.
Nous n'avons pas le temps pour ça.
Je vous le dis, j'étais seul.
Comme maintenant ?
Pardon ?
Avez-vous été marié ?
En couple ? De la famille ?
Quel est le rapport ?
Ou avez-vous peur de
les abandonner aussi ?
Ou était-ce à cause
de votre alcoolisme ?
Je n'aurais jamais laissé un enfant.
Il pleurait trop ?
Il était trop lent ?
C'était quoi ?
Comment avez-vous pu laisser
un garçon de 6 ans ?
J'avais seulement 12 ans.
Il prenait un traitement
pour son traumatisme...
Qui lui a supprimé la mémoire.
Ce genre d'amnésie est une défense
psychologique.
Il va souhaiter ne jamais
s'en être souvenu.
Nous savons ce que
vous avez dit à la police.
Nous devons savoir
à propos du garçon.
Il n'a jamais parlé.
Hé, petit.
Est-ce que le vieux
s'est déjà endormi ?
Peux-tu les atteindre ?
Bien. Bien.
Bien.
Amène-les.
S'il te plaît.
Amène-les là.
Vas-y, tu peux le faire.
Juste là.
Viens. Viens !
Venez là.
Prends la pelle.
Hé, viens là !
Arrête de te débattre !
Viens là.
Sors de là.
Avance !
Viens.
Viens, tu peux le faire !
Allez, Tommy ! Cours !
Je n'avais jamais
entendu sa voix avant.
Il vous a dit de partir.
Il était enfant.
Comme vous.
Call n'était pas
à l'arrière comme vous.
Non, il était dans le taxi.
Il vous a donné de l'eau.
Pris les clés.
Pourquoi n'était-il pas enfermé ?
Peut-être que Call
n'était pas une victime.
Le reflet de Call.
Oh, mon Dieu.
Son père était
le tueur de hollow creek.
Son propre fils ?
Pas étonnant qu'il
n'ait pas été revendiqué.
Comment le père explique
la disparition de son fils ?
- Il a pu dire qu'il s'était enfui.
- La mère l'aurait signalé.
Peut être a t'il dit
que le garçon était mort.
- Elle aurait voulu un enterrement.
- Et s'il n'y en avait pas ?
Appelle Garcia. Qu'elle
vérifie les avis de décès
entre 1969 et 1975.
- Pour qui ?
- Pour la mère.
Vas-y, Tommy ! Cours !
Tu penses que tu peux t'en aller ? !
C'est ce que tu penses ? !
Petit con.
As-tu réduit la liste ?
6 ans, c'est long.
Je veux plus d'infos.
Elle vivait au sein du
8-mile radius.
Mariée. Dans les vingt ans.
Probablement un seul enfant.
Le mari avait une fourgonnette rouge.
Celle-ci pourrait être la bonne.
Nous y voilà, Doris Jarvis.
Morte à la naissance de l'enfant.
Et laisse-moi deviner...
Elle a eu un garçon.
Oui.
Baby girl, je vais te mettre
sur haut-parleur.
Écoutez.
OK, donc Doris Jarvis
était mariée à Bill Jarvis.
Il tenait un magasin de machines
juste à la sortie de la ville.
Peut-être le second endroit.
Il est fermé depuis 1980.
Il n'a rien fait depuis.
Je pense qu'il est terrassé.
Il avait un pickup rouge jusqu'en 1976
où il a changé pour un noir.
C'est ce qu'il conduisait quand il a été
arrêté pour conduite en état d'ivresse.
Enfermé entre 77 et 80,
et je vous envoie sa
photo tout de suite.
Et c'est certainement lui
le père de Darrin Call.
Où est Jarvis maintenant ?
Dans la même maison.
1457 avenue hitchens.
Allons-y.
Tu es en retard.
Je savais que tu reviendrais.
Lieutenant.
L'enfant est dedans,
nous les avons.
L'équipe tactique
couvre les sorties.
- Call a besoin d'une distraction.
- Il est fixé sur son père.
Mais on va devoir définir la façon
la plus sécurisée de sortir l'enfant.
Nous avons une équipe derrière
et une autre en route.
On va s'infiltrer.
Alors quelqu'un va mourir.
Soit Call, soit l'enfant.
- Pile ou face.
- Pas obligé.
On a une confession
de Jarvis et il s'est enfui,
et Call a eu ses réponses.
Personne d'autre ne doit mourir.
- Qu'est ce qu'il fait ?
- Laisse-le y aller.
- Je ne vais pas le laisser y aller seul.
- On doit lui faire confiance.
Nous pouvons le faire tous ensemble.
- Dégage !
- Mon nom est Aaron.
- C'est entre lui et nous.
- Je sais.
Puis tu nous laisseras tranquilles.
Je sais ce que vous
avez fait aux garçons.
Je sais pour hollow creek
et la cage.
Et Tommy.
Vous savez pour Tommy ?
Vas-y, tu peux le faire.
Viens !
Nous allons le tuer pour
tout ce qu'il a fait, Tommy.
Pour toutes ces choses.
Laisse-le partir. Tommy n'a
pas besoin de voir ça.
Il doit mourir.
Mais si vous le tuez,
Vous n'avez plus rien, et je pense
que vous voulez des réponses.
Qu'est ce qu'il fait ?
Il décroche.
Il n'a rien à perdre.
Vas-y Darrin, demande-lui.
Pourquoi as-tu fait
ça à ces enfants ?
- Quels enfants ?
- Non !
Ceux que l'on a enterrés.
Pourquoi ?
Tu dois confondre.
Jarvis,
pourquoi vous ne bougez pas ?
C'est ma maison.
Vous êtes sur que
ce n'est pas la vue ?
Darrin, venez ici.
Venez voir ça.
Il s'assoit ici tous les jours et regarde
les enfants. Il ne pouvait pas les aider.
Vous pouvez l'atteindre ?
Négatif.
Fait chier.
Qu'est ce qu'il fait ?
Il sort le garçon.
On laisse Hotch là dedans.
C'est son ordre.
Nous... Nous roulions
dans ce camion.
Votre fils était devant pour
que les autres soient en confiance ?
Tu... les as gardés en cage.
J'ai brûlé leurs vêtements.
Et quand tu avais fini, vous les
enterriez avec son aide.
Et...
Debout.
Vous prétendez être un homme.
Vous aimez les petits garçons ?
Ils ne peuvent pas être trop jeunes,
ça n'irait pas.
Ils vous rendaient plus fort ?
Vous vous sentiez comme un homme ?
- Taisez-vous.
- C'est un oui ?
S'il vous plaît...
On est encerclés.
La police va entrer
dans quelques minutes.
Ils ne tireront pas
si vous n'êtes pas armé.
Poser ce pistolet.
Ne me... Ne me
dites pas quoi faire !
Ne me...
Allez, allez !
Qu'est ce qu'il s'est passé ?
Je n'ai pas pu l'arrêter.
C'est fini.
Pour le moment.
Il y a quelqu'un à
qui vous devriez parler.
Je suis désolé.
Pour quoi ?
De m'être enfui.
On était tous les deux.
Mais je t'ai laissé derrière.
Il aurait pu te tuer.
Il ne l'a pas fait.
Parce que je n'avais
plus peur de lui.
Tu as tout changé, Tommy.
Tu es celui que j'attendais.
Tu es celui qui m'a sauvé.
Il n'y a pas
de témoin aussi affreux
Pas d'accusé si terrible
que la conscience qui habite
dans le coeur des hommes.
Polybius.
Je sais de quoi tu veux parler...
Il y a deux mois, on n'aurait
jamais refusé les ordres de Hotch.
Il n'y avait aucun doute.
Il y a deux mois, il avait
tout pour vivre, Rossi.
Maintenant sa famille
lui a été enlevée.
Comment est-il sensé traverser ça ?
Pendant combien de temps va
t'il laisser Foyet gagner ? Hein ?
Le temps d'attraper ce gars,
Hotch peut être plus effrayé
à l'intérieur qu'à l'extérieur.
Hotch a pris un risque.
Mais nous avons sauvé le garçon.
Il a mis sa vie en jeu, ici,
d'une façon que nous
n'imaginions pas, et tu le sais.
Je ne vais pas rester là
pour le regarder se suicider.
Et tu ne le feras pas.
Si Hotch s'en va,
Foyet n'aura personne d'autre
à torturer. Hotch gagne.
Et si Hotch vit, mais qu'il
ne voit pas son fils grandir,
Hotch perd.
Tu n'as pas besoin de
me raccompagner.
Je sais.
Tu crois que Call ira bien ?
Je ne sais pas.
Il a eu ses réponses.
Il a tué l'homme qui le chassait.
Et quoi d'autre ici ?
Les années de tortures.
Il pourra tourner la page ?
Comment le pourrait-il ?
Mais il ne se sent plus seul.
Il n'a personne.
Il a Tommy.
Il n'est pas tout seul.
Repose-toi.
Toi aussi.