- Où est Hotch ?
- Réunion de budget.
On va peut-être être augmentés.
Ils réduisent, pas l'inverse.
Espérons qu'ils suppriment pas le café.
Je démissionnerais.
Ça leur économisera
50 dollars par semaine.
Il nous rejoint dans l'avion.
On va où ?
On a trouvé 3 têtes décapitées
devant le bureau d'un shérif hier soir
dans la petite ville frontalière
de Terlingua au Texas.
Trois victimes d'un coup ?
Elles se sont avérées être
à différents stades de décomposition.
Le médecin a confirmé qu'une des têtes
datai d'un jour.
Les deux autres sont morts
il y a environ un mois
mais le bord des blessures
semble indiquer que c'est récent.
De la terre dans les orifices.
Ils ont été enterrés
à un moment donné.
Et on les a exhumés.
Pourquoi un besoin soudain
de les exposer ?
Ce n'est peut-être pas soudain.
Le Mexique,
en 2009,
10 têtes dans des glacières,
et les gens
à qui elles appartenaient,
ont été tués peu de temps avant.
Résultat de la guerre
entre cartels de la drogue.
- Les stups n'en veulent pas ?
- Ils ont dit d'y jeter un oeil.
D'après les différentes décompositions,
ça n'a peut-être rien
à voir avec la drogue.
Qu'est-ce qu'on a ?
Il y a deux hommes et une femme
donc pas de préférence de genre.
Disposer les têtes devant le bureau
du shérif, c'est agressif.
Les trois sont hispaniques.
Et non-identifiées.
Terlingua a une grande
population illégale.
Ça n'arrange pas
l'identification des victimes.
C'est peut-être
une revendication politique.
La police des frontières
a des priorités là-bas.
Les groupes comme Minutemen
demandent loi et ordre avant tout.
Et cette police sert son propre
programme politique.
Le meurtre nuirait à leur image.
La disposition des têtes
devant le poste suppose
que le suspect serait local.
Il doit savoir
comment faire quelque chose
comme ça sans être vu.
Ce qu'on a ce sont des kilomètres
de désert putatif
et une source sans fin de victimes
passant la frontière chaque jour.
C'est typique d'un tueur en série.
Criminal Team
http://experts.heberg-forum.net/
Saison 5 - Épisode 19
- Rite of Passage -
"Les heures de travail du lion
sont déterminées par sa faim.
Une fois satisfait,
prédateur et proie vivent
paisiblement côte à côte."
C. Jones.
Expliquez-moi une chose.
Le suspect chasse le long
de la frontière mexicaine.
- Ça fait combien de kilomètres ?
- Plus de 8.000 km carrés de désert.
Il fait peut-être ça depuis des années.
Alors, pourquoi s'annoncer maintenant ?
Il s'est passé quelque chose.
Que sait-on du crime à Terlingua ?
C'est une ville de passage.
Les immigrants restent 24 heures
puis repartent,
ce qui en fait aussi
une plaque tournante de la drogue.
À part les infractions d'immigration,
les détentions sont liées aux drogues.
Ça mes jolis, c'est un pléonasme.
Quelqu'un connaît le cartel Lugo
à Baja en Californie ?
Leurs plus grands coups,
incluent de multiple meurtre violent
et avec ça import et distribution
d'environ 2 tonnes de cocaïne
et d'une bonne quantité d'héroïne
entre 1990 et 2009.
Si on rentre dans notre machine
à remonter le temps
et qu'on flashe à aujourd'hui,
une forme d'héroïne bon marché,
très addictive et complètement impure
vient d'arriver
dans les rues de Terlingua,
et les stups pensent que Lugo
en est responsable.
Ils étendent leur opération.
Ce qui vient généralement
avec une vague de violence.
Le cartel Lugo a tué
2 agents des stups l'an dernier.
Il va falloir surveiller
nos arrières.
Pour les cartels,
les fédéraux sont une récompense.
On va emmener les jouets.
Fait attention avec ça, je veux pas
de MP-5 cassé dans le budget.
Le truc c'est que je ne pense pas
avoir l'autorisation
- d'avoir une arme comme ça.
- Tu l'as pas.
On va avoir une foule de victimes
qui hésitera à nous parler.
Commencez par les migrants
et les incursions possibles.
Soulignez qu'on cherche
seulement un tueur.
Le légiste est prêt pour vous
montrer les têtes.
Il a peut-être des informations.
C'est quoi ça ?
Une partie du cartel Lugo.
Excusez-nous.
Agents fédéraux, décalez-vous.
Nous sommes des citoyens légaux
revendiquant le premier amendement
à une assemblée paisible,
protestant contre
l'arrestation injuste
de Omar Morales.
Faites le tour.
Le shérif Ruiz
vous attend à l'intérieur.
Ignorez-les.
Ne faites pas de bêtises,
shérif adjoint.
Si tu veux faire quelque chose,
tu sais où nous trouver.
Pareil pour les autres.
Désolé pour le comité d'accueil.
On ne vous attendait pas
avant une demi-heure.
Combien d'officiers
dans le département ?
- Cinq avec le shérif.
- Il y a 8 hommes dehors.
Le but est de vous montrer
qu'ils sont plus nombreux ?
Si ça tenait à des nombres,
on n'aurait pas une chance.
Ces connards sont une poignée
de ceux qui travaillent pour Morales.
C'est le chef
d'un réseau de drogue local.
On l'a attrapé ce matin
à l'extérieur de la ville.
- Il allait à l'aéroport.
- Il a fait une déposition ?
Pas vraiment.
C'est-à-dire ?
Le shérif ne nous
laisse pas lui parler.
Pourquoi ça ?
Vous pouvez le lui demander.
C'est par ici.
Le FBI est là.
Contente que vous soyez là.
- Vous voulez quelque chose ?
- Non merci.
Comment prévoyez-vous
de venir à bout de l'armée dehors ?
Mon plan c'est l'ignorance.
Nous pouvons avoir un peu de...
soleil et avec la fatigue,
ils partiront.
- C'est le cadet de mes soucis.
- Vous avez arrêté quelqu'un ?
Mes officiers l'ont fait.
- Vous n'approuvez pas ?
- Ils ont tort.
Celui qui a mis ces têtes-là
- veut vous dire quelque chose.
- Ils me veulent dehors.
De quoi exactement ?
J'ai à mon compte 20 immigrants
dans les 6 mois où j'ai été shérif.
C'est plus de trois par mois.
Presque une victime par semaine.
Il n'y a que les prénoms
et des descriptions succinctes.
Avez-vous d'autres documents ?
Avez-vous enquêté ?
Personne ne fera de déposition,
mais il y a quelqu'un ici
qui tue depuis longtemps.
Et vous savez la meilleure ?
J'ai quitté la criminelle de Brooklyn
pour ralentir le rythme.
Je n'ai pas choisi le bon endroit
pour une semi-retraite.
Ici, tout va de travers.
C'est un jeu de survie,
je peux faire confiance à personne.
Vous avez 4 adjoints.
Auxquels j'ai donné l'ordre
de ne pas arrêter Omar Morales.
Vous voyez à quel point
ils obéissent.
Vous êtes donc certaine
qu'il ne s'agit pas du cartel Lugo ?
Tuer pour envoyer un message,
c'est leur manière de communiquer.
Venez.
Contrairement à la croyance populaire,
la décapitation n'est pas aisée.
On n'entend pas souvent populaire
et décapitation ensemble.
Il faut frapper à l'endroit le plus
fragile de la colonne vertébrale.
Généralement,
entre les vertèbres C3 et C7.
Les coups sont multiples,
ne montrent pas de trace d'hésitation.
Je suis conscient
que vous n'avez pas grand-chose,
mais à part ce qui est évident,
ces victimes ont-elles
quelque chose d'inhabituel ?
La seconde victime était aveugle,
si ce n'est complètement,
il avait une cataracte
en si mauvais état qu'il ne voyait
pas autour de lui.
Et les deux autres ?
Non.
La dernière victime est âgée.
Comme la première, la femme.
Je n'ai que leurs dents à analyser,
ce sera plus long pour avoir
un âge précis,
mais je suis d'accord.
Ils étaient plus âgés.
On recherche
ce que nous appelons une signature.
Quelque chose que les victimes
avaient en commun,
une marque physique,
quelque chose post-mortem.
Je ne sais pas si c'est
ce que vous cherchez,
mais ils avaient tous des résidus
de sable dans le nez et la gorge.
Parce qu'ils ont été enterrés ?
Peut-être, mais la trachée
et le conduit nasal
étaient lacérés.
Si j'avais les poumons,
je parie qu'ils seraient
pleins de sable.
Ils ont respiré du sable ?
Suffisamment violemment
pour déchiqueter les conduits.
Ils couraient.
Joli costume.
Vous savez toutes les horreurs
dont ce type est responsable ?
J'ai entendu parler
de ce dont ce cartel est capable.
Votre patron va lui parler ?
Il va essayer.
Bonne chance.
Que signifie cela ?
Vous trouvez ça drôle ?
Plutôt, oui.
Si un concurrent empiétait
sur votre marché,
ce serait ce que vous feriez ?
Hypothétiquement ?
Oui.
Je l'ouvrirais de l'entrejambe
au menton,
et je laisserais ses intestins
pour les coyotes
après avoir envoyé
sa main gauche à sa femme,
ses yeux à sa mère
et sa langue à ses enfants,
avec un mot disant que leur papa
est mort en se pissant dessus.
Un lâche.
Ça, c'est pas un message.
Hypothétiquement.
Voilà une manière originale de vous
défendre, dire que vous feriez pire.
Me défendre ?
Vous m'avez posé une question.
Pour que je me défende,
accusez-moi de quelque chose.
Que savez-vous à propos des têtes
qui ont été laissées devant le poste
du shérif la nuit dernière ?
Vraiment ?
Vous êtes un homme
qui aime contrôler.
Vous avez une petite armée
qui garde l'entrée du poste.
Ils vous protègent parce que vous les avez
convaincus qu'ils ont besoin de vous,
et vous ne savez pas
ce qu'il se passe dans votre ville ?
Vous ne lui avez pas dit ?
Dit quoi ?
Vous cherchez Santa Muerte.
La Sainte Mort.
Shérif, de quoi parle Omar ?
Chaque travail a son saint patron.
Les policiers ont Saint Jude,
les médecins ont l'archange Raphaël.
Si vous êtes un trafiquant de drogue
ou un meurtrier,
qui priez-vous ?
La Sainte Mort.
J'ai appris qu'en traversant
le désert pour venir ici,
on perd le compte
des moyens de mourir.
Alors, si un proche
ne s'en sort pas,
il est plus facile d'en vouloir
à une figure de superstition.
Omar n'a pas l'air de croire
ce qu'il dit.
Je n'ai pas dit qu'il y croyait.
J'ai dit que c'était à elle
que les gens en veulent.
Qui ?
Le nom Santa Muerte
revient de plus en plus souvent.
Les immigrants illégaux que je renvoie.
Les passeurs que j'arrête.
Certains trafiquants de drogue
ont peur.
Peur d'un saint patron ?
Une fois,
j'ai eu la responsabilité d'un meurtre
dont l'unique témoin
était une petite de 4 ans.
Elle m'a dit que sa maman et son papa
avaient été tués par un dragon.
Le meurtrier portait un imperméable vert
avec une capuche pointue.
Pour la petite,
c'était un dragon.
Quand des centaines de personnes
parlent du même monstre,
je sais qu'il se passe quelque chose.
Ils ne savent simplement pas
comment l'appeler.
Ils l'appellent donc Santa Muerte.
Je vous avais dit qu'il fallait garder
cet enfoiré enfermé.
Et je vous le répète pour la dernière
fois, retournez patrouiller.
Pas de décomposition.
C'est une victime fraîche.
Il est concentré sur vous, shérif.
Shérif, je peux vous parler ?
C'est clairement personnel.
Ça l'a toujours été.
Pourquoi ?
Je n'ai aucune idée
de combien de personnes
ont disparu au fil des années,
mais une chose est claire :
je suis la seule que ça préoccupe.
C'est aussi personnel
que ça peut l'être, pour moi.
Nous sommes là
parce que c'est important pour nous.
Eh bien...
Tout ce que j'ai, c'est
un tas d'histoires et de superstitions.
Et si ça ne se produisait pas vraiment ?
Shérif, je ne peux pas vous dire
depuis combien de temps cela dure,
mais il y a quelque chose
qui se produit en ce moment.
À voir la façon dont le suspect réagit,
vous avez touché un point sensible.
Qui qu'il soit,
je pense que vous lui avez parlé.
J'ai parlé à tous ceux
qui voulaient bien m'écouter.
Trafiquants de drogue,
immigrants, commerçants...
L'un d'entre eux
est votre Santa Muerte,
et il ressent la pression.
De retour au poste,
j'aimerais que nous revoyions
les interrogatoires que vous avez menés.
Comment ?
Qui cherchons-nous ?
Nous avons un profil à vous donner,
ainsi qu'à vos adjoints.
On cherche un type de personnalité
appelé un prédateur humain...
Dans le sens classique, un chasseur.
Toutes les victimes
qu'on a pu lui lier
étaient plus vieilles
ou handicapées d'une certaine façon.
Ce qui suggère qu'il attend
quelqu'un qu'il peut séparer du lot,
il cherche le plus faible.
Comme un lion ou autre.
Sauf qu'un lion chasse la nourriture.
Ce type de prédateur chasse le pouvoir.
Ce n'est pas pour accomplir un besoin,
et tout est un but à cette fin.
On pense aussi qu'il fait courir
ses victimes à travers le désert
dans le but de les affaiblir.
Il n'est pas capable
de les enlever quand ils sont forts
malgré leur âge ou leur infirmité.
Ce qui suggère qu'il est aussi
handicapé d'une certaine façon.
Certainement faible,
peut-être petit ou même maigre.
Et un suspect qui crée
le chaos et puits attaque,
il utilise ça dans tous
les aspects de sa vie.
Il n'a pas de relation.
Si oui, elle est abusive.
Ce type adore le contrôle.
Il a dû essayer de rester
très proche de l'enquête.
Il est conscient que le shérif
a commencé à examiner
les disparitions d'immigrés clandestins.
Comment savez-vous ça ?
C'est pourquoi les décapitations
ont commencé, comme une contre-mesure.
Il essaye de décentrer l'enquête.
C'est typique d'un criminel
organisé comme lui.
Cary Stayner, le tueur de Yosemite,
a conduit plus de 50 km pour
jeter des paquets de cigarettes
et des permis de conduire
aux intersections pour jeter le doute.
Commencer par rechercher les personnes
avec qui vous avez parlé
en relation avec ses meurtres.
On doit commencer avec des personnes
familières du parcours d'immigré.
Comme qui ? Des avocats ? Personne
ne voudra nous parler. J'ai essayé.
Les coyotes
veulent que ce type soit arrêté.
Il blesse leurs affaires.
Et si les avocats se soucient
vraiment des immigrés,
ils voudront aussi
retrouver le responsable.
Il y a un type qui pourra aider.
Il dirige un programme social
de proximité appelé Libertad.
Où peut-on le trouver ?
Veux-tu les emmener
rencontrer Richard Corral ?
Mon jour de chance.
Ces agents du FBI veulent te parler.
Tu as vu, il boite ?
Ma puce, j'ai besoin que tu fasses
une recherche sur quelqu'un pour moi.
Ça va pas ? Aucun de mes clients
ne me ferra confiance
si je commence à avoir
des fédéraux qui se baladent.
Tu devrais peut-être
ne pas passer ton temps
à aider des clandestins
à enter dans le pays.
- Ils veulent une meilleure vie.
- Alors ils doivent entrer par la porte.
Messieurs, un autre jour ?
M. Corral,
on comprend votre hésitation,
mais on n'est pas là pour l'immigration,
on est là pour un meurtre.
Savez-vous quelque
chose sur les têtes
qui ont été laissées devant
chez le shérif il y a quelques jours ?
Tout le monde le sait.
Mes clients sont terrifiés.
Clients.
Shérif Adjoint...
un autre homme a été tué hier soir.
Un immigrant.
On doit découvrir comment
cet homme trouve ses victimes.
Le Shérif Ruiz dit que vous en savez
plus sur le parcours
de ses gens que quiconque.
Combien y a t-il
d'endroits où traverser ?
Pour chaque tunnel qu'on trouve,
il y en a 12 qu'on ne connaît pas.
Et une fois qu'ils ont réussi ?
Les coursiers gardent les documents
dans le coffre de leurs voitures.
Passeports, faux numéros
de sécurité sociale, cartes vertes.
C'est un grand business.
Surtout dans les villes frontières.
Connaissez-vous ses coursiers ?
Ils changent tout le temps.
Si les immigrants ne vous trouvent pas,
où vont-ils ?
Des refuges.
C'est supposé être
où ils trouvent du repos,
de l'eau, de la nourriture.
Supposer être ?
C'est plus comme une prison,
jusqu'à que leurs familles
puissent rembourser les coyotes.
Où sont ses refuges ?
Vous plaisantez ?
Ils vont et viennent plus
vite que les tunnels.
OK. Merci pour votre temps.
Shérif, on aurait besoin d'aider
pour le profil géographique.
On essaye de localiser ses refuges.
Votre équipe voyage
dans tout le pays ?
C'est vrai.
Ma dernière année aux homicides,
je me suis occupée de 36 meurtres.
J'étais l'un des 20 inspecteurs
de mon unité.
Faites le calcul.
Ne me demandez pas
combien j'en ai résolu.
Je suis sûr que vous
avez fait au mieux.
Y a-t-il vraiment
nulle part où aller
où trouver des personnes
qui ne s'entretuent pas ?
Des refuges ?
Même si on pouvait
trouver un refuge,
vous pensez que quelqu'un qui vient
de traverser nous parlera ?
Il y a des chances
que la victime n'ait pas traversé
seule. Elle doit manquer à quelqu'un.
Si les immigrés d'hier soir
sont toujours dans les refuges,
on peut trouver la route utilisée
et découvrir ses terrains de chasse.
Le but du refuge est
que c'est secret.
Si j'avais pu les trouver,
je les aurais fermés.
D'accord,
si c'est le point de départ,
on devrait commencer avec
de maisons proches de la frontière.
Je peux compiler les actes de propriétés.
Mais ça va être long.
On a quelque chose de plus rapide.
On cherche des refuges
clandestins à Terlingua.
Quels sont les paramètres ?
Commence avec des propriétaires et des
locataires avec des casiers judiciaires.
C'est un début.
Donnez-moi plus.
Morgan dit qu'ils déménagent souvent.
Recherche des maisons
avec des bailles à court terme.
Et des pics dans les factures.
S'ils les hébergent, ils ont une grande
consommation d'électricité et d'eau.
Je croise ça avec toutes
les sociétés du Texas.
J'en ai trois. Je viens d'envoyer
les adresses sur vos téléphones.
Merci.
Si vous cherchez
à m'offrir un cadeau,
l'une d'entre elles serait
grandement apprécier.
On est presque sûr
qu'ils ont cassé le moule.
Vous savez, on va pas aller très loin
si vous continuez à critiquer
les immigrés avec tout le monde.
Cet endroit était différent.
- Que voulez-vous dire ?
- Je ne sais pas.
Différent.
Compris, monsieur.
On va se partager
les refuges possibles.
La plus proche est
à 10 minutes d'ici.
Ils ne vont pas être
contents de nous voir.
- Vous avez un téléphone ?
- Ouais.
Donnez-moi le numéro.
Shérif adjoint, on est derrière.
Allez devant et frappez.
Police ! Ouvrez !
Joli.
J'ai joué safety à l'université.
Je ne sais pas ce que ça signifie.
On a quelques questions pour vous.
Je parle pas anglais.
Nous avons quelques questions.
Là-dedans ?
Vous les gardez dans une étable ?
Vous l'avez ?
Allez.
Tout le monde va bien.
Ma maman.
L'homme l'a pris.
Elle pleurait.
Sa mère.
S'il vous plaît.
On a besoin d'unités
médicales et de secours !
Tout va bien, chérie.
Tout va bien.
Merci.
Maintenant, écoutez-moi.
Si vous ne voulez pas me parler, OK.
Je m'en fiche.
Mais vous faites face aux charges
de viol, kidnapping,
ports d'armes, et de nombreux
chefs de conspiration contre
le gouvernement fédéral
et l'immigration illégale.
C'est votre dernière chance
de vous aider, mon ami.
Il ne paraît pas concerné.
C'est parce que la situation
à la frontière est chaotique.
Il a autant de chance d'être déporté
que de faire de la prison.
Je vais passer quelques appels,
voir si je peux tirer quelques ficelles.
Qui va tirer les ficelles
quand vous serez rentré chez vous ?
Son mari était malade
et il est resté derrière.
Tout comme les autres.
Peut-il avoir un soda ?
Ouais, bien sûr.
Viens, jeune homme,
allons chercher un soda.
Je pensais vous avoir renvoyé
chez vous il y a une heure.
Quelque chose me dérange.
Ce jeune garçon dit qu'il se souvient
avoir vu le soleil
- quand il a franchi la frontière.
- Ils ont traversé de nuit.
Je sais.
Il m'a fait réfléchir.
Il y a une grande fresque
sur le côté d'une ancienne grange.
Le soleil est couché.
À quelle distance ?
Environ 15 minutes.
Vous voulez faire un tour ?
Bien sûr.
Ne croyez pas que j'ai été par ici.
J'avais l'habitude de venir
ici quand j'étais gamin.
Chevaux ?
VTT.
- Jamais monté sur l'un de ces trucs.
- Vous devez être prudente avec eux.
Faut y aller doucement.
En grandissant,
tout ce que j'ai eu était un vélo
si je pouvais le garder assez
longtemps avant qu'il soit volé.
Une bonne raison pour détester
la ville, non ?
L'une d'entre elles.
Là.
Ça ressemble beaucoup
à ce que l'enfant a décrit.
La Mort et le soleil.
C'est un bon travail de police.
Qu'est-ce que vous pensez
de ce profil que le FBI a donné ?
Ce que j'en pense ?
Il n'est peut-être pas capable de les
prendre dans leur état le plus fort,
en dépit de leur âge ou infirmité.
Ils ont dit
que le gars était un lâche.
Quiconque tue de nombreuses personnes
devient un vrai dur à cuire.
Eh bien, d'où je viens,
s'attaquer à des personnes sans
défense fait de lui un salaud.
Un lâche.
Mettre la tête d'un homme
devant votre maison
c'est agir comme un lâche.
Quelque chose ne va pas
avec votre jambe ?
Je l'ai cassé assez
méchamment quand j'étais ado.
Je peux à peine courir.
Ça fait un mal de chien à chaque
fois qu'il va pleuvoir.
Il est peut-être lui-même handicapé
d'une certaine manière.
Sûrement fragile.
Peut-être limité ou même léger.
Je savais pas
que vous aviez une mauvaise jambe.
Vous savez rien sur moi.
Pardon ?
Vous arrivez juste de New York
et prenez le pouvoir,
mettant votre nez dans des choses
qui allaient très bien.
Vous parlez des disparitions ?
Disparition.
Comment quelqu'un pourrait disparaître
s'ils n'est pas supposé être
ici dans le premier lieu pourri ?
Ils vont tout mettre
sur le dos de Omar.
Je peux me débarrasser de ce bâtard
et de vous.
Pourquoi ?
Pourquoi pas ?
Vous ne le ferez pas.
Je dois essayer.
Ouais, je sais.
Où sont tous les shérifs adjoints ?
Peut-être qu'ils ont trouvé
une autre tête.
Non, le shérif nous aurait contactés.
L'avez-vous vu ce matin ?
Non, je ne m'y attendais pas.
Viens avec moi.
10-4, unité 3.
Tenez-nous au courant
de vos progrès.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est le shérif.
Elle a disparu.
Elle n'est jamais venue ce matin.
Sa voiture a aussi disparu.
Tout le département la recherche.
Elle t'a dit quelque chose ?
Elle travaillait sur quelque chose ?
Elle était partie avant
nous hier soir.
- Partie où ?
- Je pensais qu'elle rentrer chez elle.
Que Garcia trace son téléphone.
Vois si elle a eu des appels hier soir.
C'est Boyd.
Oh, Dieu.
Je l'ai trouvé.
Dieu, elle est toute...
Venez m'aider.
Vite.
Shérif adjoint.
Qu'a-t-il...
C'est le shérif ?
Ouais. Ouais, c'est elle.
C'est pas la même chose.
C'est de la colère.
Et plus meurtrier.
C'est un mode opératoire
complètement différent.
Et une nouvelle victimologie.
Il passe d'une identification impossible
d'immigrants illégaux
à un représentant de la loi ?
On a profilé un gars qui prend
le plus faible dans une foule.
Je connais pas son état, mais faible
ne semble pas correspondre au shérif.
C'est pas non plus un hasard.
Comment ça ?
Omar Morales avait dit qu'il laisserait
un corps pour envoyer un message.
Qu'il allait mutiler
quelqu'un comme ça ?
C'est exactement ce qu'il a dit
qu'il ferait.
L'éviscération, la main, la langue.
Il nous l'a dit quand on l'a interrogé
la première fois.
- On est l'équipe scientifique.
- Juste là.
C'est elle ?
Ce qui reste d'elle.
Il y a quelque chose dans la voiture ?
Il n'y a rien qui indique où elle
se rendait hier soir.
Il n'y a pas de calepin,
ni de dossier.
Son corps a été mutilé
de la même manière qu'Omar Morales,
le trafiquant de drogue,
a dit qu'il mutilerait un corps.
Le profil dit que le suspect est
quelqu'un proche à l'enquête.
Mais seulement Ruiz et moi
l'avons entendu le dire.
Omar serait ton premier choix ?
Pourquoi tuerait-il la seule personne
qui pense qu'il n'est pas coupable ?
Garcia dit que le portable
du shérif n'a pas servi après 21h.
Quelqu'un se souvient de qui était
présent quand on est arrivé ?
Au commissariat ?
Le corps du shérif a été mutilé
exactement de la même manière
que le trafiquant a dit qu'il le ferait.
Tout ?
La langue aussi ?
Tu as entendu cela aussi ?
J'étais près de la vitre.
Il y avait un haut-parleur.
Il y avait quelqu'un d'autre avec toi ?
Oui, le shérif adjoint Boyd.
Adjoint Gannon,
où est l'adjoint Boyd ?
- Lui et Gentry sont allés le chercher.
- Allé chercher qui ?
Omar Morales.
Où vas-tu ?
Comment tu veux qu'on s'y prenne ?
Fous le camp d'ici !
Ne fais rien de stupide.
Vas-y doucement.
On peut s'arranger.
Mais qu'est-ce que tu fous ?
Ça ne va pas marcher,
tu sais.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Il avait un flingue.
Quoi ?
Il n'y avait pas de flingue.
Il fallait que je le tue.
Il a tué deux flics.
Quoi ?
S'il est près de vous,
ne dites rien.
On pense que l'adjoint Boyd
est peut-être notre suspect.
Vous êtes là ?
- Restez là et restez en alerte.
- OK.
Ça vous semble réglo ?
Omar s'est pris des coups de fusil.
Gentry avait seulement un revolver.
Il n'y a pas de résidu de poudre
sur les mains de Omar.
Oh, mon Dieu.
Et s'il m'avait entendue ?
- Où est allé Boyd ?
- Je ne sais pas.
Ce n'est pas le moment de le couvrir.
Il a tué votre chef et Gentry.
Je le couvre pas. Je ne connais
pas bien le gars. C'est un solitaire.
Monseigneur.
Boyd est notre suspect. Il a une radio
de la police. Peux-tu le localiser ?
- Quel est le numéro de son appareil ?
- Appelle le commissariat.
- Ils te donneront le numéro de série.
- OK, je vous rappelle.
- Le profil dit que c'est un chasseur.
- Maintenant c'est lui la proie.
- Il ira là où il se sentira en sécurité.
- Un endroit qu'il peut contrôler.
- Chez lui ?
- Non, il a prévu un autre endroit.
Je l'ai trouvé.
Il va vers le nord.
- Sur l'autoroute ?
- Non, il n'est sur aucune route.
- Il conduit à travers le désert.
- Ne le perds pas.
Il fuit.
Il ne va pas chez lui. Il vit
dans une caravane à l'ouest de la ville.
Alors, où est-ce qu'il s'enfuit ?
Allez chez lui,
voyez ce que vous pouvez trouver.
J'ai besoin de votre radio.
- Que vas-tu faire ?
- Je vais l'occuper.
Ici l'agent Hotchner du FBI.
Je sais que vous pouvez m'entendre.
Vous n'avez nulle part où aller.
Ceci est mon désert.
Vous pensez que vous pouvez me trouver,
alors venez me chercher.
Insolent petit bâtard.
Il a raison.
On ne connaît rien de ce désert.
J'espère qu'ils vont trouver
quelque chose.
- On est au bon endroit.
- Respirez par le nez.
L'odorat est le sens le moins développé.
Dans une minute, on sentira plus rien.
- Et le goût alors ?
- C'est dans ta tête.
On se disperse.
Essayons de trouver où il va.
Ça ne doit pas forcément
se finir encore plus mal.
- C'est vrai ?
- Rendez-vous.
- Je dirai au juge que vous avez coopéré.
- On est au Texas.
Vous croyez qu'un juge en a
quelque chose à faire de la coopération
quand il condamne quelqu'un à mort ?
Ne le prenez pas mal.
Je ne voudrais pas
que ça se passe autrement.
C'est le seul moyen de s'occuper
de gens comme moi.
Tu crois qu'il est suicidaire ?
Ou alors il bluffe.
- Il y a quoi au nord ?
- Absolument rien.
Il ne panique pas.
Il y a quelque chose
là-bas et il s'y rend.
J'ai trouvé d'où vient cette odeur.
C'est ici qu'il les décapitait.
Venez voir ça.
Je croyais que l'odorat
était le sens le moins développé.
Écoutez. "La firme Golden Harvest
"a subi une autre
catastrophe à cause
"de la mort du contremaître Fred Boyd."
"Boyd laisse un fils, Ronald."
Le fils de la dernière victime a dit
qu'il avait vu le soleil
quand ils ont traversé ?
- Oui.
- Golden Harvest,
c'est au nord de la ville.
Je l'ai perdu.
Le signal a disparu.
Il a détruit la radio.
J'ai besoin d'une photo satellite
de l'endroit où le signal s'est arrêté.
Il y a quelque chose
qui n'est pas sur la carte.
- Oui, monsieur, j'y travaille.
- Allons vers le nord.
Il y une vieille usine
à grain au nord de la ville
appelé Golden Harvest.
Le père de Boyd a été tué là-bas.
Garcia recherche une adresse
en ce moment.
- OK, on vous retrouve là-bas.
- Ce sont ses victimes.
Je veux que tu restes
sur la scène de crime, OK ?
J'appelle la police d'État
et le bureau fédéral local.
Ils seront là aussi vite que possible.
Essaye de ne pas tirer avec
ce truc dans la voiture.
Tu veux dire d'essayer
de ne pas te rendre sourd ?
Exactement.
Il y a une voiture.
Tu prends la porte sur le côté.
Je passe par-devant.
Fais attention aux fenêtres du haut.
- Tu peux tirer ?
- Je ne vois rien du tout.
- Attention !
- Je l'ai. Je l'ai.
- Ça va ?
- Oui.
T'es dingue ou quoi ?
Tu as explosé mon tympan.
Que voulais-tu que je fasse ?
Il venait droit sur nous.
- Je t'ai dit que je l'avais.
- Il nous tirait dessus.
T'aurais pu me prévenir.
Le MP5 chargé et le lunatique qui nous
tirait dessus c'était pas assez ?
La police d'État envoie une équipe
de police scientifique.
Ça va être dur d'identifier les corps
sans les dossiers de leurs disparitions.
J'ai appelé cet avocat,
Richard Corral.
Il contacte les familles
qui ont des parents disparus.
Il va essayer d'obtenir de l'ADN.
Ça aidera.
C'est un sacré bordel.
Ça aurait été pire sans le shérif Ruiz,
- et cela continuerait.
- Elle avait de la famille ?
J'ai demandé à Garcia de se renseigner.
Je vais appeler la criminelle de Brooklyn
et parler à quelques connaissances.
- Ils honoreront son badge.
- C'est une bonne chose.
Un ex-policier de New York
aurait aimé cela.
Rentrons chez nous.
"Beaucoup de personnes
ont de fausses idées
"sur ce qui constitue le vrai bonheur."
"Il ne s'atteint pas
avec de l'autosatisfaction
"mais par la fidélité à un noble but."
Helen Keller.