Nous sommes en direct du comté
de La Plata, Colorado.
C'est le moment de se souvenir
des mots de Jim McKay à Munich...
"Nos peurs et espoirs les plus fous
ne se réalisent que rarement."
Espérons que ce soit vrai
dans le 1er cas
alors que nous attendons des nouvelles
des femmes, des enfants
et des agents du F.B.I.
qui sont dans le bâtiment.
Jim, vous avez vu ça ?
Trois jours plus tôt...
DÉFENSE D'ENTRER.
Il vient dans ma chambre
et se couche avec moi.
Il dit que c'est ce que Dieu veut.
Je n'ai que 15 ans
et je ne suis pas la seule.
Aidez-moi, je vous en prie !
Parlez-nous de l'appel au secours.
Je pense que l'homme en question
est Benjamin Cyrus, leur leader.
Benjamin Cyrus...
Pas de casier criminel.
Pas de casier du tout, en fait.
Que savez-vous d'autre
à son sujet ?
On dit qu'il pratique la polygamie
et le mariage forcé.
Vous savez qui a passé cet appel ?
L'âge correspond
à Jessica Evenson, mais...
Je n'en suis pas sûr.
J'ai donc prévu des entretiens
avec tous les enfants.
Ça n'a pas été facile.
Vu ce qu'ils pensent des étrangers,
il serait mieux que vous
ne disiez pas qu'on est du F.B.I.
Donnez-juste nos noms,
dites qu'on est des experts
venus pour interroger les enfants.
Je cherche M. Benjamin Cyrus.
Vous l'avez trouvé.
Je suis Nancy Lunde.
On s'est parlés au téléphone au sujet
d'accusations portées contre vous.
"Ils nous appellent des sauvages
parce que leurs mœurs
diffèrent des nôtres."
Nous ne sommes pas venus vous
écouter citer les textes sacrés.
En fait, c'est de Benjamin Franklin.
Emily Prentiss, Spencer Reid.
Ce sont les experts des services
de protection de l'enfance.
À quel point nous sommes-nous éloignés
des paroles de Dieu pour avoir besoin
d'inventer ce genre d'experts ?
Nous préférerions ne pas être là.
Nous aussi.
Mais vous êtes les bienvenus.
Les enfants sont dans l'école,
comme prévu.
Merci.
Vous utilisez l'énergie solaire ?
Oui, nous sommes complètement
indépendants :
électricité, eau, nourriture...
Comme Ben Franklin l'a dit,
"Dieu aide ceux qui s'aident eux-mêmes."
Vous avez l'air surpris.
Non, plutôt impressionné.
Merci.
De quoi ?
De l'admettre.
Nous allons à l'école,
nous faisons nos corvées
et nous nous traitons avec
le respect exigé par Dieu.
Mais vous n'êtes jamais
sortie du ranch ?
Jessie avait 2 ans quand
je l'ai amenée ici.
Dans votre travail, vous devez parler
à beaucoup d'enfants.
Dites-moi, leurs vies sont-elles
mieux que les nôtres ?
Nous vouons nos vies à Dieu.
Ce qui ne veut pas dire que nous
ne prenons pas soin de nos enfants.
Nous ne sommes pas ici à cause
de vos croyances religieuses.
Pourquoi, alors ?
Nous avons reçu un appel au sujet
d'un homme adulte de votre église
qui aurait des relations inappropriées
avec la plus jeune des femmes présentes.
Vous parlez de Cyrus.
- Pourquoi dites-vous ça ?
- Jessie...
Un mari qui partage le lit de
sa femme, c'est inapproprié ?
Vous êtes la femme de Cyrus ?
Oui. Cyrus est mon mari
et un prophète.
C'est un honneur de porter
son enfant.
Jessica, vous avez 15 ans.
L'État du Colorado exige
un consentement des parents.
Elle a donné le sien.
Tout le monde debout !
Vous l'avez entendu !
Debout !
Que se passe-t-il ?
Nous venons d'avoir un appel
étrange d'un journaliste.
Vous n'avez rien à me dire ?
Au sujet d'un raid, par exemple.
Ils ne sont pas au courant.
Chapelle droit devant.
École à gauche.
L'équipe 1, à l'école !
L'équipe 2, à la chapelle !
Police ! Nous avons un mandat !
Personne !
Équipe 1 à équipe 2,
l'école semble vide.
Les enfants ne sont
pas en sécurité.
Frappez encore !
On a trouvé une trappe.
C'est un tunnel !
- Que se passe-t-il ?
- J'en sais rien, garde ton calme.
Ils savaient qu'on arrivait.
Sortez !
Allez doucement.
Prenez à gauche.
Restez groupés.
Les enfants, écoutez vos parents.
Très bien, on s'arrête là.
Ayez la foi.
D'où viennent toutes ces armes ?
Je sais pas.
Garcia parle à la police.
Restez groupés,
gardez votre calme.
Restez calme,
vous n'avez pas à avoir peur.
C'est ridicule.
C'est rien, calmez-vous.
Que se passe-t-il ?
Ils essaient de forcer
la porte d'entrée.
Tout va bien, restez calme,
ne faites pas de bruit.
Dieu vous protègera.
Cessez le feu !
Ouvrez la porte.
Police d'état !
Je suis un officier de l'état.
On ne peut rien faire
pour l'instant.
Je peux lui parler.
Non, c'est dangereux.
Nancy, arrêtez !
Nancy !
Allez vous-en !
Il y a des femmes et des enfants ici !
S'il vous plaît !
Cessez le feu !
M. Cyrus, laissez-moi leur parler.
N'ayez pas peur, nous sommes
du côté des bons.
Où est Lunde ?
Ce n'était pas nous.
Quoi ? Vous pouvez pas
vous battre avec les flics !
Il y a des enfants !
Ce n'est pas moi qui ai commencé.
Je prends le toit, prenez le tunnel.
Derrière toi ! La trappe !
Un homme à terre !
On ne peut pas rester là !
Cessez le feu !
On vous donne une chance
de vous replier !
Prenez-la !
Bower est salement touché.
On se replie !
Repliez-vous !
Ils se replient !
Pas pour longtemps.
- Criminal Minds saison 4, épisode 3 -
"Minimal Loss"
par la H&S Team
Traduction/relecture : Ashtrayheart
Relecture/resynchro : PerkosDhed
Transcript : www.ydy.com
"Ne suivre que sa foi
est suivre aveuglément..."
Benjamin Franklin.
- Morgan.
- Quoi ?
Un interrogatoire de routine mené par
les services de protection de l'enfance
s'est transformé en
un violent affrontement
entre la police du Colorado et un groupe
marginal du nom de "secte séparatiste".
J.J., ce serait pas le ranch
où Reid et Prentiss...
Ils sont toujours à l'intérieur.
Hotch !
La police a dû se replier de force après
avoir perdu une bataille de 30 min...
La télé.
Prentiss et Reid.
Personne ne sait combien
de personnes sont à l'intérieur.
Au moins 3 des membres des services
de protection de l'enfance sont là-bas.
Ça veut dire qu'on mène l'opération
avec la police. On y va.
Ils sont devenus violents quand la
police a voulu leur présenter un mandat.
Le procureur Jim Wells a déclaré
que la secte recluse
était le sujet d'une enquête
impliquant des armes depuis 6 mois.
Six mois.
- On n'a pas vérifié ?
- Si, on a vérifié.
J'ai demandé à l'A.T.F.*
d'appeler Wells.
Il leur a dit qu'il n'y avait aucune
enquête en cours. Il a menti.
Pourquoi ?
Wells veut la place du gouverneur,
il se présente aux élections.
Il s'est dit que l'A.T.F. allait faire
de l'ombre au lancement de sa campagne.
Bon, il ne savait pas qu'il y aurait
des agents du F.B.I., c'est clair.
Il s'est juste dit que ce serait
judicieux de leur présenter le mandat
pendant que les enfants seraient
en train d'être interrogés.
Qu'est-ce qu'on sait
sur cette secte ?
Le Liberty Ranch a été fondé en 1980
par le libertaire Leo Kane.
Il a crée une communauté indépendante.
Selon les libertaires, chacun
est en droit de faire ce qu'il veut
tant qu'il n'empiète pas sur
les droits des autres.
Mais les libertaires
ne sont pas religieux.
De toute évidence, cette secte
a abandonné les principes libertaires.
Benjamin Cyrus, le leader actuel,
a introduit la religion il y a
8 ans, au départ de Kane.
Garcia, qu'est-ce
qu'on sait de lui ?
Absolument rien.
C'est comme s'il n'avait jamais
fait un pas sur terre.
Par contre, son prédécesseur, Leo Kane,
purge une peine de 17 ans à Deerfield.
Apparemment, les libertaires n'aiment
pas payer leurs impôts.
17 ans pour une évasion fiscale ?
Oh, non, seulement 2 ans
pour évasion fiscale
et 15 pour avoir poursuivi des agents
fédéraux avec une batte de baseball.
On va faire venir
Kane sur les lieux.
Il est notre meilleure chance
de savoir à qui on a affaire.
Miles est mort.
Ils lui ont tiré dessus
pendant qu'il fermait la porte.
Lauren et Robert étaient
endormis sur leur lit.
Les balles sont passées
à travers le murs.
Et la petite ?
Je l'ai. Elle était à l'école.
Salut, ma puce.
Tout va bien se passer, Chérie.
Maman et Papa sont partis
au Paradis, d'accord ?
Tout va bien se passer.
Emmène-la prier au temple.
Distribue des armes
et des munitions.
Je priais pour que cela n'arrive
jamais, mais c'est le cas.
Dieu nous guidera.
Dave, laissez-moi
choisir les négociateurs.
C'est moi qui ai formé
la plupart des agents de l'équipe.
Vous voulez une recommandation ?
Vous serez à la tête
des négociations.
Moi ?
Pourquoi choisir un élève
quand je peux choisir le professeur ?
Parce que le professeur
est impliqué émotionnellement.
L'agent en charge aussi.
Je le sais. C'est une
situation unique.
Nous avons 2 agents à l'intérieur qui
pourraient avoir un impact sur tout ça.
C'est vrai. Mais je ne peux pas
être objectif, je les connais trop bien.
L'issue de tout ça dépend autant de
notre capacité à prévoir les actes
de Prentiss et Reid
que ceux de Cyrus.
Vous êtes donc la personne
la plus apte à réussir.
Si Reid et Prentiss peuvent encore agir.
Je sais que ça se présente mal.
C'est pour ça que je veux
que vous négociiez.
Très bien.
Je vois bien que
vous n'êtes pas le responsable.
Désolé, Monsieur, je suis
les ordres du F.B.I.
Je suis le procureur de cet état.
J'exige de savoir pourquoi
on ne m'a pas dit
que le F.B.I. envoyait des agents
au ranch séparatiste.
La seule chose que vous puissiez exiger,
c'est un avocat.
Qui êtes-vous, nom de dieu ?
Je suis Aaron Hocher,
à la tête de l'unité.
Je suis l'homme qui vais dire
au procureur du pays
s'il doit vous poursuivre pour
obstruction à une enquête fédérale
ou pour homicide involontaire.
Vous n'avez pas à me parler comme ça !
Dégagez des lieux du crime.
- Vous connaissez Dave Rossi.
- Bien sûr.
On a déjà vu ça, hein ?
Waco. Ruby Ridge.
Le siège des Freemen.*
Espérons qu'on vous
écoute cette fois.
Ils ont fait plus que nous écouter.
C'est notre affaire.
Dites-nous où on en est.
J'ai dit à la police de
l'état de partir.
Ce sont eux qui ont commencé tout ça,
ils ont perdu un homme.
J'espère que ça vous va.
- Nous l'aurions fait sinon.
- D'accord.
Les shérifs du comté n'ont eu
aucune altercation avec la secte,
ils seront de notre côté.
Nous n'avons pas encore
établi le contact.
Ils ont l'électricité...
des panneaux solaires.
On peut les détruire, si...
Non, non, ça envenimerait
les choses.
D'accord, mais ils ont accès
aux infos dans ce cas.
Je vais dire à J.J. de parler
à la presse.
Vos hommes sont prêts pour
le briefing ? On y va.
On réduit les pertes au maximum.
Chaque personne qu'on arrive à
sortir est une vie sauvée.
On ne les sauvera pas tous.
Nous devons tous nous préparer
à cette situation.
La structure des sectes ressemble
à celle des pyramides.
Le leader est au sommet.
Les croyants inconditionnels
juste en dessous.
Le groupe le plus important,
la base, rassemble les disciples.
Les femmes et les enfants.
Ce sont ceux que nous pouvons sauver.
Le mieux, pour faire sortir les
disciples, c'est d'y aller par étapes.
D'abord, un ou deux,
puis trois ou quatre.
Puis autant que possible,
aussi vite que possible.
Et si quelque chose tourne mal,
on intervient.
Les leaders sont des sociopathes
charismatiques,
ils prennent pour cible ceux qui
résisteront le moins à leur séduction.
Ils savent voir ce dont a besoin
chaque personne,
et ils le deviennent.
Il faut qu'on leur montre qu'on n'est
pas une armée qui assiège leur foyer.
On va abandonner les uniformes.
Des vêtements de fermier,
ça vous ira ?
Comme au siège des Freemen ?
Parfait. Il faut absolument
démilitariser la situation.
Allô ?
Vous avez tué ma maman et mon papa.
Vous allez me tuer aussi ?
Personne ne va te tuer, ma puce.
Ici Benjamin Cyrus.
À qui ai-je l'honneur ?
David Rossi, F.B.I.
Nous avons renvoyé la police.
Il n'y a plus que nous
et le shérif local.
Nous voulons résoudre cette situation
avant qu'il y ait des blessés.
Laissez-nous tranquilles, alors.
J'ai bien peur que
ce ne soit pas possible.
Un agent de police est mort
avant d'arriver à l'hôpital.
Laissez-nous y mettre un terme
avant que ça n'empire.
Posez vos armes et sortez,
s'il vous plaît.
Nous sommes croyants, Dave.
Nous croyons que Dieu dit ce qu'il pense
et pense ce qu'il dit.
Ses lois ne dépendent pas des états.
Vos croyances ne nous dérangent pas.
Vous, non.
Cet état, si.
Je ne peux pas répondre
pour les autres.
Dieu répondra pour nous tous lors
de la bataille finale que j'ai vue.
C'est pour ça que je suis là...
Pour que ce ne soit pas cette bataille.
Nous verrons.
Les trois membres du service
de protection de l'enfance...
Un d'entre eux est mort.
Ce n'est pas notre faute.
Il me faut son nom pour
informer sa famille.
Elle s'appelait Nancy Lunde.
D'accord.
Benjamin, laissez sortir vos blessés.
Je vous promets que nous
prendrons grand soin d'eux.
Un ravitaillement nous permettrait
de soigner les nôtres.
Très bien. J'ai besoin de quelques
heures pour le mettre en place.
Je vous apporterai ça
moi-même à l'aube.
Ils pourraient vous
prendre en otage.
Je verrai si les enfants,
Reid et Prentiss vont bien.
Rossi, laissez-moi vous accompagner.
Non, pour que la relation de confiance
s'établisse, je dois y aller seul.
Je veux voir tous les micros
fixés sur ce bâtiment.
Ils ne capteront pas grand-chose,
il y a des rideaux partout.
À moins qu'ils hurlent, le verre ne
vibrera pas assez pour qu'on entende.
S'ils n'hurlent pas, ces mouchards
feront l'affaire
tant que la batterie tient.
Les agents Prentiss et Reid connaissent
bien nos façons de faire ?
L'U.A.C. a écrit le manuel du CIRG*.
Ils sauront qu'on essaie d'écouter.
Bien, espérons qu'ils arrivent
à faire parler ces gens.
Ils y arriveront.
Dave ? Je suis Ben. Entrez.
Voici les enfants
et nos invités.
J'espérais que vous me laisseriez
emmener les enfants.
Non, ils sont notre protection.
Je me souviens de Waco.
Nous nous en souvenons tous.
Ce n'est pas Waco.
Ils restent pour l'instant...
Pendant que je prie pour
que Dieu me guide.
N'essayez pas de nous faire
sortir de force, s'il vous plaît.
Personne ne vous fera sortir de force,
faites-moi confiance.
La confiance se gagne.
En effet.
Dites-leur que je ne suis pas fou.
Dites-leur que je ne suis qu'un homme
qui se soumet à la loi de Dieu.
Je le ferai.
Préparez le vin.
C'est une célébration.
Buvez tous, réjouissez-vous,
aujourd'hui nous rapproche du jour
où nous le rejoindrons.
Regarde le langage corporel
de Jessica,
la façon dont elle le regarde.
Elle le vénère. Elle n'aurait
jamais appelé les secours.
Croyez en Dieu de toute votre âme.
Ne vous reposez pas sur ce
que vous voyez,
faites-moi confiance.
Regarde, elle s'interpose entre
Cyrus et sa fille.
Elle s'insère entre eux.
Reconnaissez sa présence partout,
et il vous guidera.
Buvez pour le reconnaître,
et je vous guiderai.
Reid et Prentiss vont bien.
Et Cyrus ?
Il est trop calme.
On dirait qu'il s'attendait à ça.
Maintenant que c'est arrivé,
il se sent disculpé.
Je reçois un signal.
Nous le rejoindrons bientôt.
Nous avons bu le poison ensemble.
Mères...
Pères...
Enfants...
En route vers la Vallée de la Mort,
nous ne craignons pas l'Enfer
car nous sommes ensemble.
Ça ne va pas.
Je l'ai regardé dans les yeux.
Il était calme et lucide.
Ils commettent un suicide collectif.
On n'en est pas sûrs.
- Rossi, il vient de le dire.
- On est prêts.
Si on intervient,
des gens vont mourir.
Ils sont déjà en
train de mourir.
Dieu essuiera les larmes
de leurs yeux,
et la mort, le chagrin et les pleurs
n'existeront plus.
Et la douleur n'existera plus
car tout aura disparu.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Rien.
Il faut faire quelque chose,
ils viennent de prendre du poison.
Cyrus le leur a dit,
moi je pense qu'il bluffe.
Pourquoi ?
Juste après leur avoir parlé du poison,
il a commencé à chercher des réactions.
Après, il a fait un signe à Cole,
et là il écrit, regarde.
Ils observent leur public,
ils cherchent des réactions.
Ils écrivent les noms
de ceux qui pleurent.
C'est une liste de loyauté.
Avec ça, il sait qui le suivra
jusqu'au bout.
Jim Jones* a fait le même coup !
Ils font des tests comme ça
des années avant le vrai suicide !
Préparez vos hommes à intervenir.
Calmez-vous, il n'y
avait pas de poison.
Dan...
C'était un test de votre foi
parce que votre adversaire, le Malin,
erre comme un lion affamé
qui cherche sa prochaine proie.
Cherchez les signes de faiblesse
chez votre voisin.
Vous êtes son gardien.
- Dites-leur de se replier.
- Oui, Monsieur.
Bien vu.
L'ancien leader de la secte est là.
Je m'en occupe.
Son vrai nom est Charles Mulgrew.
Charles Mulgrew.
Sa mère était enceinte de 5 mois
quand elle a passé notre porte.
Il s'est avéré que c'était
un gamin intelligent.
Une mémoire exceptionnelle.
Tout ce qu'il lisait, il pouvait
le répéter. Et il le faisait.
Petit enfoiré de bavard.
Pourquoi a-t-il quitté le ranch ?
Quand il avait 17 ans, plusieurs
jeunes filles sont venues me voir
et m'ont dit qu'il les avait "ennuyées".
Ça avait un caractère sexuel ?
En effet, Monsieur.
Ne vous y trompez pas,
je suis un libertaire, mais...
ces petites filles étaient trop jeunes
pour qu'un gamin de 17 ans les "ennuie".
Vous l'avez donc mis dehors ?
En effet, Monsieur.
Sa mère l'a emmené dans le Kentucky.
Je n'ai pas entendu parler de
lui pendant des années,
puis un jour, il est revenu en disant
que sa mère était morte,
qu'il avait trouvé Dieu et
qu'il voulait rentrer chez lui.
Comment ce gamin s'est-il
débarrassé de vous ?
Un jour, il est venu me voir
en disant que Dieu lui avait dit
que je devais quitter le ranch.
J'ai répondu que si c'était ce que Dieu
voulait, il n'avait qu'à me le dire.
Il m'a pointé une arme sur la tempe
en me disant "Voilà qui est fait".
Il m'a fallu 20 ans pour
construire ce ranch.
Je ferai tout mon possible pour vous
aider à envoyer cet enfoiré en enfer.
Il me faut une carte.
Charles Mulgrew,
condamné dans le Kentucky à 18 ans.
Principalement accusé de viol.
Il faut qu'on parle
au gardien, alors ?
Déjà fait, chéri.
Mulgrew est devenu un prisonnier
modèle après avoir trouvé Dieu.
Pas dur de bien se tenir quand
on est sous garde surveillée.
La prison n'est pas facile à vivre
pour un violeur d'enfants.
Non, non, vous comprenez pas.
Un prisonnier modèle.
Il travaillait à l'hôpital de
la prison, auprès des séropositifs.
Il leur faisait la lecture.
Beau boulot.
Je veux. Ramène-moi nos amis, bébé.
En fait, ça rend les choses
plus difficiles.
Quoi ? Le fait qu'il ait été
un prisonnier modèle ?
Le fait qu'il soit allé en prison.
Il sait ce qui arrive aux
violeurs d'enfants.
Si les accusations sont vraies,
et il sait que nous sommes au courant,
il ne sortira pas de là.
Il faut qu'on lui fasse croire
qu'il n'y retournera pas.
J.J., il faut que tu parles
à la presse,
dis-leur que nous n'avons aucune preuve
de violences sexuelles.
Il faut que je vous montre un truc.
C'est la 2è journée de siège
au ranch séparatiste
et le F.B.I. a pris les rênes
de l'opération.
Beaucoup de rumeurs couraient
au sujet des otages
mais d'après des sources anonymes
au sein du bureau du procureur,
un agent sous couverture serait
actuellement à l'intérieur du ranch.
Les négociateurs disent faire
des progrès avec le leader de la secte
et espèrent voir une issue positive
à cette affaire.
On ne sait toujours pas pourquoi
un agent du F.B.I. a été envoyé là seul.
C'est lequel d'entre vous ?
Lequel d'entre vous
est l'agent du F.B.I. ?
Pourquoi pensez-vous qu'un de
nous est un agent du F.B.I. ?
Que Dieu me pardonne
ce que je dois faire.
Je ne vois pas de
quoi vous parlez.
L'un d'entre vous voit.
Lequel ?
Moi. C'est moi.
Je vous avais dit de ne pas
me mettre dans cette position !
- Il faut qu'on y aille.
- On risquerait leurs vies à tous.
Lève-toi !
Dans les Proverbes, Chapitre 20,
Dieu dit :
"Les meurtrissures et les plaies
nettoient le mal"
Je tiendrai le coup.
Oh, tu vas tenir ?
Attendez. Écoutez ce qu'elle dit.
Je tiendrai le coup.
Elle s'oppose à lui.
Ce n'est pas à lui qu'elle parle.
C'est à nous. Elle nous dit
de ne pas intervenir.
La fierté qui précède la chute.
Attache-la.
Laisse-la en haut.
Vous auriez dû avouer
qui vous étiez à Cyrus.
C'est un prophète.
Il a prédit que les armées de
Satan nous assiègeraient.
C'est une prophétie
qu'il réalise lui-même.
Vous ne savez pas à quel point
il est dangereux de lui mentir.
Je sais qu'il faudrait être courageuse
pour le défier en connaissance de cause.
Il faudrait à cette femme
une très bonne raison de le faire.
Vous saviez qu'elle
était du F.B.I. ?
Nancy m'a dit que c'était une experte
qui venait de Denver pour les enfants.
En 4 ans de collaboration,
Nancy ne m'avait jamais menti.
Du moins, pas que je sache.
D'après leur loi, à 15 ans,
une fille est encore une enfant.
Il y a 50 ans, la même loi disait
qu'une fille de 14 ans était une adulte.
Les enfants ont changé
à ce point en 50 ans ?
Vous n'imaginez pas le nombre d'enquêtes
pour abus dans des groupes religieux
sur lesquelles j'ai travaillé.
Les accusations sont
souvent fausses.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
Ce que je pense importe peu.
- Pour moi, ça importe.
- Pourquoi ?
Parce que Dieu veut vous sauver.
C'est pour ça qu'il
vous a envoyé ici.
Vous devriez les tester
quand ils rappelleront.
Testez le négociateur. Faites-lui
prouver qu'il n'est pas un menteur.
Comment ?
Demandez l'identité
de l'agent du F.B.I.
Non. Nous la connaissons déjà.
- Ils l'ignorent.
- Ils ne nous le diraient pas.
Ils vous demandent de
relâcher des gens.
Dites-lui que vous relâcherez un enfant
et que vous ne toucherez pas l'agent.
Si les enfants les intéressent vraiment,
ils vous le diront.
Vous essayez de nous faire
relâcher un enfant.
Juste un.
C'est un bon moyen de savoir
si vous pouvez leur faire confiance.
Il marque un point.
Reid le tient.
Quoi, Christopher ?
Des personnes pensent à... partir.
- Partir ?
- Oui.
Réveille la petite.
Présentons-leur l'orpheline
qu'ils ont faite.
Comment allez-vous, Ben ?
Je relâcherai un enfant si vous me
donnez l'identité de l'agent du F.B.I.
Je vous promets qu'il ne
leur arrivera rien.
Je ne peux pas vous donner
cette information.
J'envoie l'enfant.
Tout va bien.
Viens me voir, ma puce.
On l'a, Hotch.
Nous prenons un gros risque, Ben.
La confiance, ça se gagne.
Elle s'appelle Emily Prentiss.
Elle est venue parler aux enfants avec
2 membres des services de protection.
On a des chances de réussir
à résoudre cette situation, Dave.
Je vais vous fournir une autre
preuve de ma bonne foi.
C'est bien, ce que vous faites.
Rassemblez tout le monde
dans la chapelle.
Amenez l'agent Prentiss.
On me signale que certains d'entre nous
ont perdu leur foi en Dieu.
Ils ne nous aiment plus.
Ils veulent nous abandonner.
Lorsque je prononcerai votre nom,
levez-vous.
Todd Sutters.
Melanie Sutters...
Il a l'air en colère.
Evan Radley.
C'est pas si terrible
que ça en a l'air.
Je suis désolé.
Sean Ebbins. Sherry...
Regarde qui il laisse partir.
Wyatt Rayborn.
Ce sont ceux qui ont échoué
au test de loyauté.
Doris Beasley.
Il faut parler à l'équipe.
On attendra leur signe, ils nous
préviendront avant d'intervenir.
Willis Farwell.
Je lui ai dit qu'elle n'aurait pas
dû vous mentir comme ça.
Nous mentir à tous.
Ramène-la.
Ceux qui se sont levés,
veuillez prendre vos affaires
et sortir par la grande porte
immédiatement.
Nous nous rendrons demain,
à midi.
Je veux que la presse soit présente
pour s'assurer qu'on nous traite bien.
Nous discuterons des détails
demain, à 7 h.
- À demain, Dave.
- J'en suis impatient.
Oh, autre chose. Vous pourriez
nous envoyer de la nourriture ?
Bien sûr, qu'est-ce
que vous voulez ?
Du poulet frit.
Toutes les sauces.
Ça marche.
Je ne comprends pas.
Pourquoi les avoir laissés partir ?
Ils n'étaient pas prêts pour
ce qui doit être fait.
Vous n'êtes pas des nôtres.
Vous ne savez pas ce que
ça veut dire, être prêt.
Écoute-le.
Expliquez-lui.
Ils ont échoué au test.
Ils ont eu une chance de prouver
leur foi quand Cyrus leur a dit
qu'ils allaient se sacrifier à Dieu,
mais ils ont montré qu'ils n'en
étaient pas dignes.
C'est pour ça qu'il veut la presse,
pour être témoin de votre sacrifice.
Comment vous savez ça ?
Je suis toujours à l'affût
des signes.
Reid nous parle.
Il veut qu'on lui fasse signe
avant d'intervenir.
Il nous dit que c'est le moment.
Il n'y a plus de temps à perdre.
Il faut qu'on y aille.
On ne peut pas droguer la nourriture
à cause des enfants.
Il faut intervenir.
Le meilleur moment, c'est celui
où ils s'y attendront le moins.
À 3 h. C'est l'heure où le rythme
du corps est le plus bas.
Il nous faut une diversion.
Une chose à laquelle il s'attende.
- Cyrus a parlé de Waco.
- C'est vrai.
Je sais exactement quoi faire.
Il nous faut des Humvees*.
Reid et Prentiss doivent absolument
séparer les croyants des disciples.
Et retarder la réaction
des croyants à notre attaque.
C'est pas ce qui m'inquiète.
Ils savent ce qu'ils ont à faire.
Qu'est-ce qui vous inquiète ?
La façon dont on va leur
annoncer quand on intervient.
Pour que le plan fonctionne, il faut
qu'ils soient prêts à 3 h.
Allez, il faut mettre les micros
là-dedans avant que ça refroidisse.
Parfait.
Espérons que ce soit aussi facile.
Si vous m'entendez,
je sais que vous allez venir.
Je peux essayer d'amener
les femmes et enfants dans le tunnel,
mais il faut que je sache
quand vous arrivez.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est Prentiss. Elle nous parle.
Si vous m'entendez,
je sais que vous allez venir.
Je peux essayer d'amener
les femmes et enfants dans le tunnel,
mais il faut que je sache
quand vous arrivez.
On y va !
Je peux essayer d'amener
les femmes et enfants dans le tunnel,
mais il faut que je sache
quand vous arrivez.
... mais il faut que je sache
Si vous m'entendez,
je sais que vous allez venir. Je...
O.K., j'ai vu, à quelle heure ?
3 h du matin ?
Compris.
Reid est au premier étage
avec Cyrus.
Faites attention, il y a des enfants.
Quelqu'un arrive.
Tiens le coup, Emily.
OUVERT JUSQU'À 3 H !
Je sais ce que vous vous dites.
Vous n'avez pas à vous impliquer
là-dedans. Vous pouvez y aller.
Je préfère rester.
Il faudra que quelqu'un
raconte votre histoire.
Je serai heureux que ce soit vous.
Maintenant que nous sommes débarrassés
des faux croyants,
nous faisons nos derniers préparatifs.
Cyrus prévoit un suicide collectif.
Vous avez appelé les secours.
Tout est ma faute.
Rien de tout ça ne serait arrivé
si je ne les avais pas appelés.
Vous essayiez de protéger
votre fille.
Il y a eu d'autres filles,
avant Jessie.
Il les épousait en secret,
et au bout d'un moment,
il en choisissait une autre.
Nous n'avions pas le droit d'en parler.
Quand elle m'a demandé mon consentement,
j'ai voulu m'enfuir avec elle,
mais j'avais peur qu'elle
refuse de le quitter.
Vous vouliez qu'on l'emmène ?
Je voulais la sauver de Cyrus.
Je peux vous donner une autre chance.
Le F.B.I. interviendra à 3 h.
Je voudrais que vous rassembliez Jessica
et les autres femmes, les enfants...
Emmenez-les à la cave juste avant 3 h.
Pourquoi me dites-vous tout ça ?
Je crois que vous êtes assez forte
pour faire le bon choix, pour Jessica.
Je sais que je ne peux pas y aller.
Je vais y aller.
S'il arrive quelque chose
à Prentiss ou à Reid, je...
Je sais pas.
Vous n'êtes pas seul.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Viens !
Vous aviez raison.
Ils vont tout faire sauter.
J'ai dit à Jessie que Cyrus voulait
qu'elle rassemble les autres.
Où est l'homme avec qui
je suis arrivée ?
Dans la chapelle, avec Cyrus.
Il est 2 h 45, dépêchons-nous !
Il y a un problème.
Ils nous ont menti.
On le fait maintenant ?
Non, attendons qu'ils se rapprochent.
Cyrus, qu'est-ce que tu fais ?
Je veux être sûr que
la presse nous regarde.
Ils vont vouloir voir ça.
C'est le moment d'avoir la foi.
On y va !
Ça venait de l'intérieur.
Va vérifier les fusibles.
Vas-y.
Emily, ça va ?
Ils ont posé des explosifs.
Venez tous !
- Par ici !
- Allez, les enfants !
Le bâtiment va exploser.
Où est Reid ?
- Dans la chapelle, avec Cyrus.
- Vous devez sortir de là.
- Non, il faut aller chercher Reid !
- Prentiss, j'y vais.
Sors de là, va te mettre
en sécurité. Vite !
Cyrus n'a pas demandé ça.
Tu m'as menti !
Non, Cyrus t'a menti, Chérie !
- C'est pas vrai, c'est mon mari !
- Non !
Je vais la chercher.
Rossi, faites-la sortir de là.
Torre, allez-y avec vos hommes,
maintenant !
Jérémie, 29 : 11 :
"Je connais, moi, les projets que
je forme à votre sujet, projets de paix
et non de malheur, afin de vous
donner un avenir fait d'espérance."
Vous faire sauter, vous croyez
que ça fait partie des plans de Dieu ?
Vous pensez connaître
la Bible mieux que moi ?
Non, je vous démontre juste qu'on peut
faire dire à la Bible ce qu'on veut.
Matthieu, 10 : 24 : "Ne croyez pas que
je sois venu apporter la paix sur Terre.
Je ne suis pas venu apporter
la paix, mais une épée."
Vous ne convertirez
pas mes frères.
Je n'ai forcé personne à me suivre.
Dieu aurait pu m'arrêter.
- Il vient de le faire.
- R.A.S. !
- Ça va ?
- Oui. Où est Emily ?
On l'a sortie d'ici.
Ma puce, viens avec nous,
il faut sortir d'ici.
Viens, on y va.
Courez !
On y va, on avance !
Avancez, s'il vous plaît,
ne vous arrêtez pas.
Reid ! Morgan !
On va bien.
Je crois que tous
les gamins sont sortis.
Où est Jessie ?
"La raison n'est pas automatique.
Ceux qui la nient,
elle ne peut pas les conquérir."
Ayn Rand.
Il faut que tu m'écoutes.
Ce que Cyrus m'a fait,
tu n'en es pas responsable.
J'ai pris une décision,
et je reprendrais la même.
Tu as compris ?
Merci.