- L'éventreur.
- L'éventreur de Boston ?
Si tu arrête de me poursuivre,
j'arrêterai de les chasser.
Je fais pas de marché. Mon boulot,
c'est de chasser des types comme vous.
Tu le regretteras.
Tu aurais dû passer un marché.
Tu es sûr qu'on est en danger ?
Oui.
Dites-leur que je les protégerai
comme ma propre famille.
Je quitte pas l'unité,
j'en suis plus le chef.
- C'est toi.
- Moi ?
George Foyet était la 9e victime,
le seul à avoir survécu à l'éventreur.
Il s'est auto-mutilé.
George Foyet est l'éventreur.
L'un des détenus a reçu
2 enveloppes ces 2 derniers jours.
Je les emporte au labo.
Il le torture.
C'est bon de vous voir au supplice,
agent Hotchner.
Sortez.
Allez voir si on a besoin
de vous en bas.
Criminal Team
http://experts.heberg-forum.net/
Celui qui combat des monstres
devra faire attention
à ne pas en devenir un lui-même.
Et si vous regardez trop
longtemps dans les abysses,
les abysses vont voir en vous."
Friedrich Nietzsche.
Je vous demanderai de donner votre nom
et votre statut pour le dossier.
Agent spécial superviseur
Jennifer Jareau,
liaison presse pour l'unité
d'étude du comportement
de Quantico, Virginie.
Depuis combien de temps
êtes-vous membre de l'UEC ?
6 ans.
Pouvez-vous parler plus fort,
s'il vous plaît ?
Pardon. 6 ans.
Avez-vous travaillé sous les ordres
de l'agent Hotchner durant ce temps ?
Non, madame.
Je travaille maintenant
sous les ordres
du chef d'unité Derek Morgan.
Qui a récupéré l'unité
parce que la capacité
de l'agent Hotchner à diriger
cette équipe a été remise en cause.
Je ne pense pas
que ce soit la raison.
Quelle est-elle,
à votre avis ?
Ce n'est pas mon avis.
Vous ne pensez pas cela ?
L'agent Hotchner s'est
volontairement placé en retrait
afin que nous puissions continuer
de faire notre travail sans encombre.
Comment décririez-vous le comportement
de l'agent Hotchner, récemment ?
- Motivé.
Agent Jareau, votre équipe sera
remise en question
si je n'arrive pas à obtenir
un compte rendu adéquat
de l'enquête de l'agent Hotchner
sur George Foyet.
Nous enquêtions tous
sur l'éventreur.
L'agent Hotchner n'était pas le seul,
surtout après cette carte
qu'il nous a envoyée.
Les articles qu'il a envoyés
à Karl Arnold.
2 lettres de 2 endroits différents.
Ca nous a remis sur les rails.
Il faudrait que je commence au début.
Foyet s'était énormément mutilé
lors de la première série de meurtres,
dans le but de se faire passer
pour une victime
et nous détourner de l'enquête.
En conséquence de quoi,
il est devenu dépendant
d'un grand nombre
de médicaments très forts.
Nous recherchions
dans tout le pays des patients
avec des ordonnances comprenant
cette combinaison exacte,
mais sans résultat.
Les enveloppes que Foyet a envoyées
devraient être revenues du labo.
Elles sont urgentes.
Gina s'en occupe.
Elles ont été examinées. Rien.
Pas d'empreintes, pas d'ADN.
- Elle dit qu'il n'y a rien.
- Oui, évidemment !
Anderson, écoutez-moi.
Ça m'est égal de savoir
que vous avez dû
aller jusque chez
le responsable du courrier.
Je veux savoir où ces cachets ont été
appliqués avant que l'équipe n'arrive.
Oui, madame.
Bien reçu.
J'ai trouvé.
Il ne veut toujours pas
prendre son biberon.
Attends, je vais le faire.
Peux-tu prendre ton biberon,
s'il te plaît ?
Peux-tu prendre...
Merci beaucoup.
Oh oui. Tu es vraiment le petit
garçon de maman, hein ?
Comme son papa.
Suivant.
Si tu dois y aller, vas-y.
Je peux m'en occuper.
Je ne sais pas ce que je ferais
si j'étais à la place d'Hotch.
Si je devais vous dire adieu,
à toi et Henry, à cause...
On ne va nulle part.
On est là.
Tu pistes les ordonnances,
tu pistes les cachets de la poste.
À part un nouveau corps
qui arriverait sur votre perron,
tu fais tout ce que tu peux.
J'espère,
pour le bien d'Hotch.
Suivant.
C'est à nous.
Et voilà.
En fait, il y a deux ordonnances.
On vous a mis les antibiotiques,
mais on n'a plus d'antihistaminiques.
Mais vous savez,
vous pouvez prendre
un demi Claritin, c'est pareil.
Ça vous coûtera
même moins cher.
Attendez, excusez-moi,
il y a beaucoup
de médicaments sans ordonnance qu'on
peut substituer à des ordonnances ?
Trop pour les compter.
En général,
c'est juste une question de dosage.
Les médicaments de Foyet...
Nous recherchions toute la combinaison.
Et s'il utilisait
des médicaments sans ordonnance
pour une partie,
pour masquer ses achats ?
OK, limite la recherche
sur les médicaments qu'il
peut pas substituer. Beau travail !
Je viens d'avoir un appel du
responsable du courrier de la poste.
Déjà ?
Je ne suis pas que mignon.
Garcia est déjà là.
T'es sûre ?
Beignet au bacon.
Tu seras plus jamais la même.
Je peux tout à fait penser
à des moyens plus agréables
d'augmenter mon quota d'aventures,
merci.
O... M... D...
C'est à chaque fois meilleur.
Kevin, il faut que vous partiez
tout de suite.
- Voulez-vous de l'eau ?
- Non, merci, madame.
Vous allez bien ?
Je...je ne suis pas
à l'aise avec tout ça.
Ça ne va pas.
Que voulez-vous dire ?
À mon avis,
tout le monde pose
les mauvaises questions.
Tout le monde s'en fiche,
de ce que l'éventreur leur a fait,
à combien de personnes
il a fait du mal ?
Tout ce dont les gens
se soucient est...
c'est pas juste.
Pensez-vous que
l'agent Hotchner agissait...
Nerveusement ou déraisonnablement ?
Il...
Non, non, il...
il avait peur pour sa famille.
Ce qui,
considérant ce qui s'était passé,
était parfaitement raisonnable.
Foyet a posté ses lettres
à Fredericksburg,
et à Westminster.
On peut vérifier les ordonnances
que Foyet ne peut renouveler
aux environs de ces 2 villes.
Pas de substitut ?
On doit chercher les médicaments
introuvables en vente libre
délivrables qu'en pharmacie.
Et rapidement.
Foyet reste peu de temps
au même endroit.
Alors, Kevin doit rester.
Quoi ?
Kevin est un super analyste.
Je peux travailler deux fois
- plus vite avec lui.
- Bien.
- Allume ton écran.
- Combien de temps ?
Je saurai une fois dedans.
On établit le profil géographique.
Appelle-moi quand tu as un truc.
Et vite.
D'accord...
Je vais commencer avec l'Ultram...
Non... tu commences avec
l'Ultram et Naproxen.
Je prends le reste.
Il y a environ 185 km
entre Fredericksburg
et Westminster.
Pourquoi une lettre de 2 villes ?
Pour tromper la médecine légale.
Il sait qu'envoyer des lettres, près
de chez lui nous mènerait à lui,
il s'éloigne pour envoyer les
lettres pour qu'on perde sa trace.
L'Unabomber l'a fait.
Comme les suspects pour l'anthrax.
Il pourrait aller n'importe où,
mais il reste près de Washington.
Logique pour rester près de Hotch.
Il est resté près de Boston
pour voir Shaunessy se détériorer.
- Pas que tu...
- C'est bon...
Je sais qu'il me surveillait.
Une des raisons de me mettre en retrait.
Pour qu'il pense que je m'effondre.
Le Naproxen est disponible
en générique sans ordonnance.
Le Naproxen
peut être remplacé par de l'Aleve.
L'Ultram peut être remplacé.
- Oxycontin.
- Il prend aussi ça ?
Hyper addictif et donc réglementé,
il n'y a donc aucun substitut.
Les Stups ont des problèmes avec.
Tu en trouves dans la rue.
Bien vu. On va laisser ça de côté
car on peut en avoir autrement.
Suivant...
Tapazole.
C'est quoi ?
Ça traite l'hyperthyroïdie
Il a fait quoi ce type d'abord ?
Il s'est poignardé... beaucoup.
Se poignarder ?
Donc son corps à des dégâts
internes permanents...
Travaille...
et il aura besoin d'une
ordonnance pour sa tension,
éviter les palpitations
et les tremblements.
Aucun substitut pour le Tapazole.
Si c'est le lien manquant,
comment on le trouve ?
Imprime tous les gens
qui en prennent dans
un rayon de 100 km.
L'équipe fera le reste.
J'utilise ton portable.
On va faire quoi pour ces 2 villes ?
Il faut 3 points différents pour
un profil géographique précis.
On n'a que ça.
Gaithersburg, Rockville,
Washington, Alexandria,
Bowie, Annapolis.
Où es-tu, Foyet ?
On a trouvé un traitement
pour l'hyperthyroïdie
qui n'a aucun substitut
en vente libre.
Il faut une ordonnance.
Beaucoup de gens le prennent.
Trouve le point entre les 2 villes
et isole les noms
dans un rayon de 40 km.
153 noms.
Il va pas utiliser son propre nom.
Quel genre d'alias on devrait
chercher ?
Il pourrait avoir volé
l'identité de quelqu'un.
C'est un narcissiste amoureux
de sa propre mythologie.
Il utilisera un nom relié à l'affaire.
Une victime, ou un flic.
Je vérifie le dossier de Foyet
pour une liste de non. Et...
Rien.
Foyet semble avoir un sens pour lui.
L'oeil de la providence,
l'adresse en sang sur le bus
qui nous a menée à lui.
Il fait peut-être
la même chose avec l'alias.
Comme une anagramme ou autre.
Tu vois un truc, Reid ?
Pas encore.
Reid,
il s'appelle lui-même le Reaper.
Peter Rhea.
Un Peter Rhea a Arlington.
On l'a trouvé.
Quand l'équipe a localisé
l'appartement potentiel de George Foyet,
pourquoi le BAU n'est pas
intervenu immédiatement ?
Agent Rossi ?
Je vous ai posé une question.
L'or continue de monter.
Mais savoir quand il redescendra,
c'est ça le truc.
Que faites-vous ?
Quel est le but de tout ça, Erin ?
Pourquoi ?
Pour que ça n'arrive plus jamais.
Il n'y a rien qu'un bureaucrate
puisse faire
pour s'assurer qu'un truc
comme ça n'arrive plus jamais.
Alors, on attend
le prochain bain de sang ?
Pourquoi avoir attendu autant avant
d'aller dans l'appartement de Foyet ?
On devait être certain qu'il y soit.
Si on y était allé
et qu'il n'y était pas,
il aurait su qu'on l'avait retrouvé.
Bien sûr, plus on attendait,
plus il avait de temps pour...
C'était une décision impossible.
Qui l'a prise ?
L'agent Hotchner ?
On attend encore combien de temps ?
Je dois laisser un autre
prendre cette décision.
Les Swat deviennent nerveux.
Je leur dirais quand on ira.
Maintenant, on bouge pas.
Dis-leurs.
Ils sont entraînés pour bouger,
pas pour attendre.
Je peux pas leurs en vouloir.
Il est peut-être déjà plus là.
Je sais, plus on reste ici,
plus loin il peut aller.
Tu prends la meilleure
décision possible.
Bien, voilà ce qu'on va faire.
Concierge.
Il y a une fuite
dans l'appartement du dessus.
Je dois vérifier votre plafond.
Vous recevez le signal ?
Oui.
Il y a personne.
On dirait une table de cuisine,
une chaise.
C'est un ordinateur sur la table ?
Ça pourrait être utile.
C'est de la nourriture ?
Approchez-vous.
Attendez, retournez en arrière.
Qui y a-t-il sur le sol ?
C'est son courrier.
Allez, allez, allez, allez !
Dépêchez-vous !
Allons-y !
Que s'est-il passé ?
Il ne reviendra pas.
Il n’a pas touché son repas.
Tu laisses tomber ton courrier
comme ça quand tu es effrayé,
ou que tu dois t'échapper rapidement.
Quelque chose l'a averti.
Il savait qu'on venait.
Les valises sont ouvertes,
quelques vêtements manquent.
- Il y a un coffre où il planqué ses armes.
- Il n'a pas pris la peine de le refermer.
S'il est pressé, il fera une erreur.
Mais quand Foyet est coincé,
il commence à tuer.
On ne va pas le laisser faire.
Garcia doit avoir ça.
Il est affreusement bon.
Bon à quel point ?
Il a nettoyé son disque dur.
Il devait être pressé de partir,
Quel que soit ce qu'il y avait,
il ne voulait pas qu'on le voit.
Garcia, dis-moi que tu l'as piraté
et que tu peux le reconstruire.
Regarde-moi à l'œuvre, chéri.
- Bonjour.
- Tu as quoi ?
Il a une alarme internet
sous le nom de Peter Rhea.
Ça l'alerte aussitôt
qu'on exécute un contrôle.
Qu'a-t-il nettoyé d'autre ?
Garcia, attends une minute.
Arrête ici.
Oh, mon dieu, ce n'est...
C'est l'U.S. Marshal
assigné à ma famille.
Foyet le surveillait
pendant tout ce temps ?
Kassmeyer. Laissez un message.
Sam, c'est Aaron.
On a localisé Foyet,
mais il a des photos
de surveillance de toi.
Appelez-moi avec l'adresse,
on est en route.
On doit déployer une
autre unité de SWAT.
Ça va encore prendre
une demi-heure.
Hotch ?
Allez. Allez.
Vous êtes partis chez le marshal
Kassmeyer immédiatement ?
Oui, madame.
Ce n’est pas le travail
de l'équipe tactique ?
On a estimé que ça
prendrait trop de temps
d'avoir les autorisations
pour une autre opération.
- On ?
- Nous tous.
Ce n'est pas plutôt l'agent
Hotchner qui le voulait ?
Non, on voulait tous ça.
Je sais ce que vous pensez,
Et je reconnais que ce serait
facile pour nous de le blâmer.
Facile ?
Pourquoi ne pas dire que c'est
de sa faute
et ensuite on peut tous oublier.
Mais...
le problème est,
j'ai une mémoire eidétique,
et ce n'est pas ce qui s'est passé.
Sam.
C'est l'agent Rossi du FBI.
On a besoin d'une ambulance.
On a un agent fédéral à terre.
Je n'aurais... Je n'aurais...
L’ambulance arrive.
Accroche-toi.
J'ai essayé.
- Accroche-toi.
- Je suis désolé.
Pourquoi es-tu désolé ?
J'ai... J'ai essayé.
Jack et Haley sont en sécurité ?
Sam, dis-moi ce qui s'est passé.
Je ne sais pas
comment il est entré.
Où sont-ils ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je vais le découvrir...
D'une manière ou d'une autre.
Sam, je dois comprendre.
Sait-il où sont Jack et Haley ?
Je n'ai...
Ce petit cochon...
Regarde ça. Il ne va nulle part,
n'est-ce pas ?
Et son numéro de téléphone ?
Quel est son numéro de téléphone ?
Je n'ai pas...
Ça n'a pas d'importance.
Tuez-moi.
Je ne vous dirais rien.
Tu ne vas pas t'en tirer
aussi facilement.
J'ai besoin de toi vivant pour
que tu dises à l'agent Hotchner
que c'est de sa faute
si sa famille est morte.
Je...
J'ai essayé, Hotch.
Des blessures par balle aux jambes,
aux pieds,
il lui manque plusieurs doigts,
et on dirait qu'il a été battu.
Poussez-vous.
Passe-moi une minerve, prépare
une perfusion, je vérifie son pouls.
Sam, êtes-vous allergique
à des médicaments ?
- Hotch.
- Sam, je suis là.
J'ai essayé.
Assurez-vous qu'il y ait
un chirurgien en attente.
Vous pensez que c'était
la faute du marshal Kassmeyer
si la famille de l'agent Hotchner
a été mise en danger ?
- Absolument pas.
- Vous avez répondu très vite.
Quand on se fait torturer, il n'y a
pas de solution pour s'en sortir,
- à part leur donner ce qu’ils veulent.
- Et Kassmeyer ne l'a pas fait ?
Il a résisté à tout
ce que Foyet lui a fait.
Alors, dites-moi exactement
ce qui s'est passé.
Il est conscient ?
- En alternance.
- Sam, c'est Aaron.
Tu m'entends ?
Aaron.
- Je suis là, Sam.
- Sa tension chute.
- Je passe 10cc de morphine.
- Pas de sédatif.
Je dois parler.
Sam, Foyet sait-il
où sont Jack et Haley ?
Je ne lui ai rien dit.
Ça n'a pas d'importance.
Laisse-moi deviner
Le service des marshals
ne liste rien par nom.
Seulement par numéros de dossiers.
Le fait est,
ce transfert est
une faveur spéciale,
ce qui me dit que tu emméne
ton boulot à la maison.
Qui sait ?
Peut-être en numéros
d'urgence abrégés.
Bonjour, Haley ?
Je suis désolé.
Mauvais numéro.
Bonjour, Haley est là ?
Non, madame.
Je suis désolé.
J'ai dû faire un faux numéro.
Bonjour, Haley est là ?
Bonjour, Haley ?
Sam ?
Haley.
Hal...
Désolé d'utiliser votre
vrai nom, madame.
Je m'appelle Victor Collins.
Je travaille au bureau du Marshal.
Madame, nous avons un problème.
Le marshal Kassmeyer a été tué,
et j'ai peur que votre
adresse n'ait été découverte.
Quoi ?
Madame, il faut que vous restiez
concentrée. Il faut sauver votre fils.
On essaye de sauver Jack.
Vous me comprenez ?
- Oui.
- Je crains qu'il y ait plus, madame.
Je ne sais pas comment
vous dire cela, mais...
Votre ex-mari a aussi été tué.
Oh, mon Dieu.
On va vous mettre en
sécurité, vous et votre fils,
mais je vais avoir besoin
de votre aide, OK ?
Quand cette conversation sera finie,
je veux que vous raccrochiez.
N'essayez pas de
contacter qui que ce soit.
Vous me comprenez ?
Votre appel peut être intercepté.
- Oui.
- Et puis vous devez acheter
un portable jetable.
Remontez en voiture, et
rappelez-moi à ce numéro.
Quand j'aurai vos nouvelles coordonnées,
je vous donnerai un autre numéro
et d'autres instructions
sur la conduite à suivre.
OK.
Madame, je ne veux pas que
vous vous fassiez de soucis.
On va vous ramener ici
en toute sécurité.
Êtes-vous sûr...
Êtes-vous sûr que Aaron est...
- Êtes-vous sûr ?
- Oui, madame.
Je suis vraiment désolé.
A tout à l'heure.
OK.
Elle va le rejoindre.
Je suis désolé, Hotch.
Ils vous attendent.
Agent Prentiss.
Madame.
Je crois comprendre
que l'agent Hotchner
a réussi à s'éloigner
du reste de l'équipe.
Il n'a pas "réussi" à faire cela.
Quand le Marshal Kassmeyer
a été embarqué dans l'ambulance...
L'agent Hotchner s'est porté
volontaire pour monter avec lui.
Pour avoir des réponses avant
qu'il ne perde conscience.
Pourquoi n'êtes-vous pas
aller avec lui ?
- Cela ne semblait pas nécessaire.
- Vous a-t-il dit cela ?
C'est cela que vous cherchez,
une raison pour lui mettre
tout ceci sur le dos ?
Quel bien cela pourrait-il faire ?
L'agent Hotchner cherchait
une opportunité
de s’éloigner de l'équipe et
il en a trouvé une.
- Ce n'est pas vrai.
- Il était désespéré
et il ne voulait pas que quelqu'un
avec la tête sur les épaules l'arrête.
Y a-t-il une question là-dedans ?
Dites-moi ce qu'il s'est passé pendant que
l'agent Hotchner était dans l'ambulance.
On a contacté le bureau du Marshal.
Ils nous ont dit que
Haley était en fuite.
Elle a jeté son portable, il n'y
avait aucun moyen de la localiser.
Quelle a été la réaction de l'agent
Hotchner face à cette information ?
Foyet a appelé Haley
depuis le portable de Kassmeyer.
On va demander à Garcia
de le localiser. JJ.
Il lui a dit qu'elle n'était plus
en sécurité et que j'avais été tué.
- Tu l'as appelée ?
- Non.
Il lui a dit de jeter son téléphone
et d'en acheter un jetable.
On vient te chercher tout de suite.
- Non, Anderson va me prêter une voiture.
- Tu veux nous rejoindre au bureau ?
J'espère qu'elle va m'appeler,
ne serait-ce que pour vérifier l'info.
Foyet s'est fait passer pour un Marshal,
il a appelé d'un numéro qu'elle connait.
et il a fait ce qui lui fait prendre
son pied. Il lui a fait peur.
Non, il l'a paralysée.
Il l'a accablée.
Maintenant elle lui fait confiance.
Où penses-tu qu'il l'a emmenée ?
Le programme de Protection des Témoins
l'avait installée dans le New Jersey.
Il a de l'avance.
Il pourrait être là-bas maintenant.
Garcia a un signal.
Le signal rebondit
sur plusieurs relais.
- Où ?
- Dans le comté de Fairfax.
Il est toujours dans le coin ?
- Envoie moi les coordonnées.
- C'est fait.
Pourquoi n'est-il pas en
chemin pour le New Jersey ?
- Attends, ce téléphone est allumé ?
- Oui.
- Hotch ?
- Il a raccroché.
Mince.
Qu'est-ce que c'est ?
Hotch est en train d'appeler Foyet.
Agent Hotchner.
Si vous la touchez...
Soyez gentil, comme je
l'ai été avec vous.
Pourquoi cela vous a-t-il
pris autant de temps ?
Je commençais à croire que ce téléphone
était mort ou quelque chose comme ça.
Pourquoi ce silence ?
Généralement vous frappez
quand vous êtes frustré.
Je ne suis pas frustré. Vous êtes plus
prévisible que vous ne le pensez.
C'est vrai ?
Vous ne saviez pas où Haley se trouvait,
donc vous l'avez fait venir à vous.
Vous me faites passer
pour un paresseux.
C'est une autre manière
pour vous de tout contrôler.
C'est terrible.
Votre mère a essayé de vous
protéger de votre père,
mais elle n'était pas assez forte.
Et vous la détestiez pour cela,
n'est-ce pas ?
Vous avez décidé que toutes
les femmes étaient faibles.
Ce sont vos mots, pas les miens.
Vous aviez quoi, neuf ans
quand vous les avez tués ?
C'était un accident de voiture.
Que vous ne pouviez pas revendiquer.
Cela a dû être dur pour vous.
Mais le pauvre George
a eu une autre chance.
Le petit orphelin a été sauvé
par un couple riche,
stérile du Eastside, les Foyet.
L'histoire aurait pu s'arrêter là.
Je ne crois pas aux
contes de fées. Et vous ?
C'est là que le bas blesse, George.
Ce n'est pas un conte de fée.
Vous ne devez pas écrire cette histoire.
Vous n'avez pas à faire tout cela.
Je sais que vous êtes fatigué.
Toujours à regarder par dessus
votre épaule,
toujours à vous demander quand
votre chance allait tourner.
N'avez-vous pas eu
ce que vous vouliez ?
Vous avez réussi à vous distinguer
de tout ceux que nous avons étudiés.
Vous n'êtes pas seulement un célèbre
tueur en série, vous êtes L'éventreur.
On va vous étudier vous et vos
méthodes pendant des années.
Vous savez à quoi je pense ?
Haley est très belle avec
des cheveux bruns.
Elle a perdu du poids.
Surement a cause du stress
que vous lui causez.
Où est le petit bonhomme ?
Le voilà.
Est-ce qu'il aime Captain America
à cause de vous ?
C'est votre femme.
Ne quittez pas, s'il vous plaît.
- Mme Hotchner.
- Je suis là.
Ouvrez le portail pour que
je puisse me garer.
OK.
Aaron ?
Il faut vraiment que j'y aille.
Et vous ne saviez toujours pas
où se trouvait Foyet ?
Le portable appartenait
à un U.S. Marshal.
Son signal était conçu pour
sauter entre plusieurs tours,
nous n'avons pas pu repérer
précisément sa position.
Et l'agent Hotchner
suivait des pistes au hasard.
Non.
Il ne l'a pas fait.
Nous avions le profile de Foyet,
nous savions qu'en le suivant,
nous arriverions à la famille
de Hotch.
Très bien, Foyet a le contrôle.
Il a fait venir Haley à lui.
Oui, mais où pourrait-il l'emmener ?
Il veut que Hotch le trouve,
qu'il sache où il est,
- Ce qui veut dire...
- Il a dit quelque chose dans cet appel
qui indique à Hotch où aller.
Reid, quels ont été ses mots exacts ?
"Haley est mieux en brune.
Elle a perdu du poids.
Surement à cause du stress que vous
lui causez. Où est le petit bonhomme ?
Il est là. Vous pensez qu'il aime
Captain America à cause de vous ?
C'est votre femme.
Restez s'il vous plaît.
Bonjour. Ouvrez le portail
et je rentrerai."
Ouvrez le portail ?
C'est un endroit émotionnellement
important pour Hotch.
Et Haley y a accès.
Leur maison,
là où ils vivaient ensemble.
Bien sur. Foyet a tout prévu du
début à la fin. C'est tout pour lui.
Il veut s'emparer de la maison de Hotch.
L'avoir sous contrôle pour le dominé.
Il va chez vous.
Je sais.
J'envoie une équipe d'assaut
sur place, Hotch.
Bien.
Nous sommes en chemin.
Foyet appelle Hotch.
Garcia, tu peux nous mettre dessus ?
Aaron, tu vas bien ?
Je vais bien.
Il a dit que...
Aaron
Il nous écoute, c'est ça ?
Oui.
Je suis vraiment désolée.
Haley...
ne lui montre aucune faiblesse,
aucune peur.
Je sais.
Sam m'a tout dit sur lui.
- Est-ce qu'il est...
- Non, Sam va bien.
Aaron, Aaron, Aaron.
C'est pour ça que votre mariage n'a pas
marché, parce que vous êtes un menteur ?
Ne l'écoute pas, Haley.
J'ai le téléphone de service
de Sam juste là.
Ils ont envoyé une grosse
note sur sa mort.
Vous pouvez y jeter un oeil
si vous voulez.
Il essaie de t'effrayer.
Vous ne lui avez même pas dit
de quoi il s'agissait ?
À propos du marché ?
Il essaie juste de t'énerver.
Et bien elle devrait l'être.
Elle va...
m-o-u-r-i-r
À cause de votre ego surdimensionné.
Ignore-le, Haley.
Je suis sûr que vous voulez pas qu'elle
connaisse cette partie-là non plus ?
Vous savez tout ce qu'il avait à faire,
c'était d'arrêter de me rechercher,
Et vous n'en seriez pas là.
Ne réagis pas.
De quoi parle-t-il ?
Dis à Jack que j'ai besoin de lui
pour travailler sur l'affaire.
Quoi ?
Dis à Jack que j'ai besoin de lui
pour travailler sur l'affaire.
Jack
Tu as entendu ?
Salut papa
Salut, mon grand.
Est-ce que George est un méchant
monsieur ?
Oui.
Jack, j'ai besoin de toi sur
cette affaire avec moi.
Tu as compris ? J'ai besoin que
tu travailles sur l'affaire avec moi.
OK, papa.
Jack, serre ta maman pour moi.
Maman me serre trop fort.
Je suis désolée.
Pourquoi tu es triste ?
C'est juste que je t'aime énormément.
Maman je dois y aller.
Je travaille sur l'affaire.
Il est tellement mignon.
On dirait un agent junior.
J'arrive de suite Jackie Boy !
Il est parti ?
Oui.
Tu es forte, Haley.
Bien plus que je l'ai jamais été,
tu seras bientôt là, pas vrai ?
Je sais que tu n'as pas signé pour ça.
Toi non plus.
Je suis désolé pour tout.
Promets-moi que tu lui diras
comment on s'est rencontrés
Et comment tu t'y prenais pour
me faire rire.
Haley...
Il doit savoir que tu n'as pas
été toujours aussi sérieux, Aaron.
Je veux qu'il croit en l'amour,
parce que c'est la chose
la plus importante.
Mais tu dois lui montrer.
Promets-le moi.
C'est promis.
Et je ne sais pas ce qui
est arrivé après ça.
Quand j'en aurai fini avec toi...
Je trouverai ton petit
bâtard de fils
et je lui montrerai ses
deux parents morts,
et je lui dirai que tout
est de ta faute.
Et ensuite je...
Tu m'as eu.
Je me rends.
Il est mort.
Hotch, stop. Allez arrête.
C'est fini.
C'est bon. C'est fini.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je travaille sur l'affaire
avec toi papa.
Jack, je suis ravi que tu travailles
sur l'affaire avec moi.
Tu sais que j'ai toujours besoin
de ton aide.
Je travaille sur l'affaire papa
comme tu l'as dit.
Tu as fait du bon travail fiston.
Qu'est-ce qu'il t'es arrivé papa ?
Je vais bien. Je veux que tu ailles
dehors avec Mlle Jareau OK ?
Vient ici mon coeur.
Je suis tellement désolé, Hotch.
Sortez d'ici. Allez voir s'ils
ont besoin d'aide en bas.
Je n'aurai rien pu faire pour elle.
Elle était déjà...
Elle est morte assez rapidement.
Son aorte à était sectionnée,
Et ils pensent qu'elle...
Et ils pensent qu'elle
n'a pas beaucoup souffert.
Agent Hotchner, que pensez-vous
qu'il se serait passé
Si George Foyet s'était relevé ?
Si vous ne l'aviez pas tué ?
Je n'ai pas à y penser.
Je sais qu'il aurait essayé
de tuer mon fils aussi.
C'est suffisant pour moi.
Des questions ?
Agent Hotchner.
toutes mes condoléances.
Et...
Et si vous ou votre fils
avez besoin de quoi que ce soit...
Merci.
Le poète Haniel Long a dit :
"Ce qu'il y a de meilleur en nous
est lié à l'amour que nous
portons à la famille
car cela montre le niveau
de notre stabilité
qui montre elle-même notre loyauté."