Tu ne vois rien?
"lntroduction au roman moderne.
Etude des romanciers du 20ème siècle."
- "Ouvert aux élèves de première année."
- "lntroduction au roman moderne"?
Je suppose qu'il faut lire un roman moderne.
Peut-être plus d'un.
J'aime bien lire. Mais je ne veux pas
être surchargée de travail.
Il n'y a pas
"lntroduction au résumé moderne"?
-"La nouvelle."
- Ca, c'est bien.
- Non. Ca ne va pas avec la psycho.
- J'abandonne la psycho.
Non. C'est chouette, et ça compte
comme matière scientifique.
Et puis, il paraît que Mme Walsh
est une prof géniale. Elle est renommée.
Comment on fait pour être renommé?
Est-ce qu'il faut d'abord être "nommé"?
Oui. Il faut passer par cette étape difficile.
Attends. "lmages de la culture populaire."
C'est bien. Ils regardent des films,
des émissions de télé et même des pubs.
Et c'est noté?
- C'est pas génial, la fac?
- Commentj'ai pu ne pas le voir?
Tu as attendu la dernière
minute pour choisir tes cours.
Désolée, Mlle J'ai-choisi
mon-orientation-à-la-garderie.
Tu exagères. Je pense seulement
que c'est bien d'être préparée.
Je serai pas prise au dépourvu.
J'ai eu un été chargé.
J'ai pas arrêté de tuer des vampires.
Je n'ai pas eu beaucoup de temps
pour penser à la fac de Sunnydale.
- Mais c'est excitant, tu trouves pas?
- Si.
- Il va falloir s'adapter.
- Oui, c'est à huit kilomètres.
C'est un territoire inexploré.
Giles m'a dit de garder l'incognito.
- Il a raison.
- Mais ça va être dur.
Avec une compagne de chambre.
Je suis ravie d'aller à la fac. Vraiment.
Mais je dois m'organiser pour
continuer mes activités extrascolaires.
Je dois garder du temps pour la chasse.
Il faut que je reste vigilante.
Il va se réveiller, ce type?
Les étudiants de première année!
Regardez votre dossier.
S'il n'est pas jaune,
vous êtes dans le mauvais groupe.
Allez au bâtiment Weisman.
- Que voulons-nous?
- De l'alcool!
- Quand le voulons-nous?
- Maintenant!
BIENVENUE
Manif demain soir.
On va dire deux mots à l'administration.
D'accord.
As-tu accepté
Jésus-Christ comme ton sauveur?
J'allais le faire, et puis j'ai oublié.
Jeudi, soirée de l'Alpha Delta.
Alcool gratuit pour les filles.
Vous savez où est le bâtiment Weisman?
- Buffy!
- Ce que je suis contente de te voir.
Génial, hein? Il se passe tant de choses.
Oui. Presque trop, pourrait-on dire.
J'ai tout eu, sauf poésie moderne.
J'ai pris ethnomusicologie à la place.
Mais c'est super. Les percussions
africaines. Ca va tout changer.
- T'as vu ta compagne de chambre?
- Non.
- Moi non plus. Pourvu qu'elle soit sympa.
- T'as eu des tracts.
Oui. On m'a parlé de cinq problèmes
et ils me mettent tous en colère.
- Tu as eu quoi?
- "Alcool gratuit".
J'ai pas eu "Alcool gratuit".
Je te l'échange contre "Femmes battues".
On est où?
Je dois prendre ma carte d'étudiant.
Il y a la queue maintenant.
Tu aurais dû venir plus tôt.
J'espère que cette expérience
me servira et que je mûrirai.
- Je t'énerve, hein?
- Non. C'est bien, tu es enthousiaste.
C'estjuste qu'au lycée,
c'était mal vu de travailler.
Il fallait bosser dur pour apprendre.
Ici, l'énergie, l'intelligence collective,
c'est comme une force, une force pénétrante,
etje sens mon esprit s'ouvrir.
Et cet endroit y pénètre
en faisantjaillir des connaissances...
Ma phrase ne s'est pas terminée
là où elle avait commencé.
T'as raison.
Vive les connaissances jaillissantes.
Mais je trouve tout ça
un peu déroutant. Pas toi?
Petit ami! C'est mon petit ami du campus.
J'ai oublié d'aller chercher le mien.
Il doit y avoir la queue.
- Comment ça va?
- Bien. C'est une maison de fous.
C'est ce que je disais
à Willow. C'est si déroutant.
- Tu n'es pas complètement désorienté?
- Oz!
- Salut, Paul.
- Enfin inscrit chez nous. C'est super.
- Dis-moi que tu joues bientôt.
- Jeudi soir, à l'Alpha Delta.
- Je l'ai.
- Je préviens les copains.
Y aura de l'alcool?
C'est où, les offres d'emploi?
Derrière Richmond, près de l'amphi.
- Merci. A plus, mon pote.
- Vas-y.
Mon groupe ajoué ici.
Mais c'est quand même tout nouveau.
Je suis complètement paumé.
Salut, Doug.
Bibliothèque... Ah, bibliothèque. Viens.
Dommage que Giles
ne travaille pas ici. Ce serait pratique.
Il dit qu'il apprécie
de vivre dans l'oisiveté.
L'oisiveté?
Il veut pas plutôt dire le chômage?
Si. C'est devenu un feignant.
A ce propos, tu as des nouvelles d'Alex?
Pas depuis un moment.
Il fait toujours son tour de l'Amérique.
Il ne veut pas revenir
avant d'avoir traversé les 50 Etats.
- Tu lui as expliqué, pour Hawa?
- Il avait l'air si déterminé.
Vivement qu'il revienne.
Ce sera sympa d'être tous réunis.
De traîner à la bibliothèque.
La vache. C'est incroyable, hein?
C'est intime.
Je ne l'ai jamais dit à Giles,
mais, sauf pour les sciences occultes,
notre vieille bibliothèque
était bien limitée. Mais ça?
Oui, c'est génial, il y a assez de place
pour refaire les congrès de Nuremberg.
C'est une vraie bibliothèque.
Il faut même chuchoter.
C'est un autre monde.
- Tiens.
- Merci.
La note va être salée.
J'espère que maman s'en remettra.
"lntroduction à la psychologie."
- Là-haut.
- Je les prends.
- C'est du racisme contre les petits.
- Ils font une manif la semaine prochaine.
- Oh, je suis vraiment désolée.
- Ca va. C'est rien.
- En tout cas, ça réveille.
- Je suis...
Les livres étaient trop haut,
et tout a mal tourné.
Je vais t'aider.
On va en mettre quelques-uns là.
Vous allez au cours de psycho
ou vous voulez juste me tuer?
Oui. Je veux dire, on va en psycho.
Ca va vous plaire.
Mme Walsh, c'est un personnage.
- Tu l'as eue?
- Je suis son assistant. Je la seconde.
J'en oublie mes manières.
Je m'appelle Riley.
- Willow. Et mon amie Buffy.
- Ravi de vous rencontrer.
Comme tout le monde.
On va étudier le conditionnement opérant?
On dit que c'est la spécialité de Mme Walsh.
Absolument. Tu connais
son traité sur Dietrich?
On m'en a parlé.
C'est passionnant,
si tu t'intéresses à ce genre de choses.
- Ils l'ont ici.
- Où ça?
Je vais te montrer.
Tu as l'air de t'y connaît re en psychologie.
- Je trouve ça passionnant.
- Oui, parce qu'on a tous un cerveau.
Enfin, presque tous.
Salut.
- Oh, salut. C'est toi, Buffy?
- Oui.
Kathy.
Salut. Contente de faire ta connaissance.
Elle est pas mal, cette chambre, hein?
Ca m'a étonnée, on raconte
tellement d'horreurs sur les logements.
- T'as pris le côté droit.
- Oui.
Mais si tu le veux...
Non. Je voulais être sûre
que c'était ce que tu voulais.
- Impatiente d'aller en cours?
- Horriblement.
Il y a plein de soirées cette semaine.
C'est pas que je sois une fêtarde.
Une hystérique non plus.
Je suis juste impatiente.
Oui.
Moi aussi.
Je suis contente d'être avec toi.
Ca se voit que t'es cool.
Je sens que cette année
va être super sympa.
Le but de ce cours n'est pas
de critiquer la culture populaire américaine.
Ce n'est pas de l'attaquer ni de la mépriser.
Et ce n'est pas de regarder la télé.
- Le but est d'examiner...
- Tu sais si on peut encore s'inscrire?
Il y a deux personnes qui parlent
en même temps: je suis l'une d'entre elles,
et l'autre est une fille blonde.
Vous. La blonde. Levez-vous.
Je suis impatient d'entendre ce qui vaut
la peine que vous interrompiez mon cours.
Je demandais juste s'il restait de la place.
Si je pouvais encore m'inscrire.
Si votre nom n'est pas sur la liste,
vous nous faites perdre notre temps.
- Etes-vous sur la liste?
- On m'a dit que...
Vous comprenez ce que je dis?
Vous pompez l'énergie de tout le monde.
Ces gens sont venus pour apprendre.
Sortez.
Je ne voulais pas pomper.
Dehors!
Merci.
Si tu vas en psycho, c'est par là.
- Comment va ta tête?
- Pardon?
L'accident d'hier.
A la bibliothèque.
- Tu ne te souviens pas.
- Si, je me souviens.
- Tu es l'amie de Willow.
- C'est ça.
Ma tête va très bien.
Ca m'a un peu brûlé etj'ai perdu
mes fonctions motrices. Rien de grave.
On y est.
- Désolé. J'essaie de me souvenir de ton...
- Buffy.
- Buffy. C'est ça. Passe une bonne journée.
- Merci.
Tu sais, je me demandais...
Mme Walsh n'a pas l'intention de me crier
dessus et de me mettre à la porte?
- Ce n'est pas dans son programme.
- Super.
- C'était comment, la culture populaire?
- J'y suis pas allée.
Ca avait l'air rasoir.
Vous êtes au cours d'introduction
à la psychologie. Je suis Mme Walsh.
Ceux que j'aurai
à la bonne m'appelleront Maggie.
Les autres m'appelleront comme
le font mes assistants derrière mon dos:
Ia vieille harpie de la mort.
Pas de malentendus: je dirige un cours
difficile, je parle vite et il faut suivre.
Si vous voulez
vous la couler douce, allez en géologie.
Tous les joueurs de foot y sont.
- Pardon.
- Non, je ne regardais pas où j'allais.
Tu as perdu ton chemin?
Moi? Non. Je vais au bâtiment Fischer,
etje sais que c'est sur la planète Terre.
- Difficile de faire plus nul.
- Je suis perdu etj'ai un plan, alors...
Oh! Un point pour toi.
- Je m'appelle Buffy, au fait.
- Eddie.
Bon, alors...
- C'est le bâtiment Fischer, ça?
- Oui, et là c'est Dunworth.
C'est mon dortoir.
C'est nous que je ne trouve pas.
- On est dans le coin bleu?
- Non.
- Si.
- Je suis arrivée par là,
alors il faut aller
dans la direction de la piste cyclable.
T'as l'air sûre de toi. Je te suis.
Tu vas au cours de psycho de Mme Walsh?
Oui. Enfin, je vais essayer.
Elle a pas peur des longs mots, hein?
Il faut la suivre.
La plupart des cours sont difficiles.
Je suis déçue.
On m'avait dit que c'était la fête ici.
Ca doit s'arranger avec le temps.
Mon objet transitionnel
commence à me manquer.
Servitude humaine. Tu l'as lu?
Le sadomasochisme, c'est pas mon truc.
J'essaie d'arrêter.
C'est pas du sadomasochisme,
c'est un roman.
Je l'ai lu dix fois.
Il est toujours à côté de mon lit.
C'est mon objet transitionnel.
J'ai pas vraiment d'objet transitionnel.
Sauf si on compte M. Pointu.
M. Pointu?
La piste cyclable.
C'est rassurant de savoir
que je suis pas la seule à être perdue.
- On doit être nombreux.
- On se verra en psycho.
Oui. On pourrait s'entraider
pour comprendre le cours.
- OK.
- Et qui sait, réussir notre année.
Bonne nuit.
Excuse-moi. Tu as perdu ton chemin?
- Tu cherches quelqu'un?
- Oui.
Tu t'es fait un ami? C'est bien.
Merci, maman.
Eddie est parti. Il a pris
ses affaires, et il a laissé un mot.
Ca arrive.
Certains ne tiennent pas le coup.
Il y a toujours quelques jeunes
qui craquent au début et qui partent.
Les plus faibles.
C'est trop dur. Je n'en peuxplus.
SERVITUDE HUMAINE
Soûlant.
Incroyablement soûlant.
Faut tuer des gens branchés. C'est compris?
Tu nous avais dit de prendre
les plus faibles. De sélectionner.
J'ai l'air grosse avec ce pull?
Non, t'as l'air grosse parce que t'es grosse.
Avec ce pull, t'as l'air d'une grosse en violet.
T'es vraiment nulle.
Hé, les mots peuvent blesser.
Hé! Regarde-moi ça.
Alors? C'est un Klimt?
- Oui.
- Un point pour Klimt.
Monet est toujours en tête, mais attention,
l'équipe Klimt le suit de près.
Ces nouveaux. Ils sont si prévisibles.
Et on n'en ajamais assez.
- Ouais, j'ai faim.
- Quelle surprise.
- On mangera quand je le dirai.
- Si on prend les tunnels...
On mangera quand je le dirai.
Oh, t'énerve pas.
C'est marrant quand tu cries.
Ca fait...
Il faut que je me trouve de meilleurs larbins.
Vous êtes des incapables.
- Vous ne savez pas chasser.
- Demande à Eddie de te nourrir.
C'est à peu près mon plan.
Giles?
Rupert, c'est du bleu
ou du fromage qui est devenu bleu?
Vous n'êtes pas Giles.
La porte était ouverte, alors je...
- Giles habite toujours ici?
- Oui.
Le voilà. Rupert, tu as de la visite.
Buffy. Bonjour.
Je tombe mal?
Non.
Oh, excuse-moi.
C'est Olivia. Une vieille amie.
Elle est là pour quelques jours.
Je ne pouvais pas passer
en Californie sans venir voir Rupert.
Buffy est une ancienne élève.
Ca se passe comment à l'université?
A peu près comme au lycée:
j'ai besoin d'aide.
Ah, besoin d'aide. Oui.
Mais on dirait que je tombe mal.
Non, je vous laisse. Je vais passer
quelque chose de moins confortable.
Alors, des problèmes avec les études?
Je tombe vraiment mal.
- Tu l'as déjà dit.
- Très très mal.
J'en connais un qui a eu trop de temps libre.
- Je n'ai pas droit à une vie privée?
- Non.
Vous êtes très très vieux et c'est dégoûtant.
Avant que je ne succombe aux ravages
du temps, tu me dis ce qui t'amène?
- Un étudiant a disparu.
- Oui?
Eddie. Il est censé avoir quitté la fac,
mais je n'y crois pas.
Je l'ai vu hier,
et en retournant sur les lieux,
j'ai vu les traces d'une bagarre.
- Et?
- Et il faut qu'on agisse.
D'autres étudiants ont disparu.
Il doit y avoir
des vampires sur le campus.
- Il faut faire des recherches et tout ça.
- Mais tu n'as pas besoin de moi.
Tu peux très bien faire tout cela toi-même.
Vous savez qu'avant d'être un sex-symbol,
vous étiez un Observateur?
Officiellement, tu n'as plus d'observateur.
Buffy, je serai toujours là pour t'aider.
Ta sécurité compte plus que tout,
mais tu dois te prendre en charge.
Je ne pourrai pas toujours
être là pour te guider.
- Désolée de vous avoir dérangé.
- Buffy...
Oh, non. Je veux dire, oui, vous avez raison.
Je peux me débrouiller.
Seulementje...
Je m'en occupe.
Je suis là si tu as besoin de moi.
- Elle est partie?
- Oui.
- Tu l'as aidée?
- Je n'en suis pas sûr.
Commentje peux chasser dans cette foule?
Ils ont pas de maison, ces gens?
Eddie?
Eddie, hé! Attends-moi.
J'avais peur qu'il te soit arrivé quelque chose.
Etj'avais raison, parce que tu es un vampire.
- Je suis désolée.
- Pas moi.
La Tueuse.
Super. On m'avait dit que tu viendrais ici.
C'est... c'est un beau
challenge pour moi. La Tueuse.
- Et tu es?
- Je m'appelle Sunday.
Je vais te tuer dans une minute.
Cette menace me terrifie
chaque fois davantage.
On se bat? Ou on organise
un concours de sarcasmes?
Moi, j'en veux un morceau.
Tout le monde joue.
Les copains, elle est à moi et à moi seule.
D'accord, mais tu partages la bouffe.
Parce que le sang de la Tueuse,
ça doit être, ouah, comme un méga pétard.
Les gens sont pas plus mûrs à la fac?
Tu as beaucoup d'idées fausses sur la fac.
Par exemple, ici, on préférerait
crever plutôt que de porter ça.
Ne le prends pas mal, mais...
tu te bats comme une fille.
Ah, ces nouveaux.
Non, le plus beau,
c'est quand t'as critiqué ses fringues.
Elle criait:
"Non! Pas mon petit ensemble!"
Quoi? Ce jean rapiécé?
Elle ne peut s'en prendre qu'à elle-même.
Ca revient à la mode.
Pas si je tue tous ceux qui en portent.
T'aurais dû nous laisser participer.
On l'aurait achevée.
Elle ne passera pas la nuit. C'est décidé.
D'ailleurs, les gars,
vous filez dans les tunnels.
Maman?
- Buffy.
- Salut.
- Ma chérie, comment vas-tu?
- Ca va.
Alors, la fac? Tu t'es battue?
Oh, c'est eux qui ont commencé.
Du moment que tu es prudente.
Je ne pensais pas que tu reviendrais si tôt.
Je n'ai pas cours aujourd'hui.
Après toutes ces émotions,
j'ai eu envie de venir dormir...
Oh, oui, c'est vrai.
Je ne t'attendais pas avant quinze jours.
Mais je n'ai rien déplacé. C'est ta chambre.
- Tu l'as remplie de caisses.
- Oui, mais je n'ai rien déplacé.
Si c'est ma chambre,
je devrais pouvoir rentrer dedans, non?
C'estjuste pour quinze jours:
on fait l'inventaire à la galerie.
Je ne pensais pas que tu reviendrais si vite.
Moi non plus.
Allô?
C'est trop dur.
J'ai décidé de m'en aller. Buffy.
Le monde entier devant elle
et elle revient dans ce boui-boui.
- Alex.
- Salut, Buff.
- T'es rentré quand?
- Avant-hier.
Le monstre. Pourquoi t'as pas appelé?
Vous commenciez tous la fac,
etje voulais pas,
tu sais, vous aider à emménager.
Tu m'as manqué.
Alors, ce voyage? C'est bien, l'Amérique?
On vit dans
un bien beau pays, je dois dire.
Tu as fait quoi? Tu as vu quoi?
- Eh bien...
- Raconte.
- Grand Canyon.
- Tu as vu le Grand Canyon.
J'ai vu le film Grand Canyon
sur le câble. C'est nul.
Je suis pas allé loin:
j'ai perdu mon moteur.
Littéralement.
J'ai fait la plonge au fabuleux
Ladies Night-club pendant un mois et demi
pour payer la réparation.
On ne m'embêtait pas,
on ne me parlait même pas
jusqu'au départ d'un strip-teaseur,
et rien ni personne
ne me fera raconter la suite.
J'ai échangé ma voiture
contre une autre moins déglinguée,
etje suis rentré
chez mes chers parents, où rien n'a changé
sauf que je dors à la cave
et que je paye un loyer.
- Et la fac?
- Un strip-teaseur.
Rien ni personne.
D'accord.
- La fac, ça va.
- Mets-y encore moins de conviction.
Non, c'est vrai. Willow est aux anges.
Oz habite une super baraque
hors du campus avec son groupe.
Et tu es là toute seule au Bronze,
avec une tête de trois pieux de long.
C'estjuste que...
J'ai rencontré un vampire
qui m'a mis une raclée, etje...
- Je sais pas quoi faire.
- Où est la bande?
- Branle-bas de combat.
- Non, je veux pas les embêter.
Ils viennent de commencer la fac,
ils ont d'autres soucis.
Buff, c'est quoi le problème?
C'estjuste que je me dis:
et si je n'y arrivais pas?
A quoi? A chasser?
Oui. Et tout le reste.
Tu as peur, c'est tout.
C'est normal, mais ça ne doit pas t'envahir.
La peur engendre la colère.
La colère engendre la haine.
La haine engendre la colère.
Non, attends. La peur engendre la haine.
La haine est le chemin vers le côté obscur.
Attends, non.
D'abord on a les femmes,
ensuite on a l'argent, ensuite...
Bon, on peut oublier tout ça?
Merci pour le discours dada.
Tout est abstrait maintenant.
L'important, c'est que tu es Buffy.
- Au lycée, j'étais Buffy.
- Et à la fac, tu es Betty Louise?
Oui, Betty Louise Plotnick,
sortie d'un trou perdu de l'Illinois.
Ou c'est tout comme.
Buffy,
j'ai traversé des périodes
très dures dans ma vie,
j'ai vu des choses terrifiantes. Notamment
la cuisine du fabuleux Ladies Night-club.
Je vais te dire une chose.
Quand il fait noir et que je suis seul,
que j'ai peur ou que je flippe,
je me dis toujours: "Que ferait Buffy?"
Tu es mon héros.
Parfois, quand je suis seul
dans le noir, je me dis: "Que porte Buffy?"
C'est une de ces choses
dont tu ne me parles jamais?
C'est possible.
On va mater cette conne.
Qu'est-ce que t'en dis?
J'en dis...
que je te remercie.
Tu peux glisser
quelques dollars dans mon slip.
Par où on commence?
Des étudiants disparaissent chaque année.
Pas trop. Juste assez
pour qu'on croie qu'ils ont laissé tomber.
Ca alors, ils ont volé tes affaires.
Qu'ils tuent, d'accord,
mais ces petits larcins, c'est... petit.
Ils doivent avoir une planque.
Sur le campus ou aux environs.
Les premières disparitions datent de quand?
Elles étaient rares avant 1982.
Le numéro magique. Regarde ça.
"La confrérie Psi Thêta dissoute.
La maison doit être fermée."
1982. Et regarde ça.
"La maison des Psi Thêta reste à l'abandon
tandis que les discussions s'éternisent."
- Le numéro gagnant.
- Ca a l'air gai.
On part en reconnaissance?
- Là où on sculpte et où on peint?
- Non, ça, c'est la Renaissance.
Oh. J'ai eu une semaine difficile.
Allons voir la maison.
FERME AU PUBLIC
ENTREE INTERDITE
DEFENSE D'ENTRER
En plein dans le mille!
Oh! C'est majupe.
Tu rentreras jamais dedans,
ma grosse. Il faut les tuer.
- On n'a pas d'armes.
- Je ne vois pas ma malle.
Elle était à côté de mon lit.
M. Gordo?
Va voir dans ma chambre.
Sinon, va chez Willow.
Moi, je surveille... Mon journal intime?
Tiens, tiens. Intéressant.
Je me dépêche.
Riez. Cette fois,
c'est moi qui mène le jeu.
Et les règles vont être...
Dis, c'est pas à toi
que j'ai mis une raclée aujourd'hui?
Je pensais bien tomber.
Vous me suivez? Bien tomber?
Ae! Le public est difficile.
Je dois dire que tu m'as bien eue.
C'est un plan diabolique. Te jeter à mes pieds
avec un bras cassé et sans armes?
- Commentje vais m'en sortir?
- Tu es bien organisée.
- Mais tu as commis une erreur.
- Laquelle?
Je n'en suis pas certaine,
mais statistiquement, les gens font...
- J'ai trouvé ça bizarre.
- Bizarre est le bon mot.
Buffy ne partirait pas comme ça.
C'est pas dans sa nature.
Elle a déjà disparu
pendant des mois et changé de nom,
mais il y avait des raisons.
Là, il n'y a pas de raisons.
Buffy a des problèmes psychologiques?
J'avais demandé
une personne stable qui ne fume pas.
- Je reconnais pas son écriture.
- Je parie qu'il y avait des raisons.
On était tellement absorbés
par nos petites vies...
qu'on n'a rien vu du tout.
On est des amis indignes.
- Réfléchissons.
- Comment tu peux être aussi calme?
Grâce à un entraînement intensif.
Soit Buffy est partie,
soit on l'a enlevée, soit...
- C'est une farce.
- Alex!
Comment vont mes potes?
- On se connaît pas, hein?
- Non.
- C'est très incongru, ce que je fais?
- Un peu.
- Alex.
- Kathy.
- On s'embrasse?
- Je crois qu'on est trop virils.
- C'est quoi, cette farce?
- Hein?
Oh, la chambre. Des amis de Buffy
ont pris ses affaires pour rigoler.
Vous savez, ceux qui dorment
toute lajournée et qui ne bronzent pas.
- Oh! Ces amis-là.
- Des sacrés rigolos.
Ils ont pris le coffre.
Bon, allons-y. Notre amie nous attend.
- Ravi de t'avoir rencontrée.
- Moi aussi.
- Il faut des armes.
- Buffy est en danger?
Elle est en mode pause. On a le temps.
Oh, et ça.
C'est ce que je préfère dans mon butin.
Ne t'avise pas d'y toucher.
Ton bras a l'air mal en point.
- Je vais devoir l'amputer.
- Tu sais quoi? Un seul me suffit.
Ca commence à craindre.
Tu comprendras,
avant d'être réduite en poussière,
que ton erreur a été
de toucher à mes affaires.
Si je te cassais le bras?
- Ca fait mal?
- Je vais te répondre d'un coup de tête.
Pour ton information, mon bras est blessé.
Pas cassé.
Salut, Buff. T'as besoin d'un coup de main?
Non, merci.
J'ai la situation en main.
Et toutes les affaires qui restent?
Elles vont moisir là?
- Elles appartiennent à personne.
- C'est du gaspillage.
- Je prends le rameur.
- Buffy!
- Bonjour, Giles.
- C'est la guerre?
Je n'ai pas dormi de la nuit.
Je dois t'apprendre à être autonome,
mais je ne peux pas t'abandonner.
Au diable les principes. Je suis avec toi.
Débusquons le mal
et combattons-le ensemble.
Super. Merci. On s'y met tout de suite.
- On s'approche du mal?
- Non. De ma chambre.
Giles, vous pouvez prendre ce carton?
Alors, c'est pas si terrible, la fac?
Finalement, ça ressemble beaucoup au lycée.
Ca devrait aller.
Je sais à quoi m'attendre.
Sous-titrage Visiontext:
Marianne Jackson
FRENCH