C'estsympa, la fac!
Je n'aipas vraiment eu
le temps d'ypenser.
Précédemment dans "Buffy":
Tu sais avec qui tu partages la chambre?
- Salut.
- Salut. Ravie de te connaît re.
Kathy.
Je sens que l'année va être super top!
Je faillis à tous mes devoirs. Riley.
Vous avez pris psycho?
- Toi aussi?
- Je suis l'assistant du professeur.
Je suis le professeur Walsh.
Ceux qui trouveront grâce à mes yeux
m'appelleront Maggie.
Les autres utiliseront le surnom
soi-disant secret de mes assistants:
Ia Vieille Harpie de la Mort.
Je ne suis plus ton observateur.
Tu peux toujours compter sur moi,
mais apprends à te débrouiller.
Alors, la fac, c'est pas si flippant que ça?
Ca ressemble beaucoup au lycée. Je gère.
Je sais à quoi m'attendre.
BATIMENT STEVENSON
Cette musique est vraiment,
- vraiment...
- Je sais. Cette chanson est top.
Tu l'as dit! Plus on l'écoute, plus elle est top!
- Tu sors?
- Oui.
Je suis en manque de caféine.
Je vais aller prendre ma dose au Grotto
- avant d'étudier.
- Tu vas rester debout toute la nuit?
Oui, mais c'est pas grave.
Je suis plutôt un oiseau de nuit.
Je t'avais pas dit?
Je ne pensais pas que tu rentrerais
à pas d'heure. C'est pas un problème.
- Mais je suis surprise.
- Je serai une vraie petite souris.
- Bon.
- Dis-moi, Buffy.
J'ai mis au point un petit système.
Super. Un système.
Si tu notes tes appels, on n'aura pas
de problème au moment de la facture.
- "Mieux vaut prévenir...
- ..font les bons amis."
Tu l'as dit! Bon.
Attends...
C'est toi qui as utilisé mon lait?
- Oui. J'avais l'intention...
- C'est rien. Je me demandais juste.
- Je me suis fait du café et...
- Je voulais seulement m'assurer...
..que ce n'était pas un voleur.
Comme qui?
Sid, le malicieux gnome de la laiterie?
Je ne sais pas. Aucune importance.
Ne te gêne pas.
Je suis vraiment désolée.
- Je dois...
- Amuse-toi bien.
Oui. Toi aussi.
Avec ton repassage.
Kathy ne te laissait pas sortir?
Elle m'a posé plein de questions.
Toi qui croyais
ne plus avoir à faire le mur.
Dans mes rêves.
Kathy est gentille,
mais elle joue les mères supérieures.
Attends. T'as entendu?
- C'est mon chewing-gum.
- Non.
- Mes baskets font du bruit.
- Je cherche un bruit suspect, Will.
- Désolée, mais non.
- J'ai bien envie de me défouler, ce soir.
Variet' FM m'a mis les nerfs en pelote.
- Elle écoute toujours les grandes divas?
- Ouais, c'est super top!
C'est rien.
Juste une nouvelle vie qui commence.
Bientôt, ça sera du trip-hop
dans toute la chambre.
Il va falloir qu'on s'habitue à la cohabitation.
Ma coloc n'est pas facile non plus.
Depuis quand on aime les choses faciles?
T'as raison.
On n'est pas des nanas pour rien.
- Je te laisse là.
- Dis bonjour à Oz de ma part.
- Amuse-toi bien.
- Souhaite-moi bonne chasse.
Will?
Très bien.
Sors de là si tu es... une chose.
Je t'ai eue.
- Tout va bien?
- Extra.
Je me suis dit
qu'un déca ne me ferait pas de mal.
Donc tu m'accompagnes.
Je ne vais pas te laisser
te promener toute seule la nuit.
Génial.
C'est génial.
C'est cool, ici. L'air pur, les arbres.
L'odeur de...
T'es devenue folle?
Il a essayé de voler mon sac.
Qu'est-ce qui t'a pris de te battre comme ça?
Je ne sais pas. J'ai paniqué.
Ca aurait pu mal tourner.
Regarde, mon pull est foutu!
Oui, je suis désolée.
Viens, on va nettoyer tout ça.
C'est sûrement elle.
Il faut s'en assurer.
Suis-la.
Comme tu veux.
Nul, nul.
Facture, facture.
Bonjour.
- Vous courez?
- Je saute, je me plie en deux,
- et parfois, je batifole.
- Très bien.
Vous lisez des magazines de moto,
maintenant?
Tu m'as percé àjour.
Je suis un sportif branché.
La crise de la quarantaine?
Votre dernière cure de jouvence
m'a laissée perplexe.
- Buffy.
- Pardon.
Un démon, hier soir.
Echauffourée, mais il s'est échappé.
- Quel genre de démon?
- Il avait une cape,
des yeux verts brillants
et avait abusé de l'autobronzant.
- C'est-à-dire?
- Teint orange.
Merci. Autre chose?
Ma colocataire Kathy était là,
mais elle n'a rien vu.
Tu l'as emmenée en patrouille?
J'avais invité tout le dortoir,
mais elle seule a pu se libérer.
Je lui ai dit que j'allais
prendre un café et elle m'a suivie.
Mieux vaut l'en décourager à l'avenir.
Le monstre que tu décris
ne me dit pas grand-chose,
mais je t'appelle si j'ai du nouveau.
- C'estjoli, ici.
- Oui. J'y bois mon thé, parfois.
- Que faites-vous aujourd'hui?
- C'est un grand jour.
Un ami a acquis
une démonographie de Gutenberg.
Tu ne te soucies jamais de majournée,
ce qui me porte à croire
que tu n'es pas toi-même.
C'est faux.
Je vous pose plein de questions.
Les mots ne sortent peut-être pas
de ma bouche, mais je les pense.
J'apprécie.
Ca ne m'explique pas pourquoi tu traînes.
Ca ne te ressemble pas.
Pour rien. J'ai préféré attendre ici
que ma coloc aille en cours.
Je vois.
Je sais, je suis sûrement parano.
Mais ce n'est pas moi!
C'est dur de vivre avec quelqu'un.
Surtout quand on est fille unique.
Giles, quand elle taille ses crayons,
elle les mesure
pour qu'ils fassent la même taille.
J'avoue que c'est maniaque,
mais on a tous ses petites manies.
Tu devrais apprendre à les tolérer.
Ou je finirai en vieille fille
qui ne supporte que les chats?
- Quelque chose comme ça.
- Vous avez raison.
Voici la nouvelle Buffy.
Gentille, douce, colocataire exemplaire.
Ex-petit ami ou prêteur sur gages?
- Pardon?
- Celui que tu fuis.
Les deux.
Une rupture difficile.
- Désolée, je suis passée devant...
- Non, reste. Je surveille.
- Première année?
- Ca se voit tant que ça?
Il y a des signes qui ne trompent pas.
Tu ne sais pas te servir de ta carte.
C'est pas pour le self?
Si tu magouilles bien, tu peux t'en tirer
avec trois repas pour le prix d'un.
Et garder l'argent de papa.
Le but est de manger le plus possible
en une seule fois.
Assez pour tenir lajournée,
tout en faisant des réserves pour la suite.
Pigé.
Tout ce qui est emballé
tient facilement dans la poche.
Pour les macaronis ou le pâté en croûte,
pense sacs congélation.
- C'est pas pour les débutants.
- Je vais y aller doucement.
Ce sont mes...
- Tu es...?
- Non, quelqu'un m'attend.
Sinon, j'aurais...
Parker Abrams. Bâtiment Kresky.
Buffy Summers. Stevenson.
A très bientôt,
Buffy Summers de Stevenson.
Salut, Parker Abrams.
Dis bonjour au non-étudiant.
Les non-étudiants ne devraient-ils pas
peupler le non-campus?
Si. Mais je suis venu voir
comment allaient mes copines.
- Et manger dans mon assiette.
- Tes parents ne te nourrissent pas?
- Bien sûr que si. Si je paie.
- Raconte.
Il te voulait quoi, ce beau garçon?
Je ne sais pas. Rien de sérieux.
De la gentillesse gratuite.
Je connais la technique.
Une phrase bien envoyée, puis hasta la vista.
- Le côté désinvolte, ça paie.
- Faible chance de rejet assurée.
C'était plus que ça.
Il te regardait avec les yeux de l'amour.
Il a été frappé par Buffinator.
Il est sans défense.
- Tu crois?
- Il reviendra.
Quoi de neuf dans ta vie, Buffy?
- Des vampires?
- Non.
Mais j'ai été attaquée
par un démon non-identifié hier soir.
Du genre apocalyptique?
On doit réunir le Club des Cinq?
Non, mais merci quand même.
Je me suis peut-être un peu emporté.
Tu passes trop de temps
enfermé dans ta cave.
Salut, tout le monde.
Une petite place.
Vous connaissez tous Kathy.
- Salut.
- Salut, Kathy.
C'est mon gilet?
Ca ne te gêne pas?
Tu as sali le mien.
- Je te sauvais d'un...
- Ours.
Agresseur.
Ca t'ennuie? On est comme des soeurs,
maintenant. On partage tout.
Non, ça va.
Mais tu aurais pu me demander.
- D'où viens-tu, Kathy?
- Du Nebraska.
Le pays au ciel immense.
Tu as vu ça? Elle pense avoir
la place d'honneur à ma table
sous prétexte qu'un ordinateur
nous a réunies.
Ca ne doitpas être facile pour elle.
Elle ne connaîtpersonne ici.
D'accord. Mais mon gilet?
Tu n'imagines pas ce que je dois subir.
Ca doit être dur.
- Mais c'était un accident.
- Je ne sais pas.
- Désolé!
- Je ne tiendraipas unjour de plus.
La voilà. Je te rappelle.
N'oublie pas de noter tes appels.
Qui a collé ce chewing-gum?
- M. Malabar?
- Ce n'est pas moi, Buffy.
J'en sais rien.
Tu fais toujours ce bruit-là quand tu dors?
Puis le démon a fait sortir
une lumière bizarre de ma bouche.
Le pire, c'était de voir Kathy
me fixer comme si j'étais un monstre.
Non. Le pire, c'est quand le démon
verse du sang dans ta gorge.
Je suis du même avis.
Ce n'est qu'un rêve,
alors que Kathy est bien réelle.
Tout ce qui lui importait,
c'était son précieux sommeil.
Ce serait peut-être plus productif
d'étudier tes rêves.
Et de trouver leur signification.
Vous savez analyser les rêves? Cool.
Giles, Kathy. Kathy, Giles.
Le vétéran de la bande. Rien de malsain.
- Enchanté, Kathy.
- Idem.
Vous pouvez peut-être analyser mon rêve?
Un monstre était assis sur moi
et me faisait tout un tas de trucs.
Avec des scorpions?
Et du Bloody Mary sans Mary?
- Comment tu le sais?
- Intuition masculine.
Et mon intuition me dit
que tu vas être en retard en cours.
Quelqu'un s'est levé du pied gauche.
Et tu sais quoi?
Tu étais sur mon chemin.
Je suis en retard.
Quelqu'un m'a tenue éveillée toute la nuit.
C'était sympa. A plus!
A plus.
- Tu sais ce que ça veut dire?
- Oui.
Non seulement elle prend mon gilet,
mais elle s'incruste dans mes rêves.
Elle me vole tout.
Etje ne vous ai pas parlé du fil dentaire.
Buffy, concentre-toi. Si Kathy et toi
faites les mêmes cauchemars,
c'est sûrement lié
à votre rencontre avec le démon.
On doit découvrir si le rituel
dont elles rêvent a une signification.
Faites travailler vos neurones,
-je vais en cours.
- Ca fait aussi travailler les neurones.
Pas si tu as pris sieste en option.
C'était la soeurjumelle du diable?
On aurait dit Cordelia.
Cette histoire avec Kathy
la rend complètement folle.
C'est vrai qu'elle n'est pas elle-même.
C'est difficile
d'apprendre à vivre avec quelqu'un.
Et elle n'a pas fermé l'oeil de la nuit.
C'est vrai.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Mais prévenez-moi si...
Elle dépasse la limite de sécurité?
Oui.
Nous avions raison.
C'est elle.
Bien.
Tout est prêt
pour appeler le grand Taparrich.
Beaucoup de chanteuses ne sont pas
appréciées à leurjuste valeur.
- Carrément!
- Parker?
Salut. Je suis passé te dire ça!
Et t'apporter...
Pour optimiser tes rations alimentaires.
- Spécial charges lourdes.
- Et isothermes. C'est vraiment...
Parker voulaitjuste laisser son numéro,
mais on a discuté.
On n'a pas vu le temps passer.
Vraiment? Combien de temps?
Je ne sais pas.
On parlait des Red Wings.
Kathy est fan de hockey.
Elle aime la violence.
- Ca devait rester entre nous.
- Ou les hommes en sueur.
Arrête!
Merci de vous chamailler dehors.
J'ai beaucoup de travail.
Désolé, je ne savais pas.
Parker, attends.
Excuse-moi, je ne voulais pas...
Je devais y aller, de toute façon.
C'était sympa de passer.
On sortira une autre fois?
Bien sûr, une autre fois.
- Salut, Kathy.
- Salut.
Ca t'aurait écorché la bouche
d'être gentille?
Il m'a semblé
que tu étais gentille pour deux.
Je n'empiétais pas sur ton territoire,
si c'est ce que tu crois.
Comme tu n'as pas fichu en l'air mon gilet.
- J'ai froid.
- J'ai chaud. Il faut faire avec.
- Tu sais quel est ton problème?
- Toi?
Certainement pas!
Tu es une enfant gâtée.
Le monde tournait peut-être autour de toi,
mais c'est l'heure de partager.
L'heure de partager?
Je te prends au mot.
- Tu t'inquiètes pour elle?
- Pour toutes les deux.
Quel genre de démon met des rêves abjects
dans la tête des gens?
Le roi du pays des cauchemars?
Ce n'est pas bien.
- Je suis d'accord.
- Buffy n'est plus elle-même.
Si je n'avais pas cet essai à rendre,
je serais avec elle.
A faire des trucs de meilleure amie.
- Je peux le faire.
- C'est vrai?
Pas les trucs de filles,
mais je peux rester avec elle.
- S'assurer qu'elle ne craque pas.
- Tu es le meilleur.
Elle doit être en patrouille.
Va voir près du bâtiment de science.
Si tu me cherches, je serai... à la bibliothèque.
Kathy me dit: "C'est l'heure de partager."
Et moi: "Prends ça."
Tu l'as frappée ou tu lui as fait ta pantomime?
Ni l'un ni l'autre.
Mais elle l'aurait mérité.
- Personne ne mérite ta pantomime.
- Elle si.
Elle mérite d'être enfermée,
d'être emportée par une tornade et...
- De porter une combinaison?
- Qui gratte. Ce serait parfait.
- Je veux seulement t'aider.
- J'apprécie.
Mais tu ne m'as jamais accompagnée.
Que se passe-t-il?
C'était plus intéressant qu'étudier.
J'espère que c'était pour une option.
Je peux me débrouiller toute seule.
- Je n'en doute pas.
- Bien.
J'ouvre le frigo
et la reine de l'étiquette avait...
Tu crois que tes lamentations
font fuir les démons potentiels?
Tu as raison.
Elle perturbe même mon travail.
C'est le Titanic.
Un cancer qui me tue à petit feu.
Et bien pire encore.
Le point positif:
t'as raison, ce banc avait l'air louche.
Ce n'est pas drôle, Oz.
Il faut faire quelque chose.
Je suis d'accord.
Je vais me coucher.
Bon sang.
Buffy n'est pas facile.
Elle est très secrète,
elle rentre à pas d'heure,
laisse son chewing-gum partout.
Ca n'a pas l'air facile.
Tu ne veux pas en parler avec elle?
J'aimerais bien,
mais elle est tellement susceptible.
Parfois, j'ai l'impression
qu'elle n'est pas normale.
La normalité est une chose relative.
A plus tard.
- Pourquoi tu lui parlais?
- Arrête. On se disait bonjour.
C'est ce qu'elle veut te faire croire.
Buffy, ça ne peut plus durer.
Moi aussi, j'ai une coloc difficile.
Mais tu dois faire avec.
Tu as raison. J'y ai beaucoup pensé
- et maintenant, tout est clair.
- Je préfère ça.
Kathy est maléfique. Je combats le mal.
C'est simple. Je dois la tuer.
Tu dois la tuer?
Tu ne préfères pas changer de chambre?
Je ne suis pas la seule
qu'elle mette en danger.
Regarde.
- Des ongles de pied?
- Maléfiques.
Je les ai ramassés
quand elle était dans la salle de bain.
Ils auraient pu t'attaquer au milieu de la nuit
et te laisser des traces sur tout le corps.
Ne sois pas ridicule.
Je les ai mesurés avant de m'endormir
et ce matin au réveil.
Ils avaient poussé. Après avoir été coupés.
C'est un truc de démon.
- Elle doit être éliminée.
- Maintenant, c'est évident.
Mais montre-les à Giles
avant de faire quoi que ce soit.
Evident! Je ne veux rien faire d'irréfléchi.
Cours le voir. Je garde un oeil sur Kathy.
Super. Merci, Will.
Giles, je viens de parler à Buffy.
Je crois qu'elle perd la tête.
Ce n'est pas une folie de vengeance.
Plutôt une folie meurtrière.
Je lui ai dit d'aller vous voir.
Giles?
Il y a quelqu'un?
Qu'est-ce que vous faites?
C'est ridicule!
- C'est plus dur pour moi que pour toi.
- Pas encore.
Ne dis pas ça.
S'il te plaît .
On veut t'empêcher
de commettre une terrible erreur.
Il y a quelque chose qui cloche.
La cloche s'appelle Kathy Newman.
Giles, regardez dans mon sac.
Dans la poche extérieure.
Ses ongles poussent une fois coupés.
Elle repasse ses jeans. C'est le mal.
Elle doit être éliminée.
Buffy est sûrement possédée
par le démon qu'elle a rencontré.
- Que des chansons d'amour!
- Vous croyez?
Surveillez-la.
Je connais un sort qui révélera le démon,
mais je dois aller acheter les ingrédients.
Buffy, je... A tout à l'heure.
- Je peux entrer?
- Bien sûr.
- Où est Buffy?
- Je n'en sais rien.
J'ai réfléchi. Buffy et toi
devriez vous séparer quelque temps.
En fait, il vaudrait mieux
que tu partes avant qu'elle revienne.
Comment ça?
Je devrais quitter la chambre?
- Pourquoi?
- C'est injuste, je sais.
Bien sûr que c'est injuste.
Je vis avec une dérangée.
Elle a besoin d'être internée,
pas de vivre en internat.
Je n'en suis pas sûre.
Buffy traverse une période...
Ca ne m'étonnerait pas si elle décrochait,
ou se faisait du mal.
- A elle-même?
- Ou pire. Elle est capable de tout.
Je le vois dans ses petits yeux fuyants.
Un jour, elle poussera quelqu'un à bout.
Allô?
C'est Oz.
C'est vrai? Elle est chez Giles. D'accord.
Pendant ce bref coup de fil,
j'ai compris que tu avais raison.
Ce n'est pas juste que tu quittes la chambre.
Surtout ne bouge pas. D'accord?
Je n'arrive pas à y croire.
Après tout ce qu'on a vécu,
vous ne me croyez même pas.
- On voudrait bien, Buffy, mais...
- Ne discute pas.
Je ne sais pas
si j'ai assez serré les cordes.
On ferait mieux de vérifier.
Bon Dieu.
Attention aux jambes.
Non, pas assez serrées.
Kathy.
Buffy.
Il faut qu'on parle.
Tout à fait. Parlons.
Regarde ce que j'ai fait.
Je le savais.
Où est-elle?
- Rends-toi.
- Je savais que tu étais un démon.
Pourquoi tu ne me laisses pas
finir mon rituel?
- Rituel?
- "Rituel de Mok'tagar,
démons transdimensionnels:
ingestion forcée de sang animal
quand la victime est endormie."
- Les cauchemars de Buffy...
- ..étaient réels.
J'ai quitté ma dimension pour venir ici
et ils ont envoyé ces types après moi.
"Bien qu'ils prennent
de multiples formes, y compris humaine,
ils sont reconnaissables
par ceux de leur espèce
car ils n'ont pas d'âme."
- Je t'emprunte la tienne.
- Sans même me demander.
Quand ils viendront me chercher,
ils prendront celle qui n'a pas d'âme.
- Tu ne te cureras plus les dents.
- Je ne vivrai plus avec une souillon.
C'est l'heure de partager.
Très bien. Commençons par mon gilet.
Pourquoi Giles n'a pas de chaînes,
comme tout célibataire qui se respecte?
Je viens de voir Kathy et elle est...
- Mon Dieu. Ca va?
- Oui.
- Mais Buffy a de l'avance sur nous.
- Je vais dire à Kathy de partir.
Tout ce que tu avais à faire,
c'était noter tes appels.
- Pas de réponse.
- Les ongles.
Buffy a raison. Ils continuent
de pousser une fois coupés
et ils se reforment une fois détruits.
- C'est un truc de démon?
- Ca ne fait aucun doute.
Où est Buffy?
Il nous reste très peu de temps.
J'ai cherché
tous les démons immortels connus.
Une seule espèce pratique
le rituel dont Buffy a rêvé.
Il sert à voler l'âme d'un être humain.
Buffy se croyait dans l'Exorciste
parce que Kathy lui volait son âme?
- En effet. Excuse-moi.
- Donc Buffy avait raison.
- Plus tard, les remords.
- J'ai trouvé un sort
qui inverse le transfert des âmes.
Willow va m'aider.
On est donc chargés
de prêter main forte à Buffy.
"Maît res des contrées supérieures,
maît res des contrées inférieures,
des terres asséchées et des marécages."
Excusez-moi.
Il y en a qui essaient d'étudier.
"Anciens, je vous en conjure.
Rendez son âme à qui elle appartient."
La fenêtre est ouverte. Contente?
Ouvre. Laisse-moi terminer.
"Que tout soit terminé."
"Que l'essence soit rendue
à son hôte originel."
Comment as-tu...?
Te voilà.
Tu vas avoir des ennuis, jeune fille.
Je ne rentrerai pas.
Ne me parle pas sur ce ton.
J'ai 3 000 ans. Arrêtez de me parler
comme si j'en avais 900!
Assez. Tu rentres à la maison.
- Et là?
- Un peu plus à gauche.
Comme ça. Parfait.
Je suis contente que tu sois là.
Je sens déjà s'éloigner
le mauvais karma de Kathy.
D'ailleurs. A propos de Kathy.
- Désolée d'avoir douté de toi.
- Tu es toute pardonnée.
Tu avais des raisons de douter.
Hormis cette histoire de vol d'âme,
Kathy était plutôt normale, pour une coloc.
- C'est un détail important.
- Sûrement.
Je suis contente que ce soit un démon
qui m'ait rendue désagréable.
Je me suis toujours crue facile à vivre.
Je n'ai pas de problèmes.
Je ne fais pas brûler d'encens...
Tu n'en veux plus?
Sous-titrage Visiontext: Julie DUTERTRE
FRENCH