Précédemment dans "Buffy":
- Tu pratiques depuis longtemps?
- Depuis toute petite.
L'agent Finn est chargé de I'opération.
Je compte sur vous.
Je ne peux ni mordre,
ni même cogner personne.
Rien.
Je peux faire du mal à un démon.
Tu as beaucoup à apprendre
sur les femmes, Riley.
Tu vas m'apprendre.
- Tu es quoi?
- La Tueuse.
On n'attend personne, n'est-ce pas?
Willow a dit qu'elle serait
à la bibliothèque toute la nuit.
C'est vrai?
- Apparemment non.
- Un problème.
- Quoi?
- Dans le foyer, par la fenêtre.
- Un vampire?
- Les vampires ne crachent pas le feu.
- J'appelle des renforts.
- Pas le temps.
Il faut faire vite. J'ai mieux
à faire ce soir que de tuer des démons.
Surprise.
19 ANS, BON ANNIVERSAIRE
Tu ne tueras rien ce soir, on dirait.
Ne sois pas si sûre.
C'est animé, ici.
Ça me rappelle la salle
de mon école privée.
Une fois, j'ai fait une farce
avec la cible des fléchettes.
- Je m'ennuie. Allons manger.
- Anya, on a parlé de ça.
Désolée. C'était malpoli.
Je vous en prie, continuez.
Pourvu que ça parle de mélasse.
- Va donc manger.
- D'accord.
Giles. Vous vous amusez bien?
Oui. Il y a pas mal
de nouvelles têtes ici, non?
Des jeunes de la résidence.
Deux amis à Riley.
- Salut, Giles.
- Buffy.
- Bon anniversaire.
- Merci.
- 19. J'ai du mal à y croire.
- Je veux vous présenter quelqu'un.
Riley Finn.
- Mon petit ami.
- Ravi de vous rencontrer, M. Giles.
Êtes-vous aussi derrière cette surprise?
Ni la première, ni la dernière.
- Ça fait longtemps?
- C'était le bibliothécaire de mon lycée.
J'ai vu la bibliothèque.
Elle s'est dégradée depuis votre départ.
Au risque de para ître loufoque,
elle me manque parfois.
- Vous avez pris votre retraite?
- Pardon?
Vous travaillez ailleurs, alors?
Eh bien, non...
Je suis entre deux projets.
C'est personnel et...
Regarde. Giles n'a pas de gâteau.
Je vais vous en chercher un morceau.
Il est nerveux, c'est tout.
Mais c'est sympa.
Que tout le monde soit là.
Bien sûr,
même si on m'écrasait les orteils
ça resterait le meilleur
anniversaire depuis longtemps.
En effet.
En fait, c'est Willow etAlex
qui ont tout organisé.
Je n'aurais pas choisi
de te faire la surprise.
On te saute
suffisamment dessus dans le noir.
Le professeur Walsh dit que I'adrénaline,
c'est comme I'exercice, mais gratuit.
- Ah!
- Vous devriez la rencontrer.
Je n'ai jamais rencontré
personne d'aussi intelligent.
Nous aurions peut-être dû I'inviter.
Non. Elle a bien 40 ans.
Elle a mieux à faire
que de traîner avec nous.
Tenez, monsieur.
Tu ne possèdes rien.
Ça ne devrait pas être si long.
Une minute. Laissez-moi m'organiser.
C'est ma radio?
Et alors?
Tu es choqué, déçu? Je suis mauvais.
- Quel genre d'endroit tu cherches?
- Je sais pas. Une crypte, peut-être.
Un endroit sombre et humide.
- Mais pas autant qu'ici.
- Plutôt déprimant, pas vrai?
Certains cadavres sentent meilleur.
Le mien, pour commencer.
C'est bon. On y va.
Attends. Je veux t'offrir
quelque chose pour ton chez-toi.
C'est ma lampe.
C'est une tradition.
Je I'ai lu quelque part.
Entre amis. Aux ennemis,
on ne donne pas ma lampe.
Il n'y aura pas I'électricité.
C'est une crypte.
Et I'eau courante? Un frigo
pour garder ton sang au frais?
- Non.
- C'est pas terrible.
- Prends-toi plutôt une chambre d'hôtel.
- Elle n'a pas tort. Le sang au frais.
Quelques dollars pour m'offrir...
Dégage. Ou j'appelle
la Tueuse pour te foutre dehors.
Pourquoi n'est-elle pas venue?
Dire au revoir, verser quelques larmes...
Elle a rendez-vous
avec quelqu'un qui fait encore peur.
Alors, la Tueuse.
Oui, c'est moi.
- Nous vous prenions pour un mythe.
- Eh bien, vous vous mépreniez.
Dire que pendant ce temps, vous suiviez
mon cours. Enfin, la plupart du temps.
Je savais
que vous pouviez être meilleure.
Je vois que votre énergie est dépensée
dans le même but que le nôtre.
Seules nos méthodes diffèrent.
Nous avons les dernières technologies
et le meilleur armement.
Et vous, si je comprends bien,
vous vous servez d'un bâton pointu.
- C'est plus efficace qu'on ne croirait.
- J'en suis convaincue.
On peut aussi apprendre les uns des autres.
Vous aurez un accès autorisé à I'lnitiative.
Nos résultats
devraient vous impressionner.
A lui seul, I'agent Finn en a tué
ou capturé... Combien déjà?
17. 11 vampires, 6 démons.
17, quand même.
- Et vous?
- Moi?
Combien d'hostiles pensez-vous avoir tué?
"La 3e nouvelle lune
après la 900e fête de Delthrox."
Et merde.
On peut pas I'attendre, Willow.
Le prince Barvain va se réveiller ce soir.
Et où est-elle exactement?
Ce n'était que les meilleures. Plus,
toutes celles où Buffy se ramasse.
Mais tu as tué le...
Tu as fait ce truc avec...
Tu t'es noyée.
Et le serpent?
Sans parler du nombre quotidien de...
Ce n'est rien. Une glace, quelqu'un?
Buffy...
Quand je t'ai vu empêcher la fin du monde,
j'ai cru que c'était exceptionnel.
Et soudain, je m'aperçois
qu'il faut le pluriel à apocalypse.
Si tu te battais depuis tes 15 ans,
ton CV serait bien chargé aussi.
- 15 ans?
- Je sais, ouah.
Le fait est qu'on n'a pas
le même niveau d'expérience.
En plus, la Tueuse
a cette force surnaturelle.
Je I'ai constaté.
Comprends-moi bien.
Les filles chez moi savent se défendre.
Mais... Je ne suis même pas
sûr d'être à la hauteur avec toi.
Ça dépend dans quel sens.
Oui?
Professeur Walsh, je présume.
Vous n'êtes pas facile à trouver.
C'est un vrai labyrinthe ici.
Je me serais cru dans le labyrinthe
de Thésée et du Minotaure.
Je peux vous aider, Monsieur...?
Giles. Rupert.
Je cherche Buffy Summers.
Je suis un de ses amis.
Et j'étais aussi
le bibliothécaire de son lycée.
Désolée, Buffy n'est pas là.
Mais si je la vois...
Votre cours a beaucoup d'effet sur Buffy.
Elle vous cite souvent.
Elle parle parfois
comme un manuel d'introduction.
Mon cours ne se fonde pas sur un manuel.
Mais je suis heureuse de I'inspirer.
Elle est intelligente. On ne I'a pas
assez encouragée dans ses études.
Euh, je trouve préférable...
de laisser un jeune
découvrir ses propres forces.
Si I'on tient un enfant par la main,
il ne trouvera pas seul son équilibre.
Et si c'est vrai pour marcher,
ce doit être vrai dans la vie.
Eh bien, ce n'est pas...
Je dis simplement que Buffy...
Ce n'est pas une étudiante ordinaire.
Quand on la conna îtbien,
on s'aperçoit que c'est une fille unique.
- J'espère que vous ne la pousserez pas.
- Je la connais bien.
- Et je vois en elle une femme unique.
- Une femme. Bien sûr.
- Elle est autonome, indépendante...
- Oui.
Ce qui n'est pas toujours une bonne chose.
Il peut être malsain
d'endosser trop tôt des rôles d'adulte.
Je soupçonne ici une réaction
à I'absence d'un modèle masculin.
- L'absence?
- II lui manque I'autorité d'un père.
Désolée, j'ai du travail.
Je lui dirai que son ami la cherche.
Ce prince-démon devait bien se réveiller
à la tombée de la nuit? II n'est pas trop tard?
Si je n'avais dû chercher Mlle Summers
et en découdre avec cette harpie...
- Et si tu ne t'étais pas perdu...
- Je vais m'en charger tout seul.
J'ai déjà vaincu seul quelques démons.
Il se peut aussi qu'il soit trop tard.
Démon en liberté, carnage un peu partout...
Tes démons nettoient
après leur passage.
Je ne comprends pas.
Il devraity avoir rupture du sol
et débris de pierre tombale.
Apparemment, ça n'a pas encore eu lieu.
On a de la chance.
Vous savez quoi? Je parie
que I'lnitiative s'en est chargée.
- Qui ça?
- Riley et son équipe. Ils sont passés.
Oui. Tout para îttrop net.
Ils ont dû tout nettoyer.
Quoi?
Ils investissent les zones
d'énergie d'outre-tombe.
Ils avaient dû repérer I'endroit.
Arrêtez, tous les deux. Qu'est-ce...
De quoi parlez-vous?
Qu'est-ce que I'lnitiative?
Et surtout, quel rapport
avec le nouveau petit ami de Buffy?
Vous savez. J'en suis sûre.
Riley fait partie du commando.
Quoi?
Eh bien, c'est merveilleux, non?
Je passe des semaines
à la recherche d'informations
sur nos collectionneurs de démons,
et personne ne me dit
que Buffy en fréquente un?
- Qui d'autre sait?
- Personne d'autre n'est au courant.
Anya, et c'est tout.
- Et Spike.
- Spike?
- Spike savait?
- Seulement I'essentiel.
Que Riley fait partie du commando
et que Walsh est leur chef...
Le professeur Walsh? Cette poissarde?
Elle n'est pas si horrible
que ça, une fois qu'on la...
Le démon est sans doute un peu en retard.
- On va juste, vous savez...
- C'est pas la peine.
Vous pouvez y aller.
Je vais rester un peu au cas où.
Vous êtes sûr? On peut rester.
Non. Allez-y.
C'est ridicule.
Il ne va rien se passer.
Je ne dirais pas ça.
Mais pas ça du tout.
En fait, Ripper, je dirais
que quelque chose d'intéressant va se...
- Quelqu'un...
- Merde. Je te croyais parti.
Ethan Rayne.
Si tu savais comme te rouer de coups
va me faire du bien aujourd'hui.
Non. Non, attends.
Vas-y, tabasse-moi. Je n'y peux rien.
Ou bien écoute ce que j'ai à dire.
Sur ce qui se passe.
- De quoi parles-tu?
- II se passe quelque chose de terrible.
- Pour toi.
- Non. Tu dois m'écouter.
Il va te falloir du temps pour te préparer.
Magnifique.
- C'est mieux que de me casser la gueule.
- Non.
Oh. Eh bien, moi, je préfère.
Dis-moi juste ce que tu as à me dire.
Fâché. Nous étions amis autrefois.
Quand cela a-t-il cessé?
Quand tu es devenu adorateur du chaos.
Intolérance religieuse. Que c'est triste.
Vois ce qui se passe en lrlande.
Attends, je vais te le dire.
Il se passe quelque chose
dans le monde des ténèbres.
Ce n'est encore que rumeurs,
mais une chose est sûre,
quelque chose s'en prend aux démons.
Et ce n'est pas la Tueuse.
- Tu sais quelque chose?
- Que disent-ils?
Tu connais les démons.
Ils dramatisent toujours.
"Douleur coupante comme I'acier",
des trucs du genre.
Ils ont peur.
Et tout particulièrement
d'une chose appelée "314".
Du genre à les mettre très en colère.
Je sais qu'on
ne s'apprécie pas trop, Rupert,
mais nous sommes de vieux mystiques.
Cette nouvelle escouade
met les pieds là où il ne faut pas.
Et altère I'équilibre des mondes.
C'est bien pire que le chaos.
Nous nous dirigeons
vers une guerre infernale.
Tu te retiens?
Et toi?
Peut-être un peu.
Peut-être un peu moi aussi.
- Je me donne à fond si toi aussi.
- Tu es sûr?
C'est parti.
Riley.
Tu es blessé?
Je...
- Je ne crois pas.
- Pardon. Je ne voulais pas...
Ça va.
Je vais bien.
Tu sais ce qui me met hors de moi?
Voilà ce qui me met hors de moi.
20 ans que je me bats contre les démons.
Walsh et sa jolie Initiative arrivent
et six mois plus tard,
les démons sont morts de trouille.
Moi, ils ne m'ont jamais remarqué.
- Qui est Maggie Walsh?
- Elle est horrible.
Selon elle,
je suis un modèle masculin absent.
Absent, mon cul.
Je suis deux fois plus masculin.
Vous êtes vraiment très séduisante.
Voici mon nom et numéro de téléphone.
Appelez-moi
et je vous ferai passer un bon moment.
- Oui, merci.
- Admettons-le, on a changé.
Pas toi. Toujours aussi
sadique et égocentrique.
- A moi.
- Le monde nous a oubliés.
Sans qu'on s'en rende compte, on nous
a remplacés par deux vieux schnoques.
Cette Initiative...
Leurs méthodes posent peut-être problème,
mais c'est efficace.
Je ne suis qu'un bibliothécaire retraité
qui prend des coups.
Tu n'as plus à t'en faire pour ça.
J'ai mis du poison dans ton verre.
Tu seras mort dans une heure.
Je plaisante.
- Ça va être I'enfer demain matin.
- Relax.
Profite de la soirée.
Nous sommes toujours des sorciers.
Et la nuit, c'est notre moment.
- Le moment de la magie.
- A la magie.
Je suis contente que t'aies
bien voulu me voir. Il est tard.
Je...
Merci.
J'étais contente que tu m'appelles.
- On va commencer doucement.
- D'accord.
- Willow?
- Oui?
Commencer doucement à faire quoi?
On va faire flotter cette rose,
puis I'effeuiller, pétale par pétale.
C'est un test de synchronisme.
Nos esprits doivent être en parfait
accord pour agir comme une seule entité.
Cool.
Et ce devrait être très joli.
Ça a marché.
Maintenant le plus dur. Les pétales.
Qu'est-ce que c'était que ça?
Je ne sais pas,
mais il n'y a plus de pétales.
Je savais que ce serait
I'enfer le lendemain matin.
Qu'est...?
Quoi?
Non.
Bon sang.
Ethan.
J'aimais bien cette chemise.
J'aime empiler les crêpes.
Et j'aime les gaufres parce qu'on peut
mettre des trucs dans les trous.
Tu devrais avoir
un nouveau petit ami plus souvent.
Je ne t'ai pas entendu rentrer hier soir.
Où étais-tu?
Au labo de chimie, toute seule.
Je m'entraînais à faire flotter une rose
quand soudain, zing, zing, zing.
Aux quatre coins de la pièce.
On aurait dit un vrai missile.
- Mince!
- Je sais.
Il y avait quelque chose.
J'ai ressenti cette présence,
une énergie de magie noire
qui bloquait mon sort. C'est nouveau.
Une autre sorcière?
Peut-être. Mais alors quelqu'un de puissant.
J'en parlerai à Giles. Ou peut-être à Maggie.
Le côté mystique de la chasse
au démon semble I'intéresser.
Parles-en à Giles.
Il est un peu peiné en ce moment.
Pourquoi tu lui as pas dit
que Riley était un commando?
Mais si.
- Non?
- II dit que non.
Il se sent délaissé, hors du coup.
D'abord, Riley m'avait demandé
de ne rien lui dire et...
Ensuite, hop, ce n'est plus un secret
et j'ai dû oublier qu'il ne savait pas.
Je me rattraperai demain.
Je passe la journée avec Riley.
J'oubliais. C'est ce que tu fais
les jours où la Terre tourne.
Tout se passe si bien en ce moment.
Je crois. J'espère.
Je I'ai fait valdinguer hier soir.
Ce n'est pas très bon.
On s'entraînait
et il m'a dit de pas me retenir.
Et sa fierté en a pris un coup.
Mais ça ne I'a pas gêné.
Je crois que ça le gêne pas.
- Tu crois que ça le gêne?
- Je suis sûre que non.
Même si ça le gêne,
c'est ce qu'il fallait faire.
Il a raison. Tu ne peux pas faire
semblant et te rabaisser.
- Ce ne serait pas bien.
- C'est vrai.
- Quoi?
- Je me suis un peu retenue.
Pas encore réveillé?
Il est 10 h 30.
Alex?
Alex, réveille-toi.
- Maman?
- Non, ce n'est pas maman.
Bon, en me voyant,
tu vas peut-être t'alarmer un peu.
Mais, ce n'est que moi, Giles.
Ethan m'a transformé en démon
et j'ai besoin de ton aide.
Bonjour. Oui, c'est moi.
Alex, tu ne me comprends pas?
Démon. Démon.
Je t'en prie, tu me comprends?
Non, non. Alex, calme-toi. Non,...
Tu es juste un peu sur les nerfs.
C'est ça. Sauve-toi.
- Désolé.
- Appelez les secours!
Saletés d'humains!
Il avait des trucs pointus.
De quel genre?
Pointus. Et des oreilles poilues.
Et une bosse aussi.
Giles saura ce que c'était.
Giles?
On dirait qu'il a aussi eu de la visite.
- II n'est pas là-haut.
- Mon Dieu, Giles.
On a un démon et Giles a disparu.
Ça ne veut pas dire qu'il est blessé.
Il n'y a aucune trace de sang.
Le démon I'a peut-être emmené quelque part.
A mon avis, il I'a dévoré.
Tiens.
Que vois-je de mes petits yeux?
Un démon.
C'est donc...
C'est ça. Ce que je peux tuer.
Spike. Merveilleux. Une journée parfaite
qui se termine parfaitement.
- Giles?
- Allons-y. Battons-nous alors.
- Tu me comprends?
- Bien sûr.
- Je parle anglais?
- Non, le Fyarl. Je parle Fyarl.
A propos, que faites-vous
soudain dans la peau d'un Fyarl?
On s'est réveillé d'humeur démoniaque?
Pour dire la vérité, oui. Grâce à Ethan Rayne.
Aide-moi à le retrouver.
Il doit changer ceci
et ensuite, il a besoin qu'on le tue.
Et je devrais vous aider
tout simplement par pure méchanceté?
Aide-moi et je... Je ne te tuerai pas.
Extrêmement convaincant.
Essayez encore sans bafouiller.
Je peux te payer.
L'argent, ça me pla ît. Combien?
100 $?
100? II va falloir faire mieux que ça.
- 200.
- D'accord.
Bon. On commence par quoi?
Je vais dire à la Tueuse ce qui vous arrive.
Non. Quand j'aurai trouvé Ethan,
je peux tout arranger sans qu'elle sache rien.
C'est un vautour géant.
Je I'aurais dit si c'était ça.
Même si on trouve quel démon
a capturé Giles, comment va-t-on le trouver?
On se débrouillera.
Celui-là a des oreilles poilues.
Qu'est-ce que c'était?
- Buffy.
- Riley. Qu'est-ce que tu fais là?
Les secours ont été appelés
à plusieurs endroits. Y compris ici.
- Vous recevez les appels?
- On a accès à leur système.
Toute cause non humaine
nous est signalée. On vient voir.
- Que faites-vous ici?
- C'est chez Giles. Il a disparu.
- Quelqu'un a vu ce que c'était?
- Négatif. Non.
Les voisins ont entendu
des grognements, des choses qui se cassent.
- Comme des bruits de lutte.
- Pauvre Giles.
On le retrouvera.
- Sur quoi travaillez-vous?
- On a des trucs. Des dessins.
On n'a rien.
Je vais vous aider.
Toute I'lnitiative. On fera tout.
Merci.
J'aimerais savoir ce qu'il faut faire.
Je pense, "Demandons à Giles."
Puis ça me revient.
Il se retrouverait en un clin d'oeil.
C'est lui le plus calme en cas de crise.
Si tu ne trouves pas la troisième,
n'essaie pas de la passer.
Je fais de mon mieux.
C'est comme une bo îte de conserve.
Elle fonctionne très bien.
C'est marrant d'entendre un Fyarl dire ça.
Y en a deux qui ont travaillé pour moi.
C'était plutôt du genre broyeur.
Mais très fort. Aucun couvercle
ne vous résistera plus jamais.
- Vous avez grogné ou quoi?
- Non.
A propos de ce démon Fyarl.
J'ai des pouvoirs spécifiques?
Des yeux qui lancent
des rayons destructeurs?
Eh bien, il y a le mucus.
Quoi? Le mucus?
Du mucus paralysant. Projeté par le nez.
Dur comme de la pierre. Très utile.
- Tu me fais marcher?
- Peut-être.
Mais si vous allez éternuer, prévenez-moi.
Tourne.
- Débraye.
- Calmez-vous, voulez-vous?
Je ne suis pas sûr de pouvoir.
Je me sens changer.
Ça me va. Pourvu que je sois payé.
Je n'aime pas cette sensation.
Le besoin gratuit de détruire.
Cette colère. Cette rage.
Bien. Laissez-vous aller.
Non.
Moi, je ne peux pas.
Faites-le pour moi. Laissez-vous aller.
Je ne serai pas monstre
juste car j'en ai I'apparence.
J'ai une âme. Une conscience.
Je suis un être humain.
Arrête la voiture.
Bon, allons-y.
C'est ça qui m'a attaqué.
Un démon Fyarl.
Une sorte de fantassin,
qui travaille pour d'autres démons.
Très fort... Et... mucus.
Mucus?
Agent Finn. J'écoute.
- Comment je le tue?
- Une arme en argent.
Oui.
C'est compris.
Le démon a attaqué le professeur Walsh.
Sorti d'une Citroën grise.
Il a volé la voiture de Giles.
- Pourquoi un démon ferait ça?
- Et pourquoi cette voiture-là?
Un démon qui vole une voiture
le fait dans un but précis.
Mais ces démons Fyarl n'ont pas I'air
de faire preuve de grande initiative.
Les sorts qui vont de travers,
ça pourrait être quelqu'un
contrôlant un démon par la magie?
Le forçant à attaquer Giles?
Oui. Ça supposerait
beaucoup d'énergie noire.
OK. Willow, Alex, restez ici.
Le responsable pourrait appeler
pour demander une rançon.
- C'est compris.
- Riley, on va à la boutique de magie.
Un truc en argent...
Un coupe-papier? Pas très tranchant.
Je ferai travailler
un peu plus mes muscles.
Deux. Anglais, comme moi.
Mais plus vieux, moins beaux.
- Y en a un qui vous a donné son numéro.
- Je I'ai jeté.
J'ai jeté un oeil et j'ai vu
qu'il logeait dans ce trou à rats. Non merci.
Quel trou à rats?
Sur I'autoroute. Le Sunnydale Motor Inn.
Merci.
Des reçus de cartes, des tickets.
Aide-moi à chercher.
- Tu n'aurais pas dû enfoncer la porte.
- Pas le temps pour le règlement.
Mon passe-partout ouvre tous les magasins.
La prochaine fois, c'est promis.
Je ne sais pas ce que je cherche.
Moi, si. Ethan Rayne.
- C'est qui?
- Un méchant pro.
C'est sûrement lui qui a forcé
le démon à attaquer Giles.
- Vous me recevez?
- Qu'est-ce que tu fais?
J'ai besoin d'une recherche.
Une recherche de réservation d'hôtel
au nom de Ethan Rayne.
R-a-y-n-e. Rappelez-moi.
- Tu peux faire ça?
- Ça prendra deux minutes.
En voiture. Je suis prête.
Buffy.
Tout à I'heure, le professeur Walsh
m'a donné des ordres bien précis.
Oui?
Une fois le démon localisé,
je... Je suis censé y aller sans toi.
Tu vas où?
- A la voiture.
- Je peux pas t'emmener.
Tu ne m'emmènes nulle part.
J'y vais et tu m'accompagnes.
Buffy, c'est une opération militaire.
Alors, rappelle tes troupes.
Parce que rien ne m'arrêtera.
Ce démon s'en est pris à Giles
et je vais le tuer.
- Comment ça va?
- J'ai une envie de tordre des cous.
Je reconnais bien là un Fyarl. C'est bien.
- II y a la queue derrière.
- Une petite. Ça fait mal, assis.
Je veux dire qu'on nous suit.
Véhicule militaire.
- Accélère. Sème-les.
- Je suis à fond. Pourquoi cette voiture?
S'ils nous attrapent, on finira dans un labo.
Il se rapproche.
- Et il n'est pas tout seul.
- Bon sang.
Allez-y. Démontez la voiture.
Ça va les effrayer.
Ralentis. Je saute. Ils te suivront.
Ce commando me court aussi après.
J'ai besoin de vous pour faire diversion.
Je te paie 100 $ de plus.
Giles?
Bon... Calme-toi. C'est bon.
Gentil Giles.
Non. Non. Ne me tue pas.
Ne me tue pas. Giles...
Je ne peux rien faire si tu me tues.
Il faut I'arrêter. Il a tué Ripper
et il essaie de m'avoir.
Empêche-le de partir.
Qu'est-ce que tu lui as fait?
Tu lui as fait quoi?
Essayez donc de m'arrêter, crétins.
Tu vas le mettre en colère, c'est tout.
- Ça, c'est pour Giles.
- Pour moi?
Oh, mon Dieu. Giles?
Oh, mon Dieu. Giles. Giles.
Pardon. Je vous en prie, ne mourrez pas.
Je me sens plutôt bien. A part cette rage.
Je crois que ça va.
C'est de I'argent, ce truc?
Il faut que j'apprenne
à faire le mal et à m'en aller.
Ça me réussit pas
de vouloir rester pour déguster.
Ça va?
Gêné, surtout.
La garde-robe d'Ethan n'aide pas.
Comment as-tu su que c'était moi?
Vos yeux.
Vous êtes la seule personne
que je mette hors de soi à ce point.
Ça va durer encore longtemps?
J'aimerais y aller.
- Pourquoi je vous laisserais partir?
- Parce que tu n'as pas le choix.
Je suis humain. Tu ne peux pas me tuer.
Que peut contre moi une tueuse?
L'armée vous met en garde à vue,
en attendant de déterminer votre statut.
- On s'en occupe.
- Allons-y. Avancez.
On I'emmène dans un centre de détention
secret dans le désert du Nevada.
Je suis sûr qu'il sera vite réhabilité.
Si vous permettez,
je veux le voir se faire malmener un peu.
- Merci.
- Je t'ai dit que je t'aiderais.
C'est vrai.
Si j'étais arrivée plus tard
et que Giles avait tué Ethan,
je ne I'aurais jamais ramené.
Tu aurais trouvé autre chose.
Tu es vraiment forte.
Du genre, Spider-Man.
Ouais.
Je m'accroche pas aux trucs, mais oui.
Et c'est toi qui commandes.
Tu décides du plan d'action, tu I'exécutes...
On ne te donne pas d'ordres.
Je suis la Tueuse.
Ça me pla ît.
Oui?
Donne-moi une semaine
et je serai plus fort que toi.
Joli téléphone.
Oui. Une technologie fabuleuse.
Si quelqu'un a une info à me communiquer,
il lui suffit de le faire
par cet ingénieux tube parlant.
- C'est passionnant.
- Je suis désolée, Giles.
J'ai vraiment cru vous avoir parlé
de Riley et de I'lnitiative.
Je sais que ça n'excuse rien.
Je vous promets que ça n'arrivera plus.
Je vous dirai tout.
Buffy, je ne te demande pas
de trahir des secrets,
- et je n'ai pas envie d'interférer...
- Je sens un "mais" dans I'air.
Il y a un "mais".
Mais, cette Initiative...
Je m'inquiète un peu.
Ethan n'est pas une source très sûre
mais je ne crois pas qu'il ait tort.
Je ne sors pas avec I'lnitiative.
Je sors avec Riley.
- C'est un type bien.
- Et je le crois.
Mais il fait partie d'une chose
qu'on ne comprend pas vraiment.
C'est parce que vous n'aimez pas sa chef?
Non. Ce n'est pas ce que je dis.
Bien que je ne la porte pas dans mon coeur.
Je veux que tu mènes ta vie,
mais garde les yeux ouverts.
Ne te lance pas avant de savoir dans quoi.
Elle arrive et soudain,
le règlement ne compte plus?
C'est à peu près ça.
Soyez prudent. Elle réagit à I'instinct.
Aucune discipline.
On ignore quel est son camp.
Vous ne serez pas déçue. Elle est douée.
C'est I'âme la plus entière que je connaisse.
Déclarations poétiques spontanées.
L'étudiant amoureux, très peu pour moi.
Je dis juste que ça marchera.
Vous serez fière d'elle.
Vous savez ce que je pense?
Je pense que vous avez raison.
Sous-titrage Visiontext:
Emmanuel Denizot
FRENCH