Précédemment dans "Buffy":
- Habillez-vous.
- Finn est en cellule.
Il est passible de jugement en cour martiale.
- Vous ne I'aidez pas.
- Tout à I'heure. Maintenant, discrétion.
Si je pars maintenant,
je ne reviens plus.
Spike, viens avec moi.
Tu vas m'aider à résoudre mon problème.
Je vais t'aider à résoudre le tien.
- Tu dois être avec celui que tu aimes.
- Je le suis.
C'est compliqué à cause de Tara.
Tu es choquée?
J'ai des trucs à te dire
à propos de mon passé.
Des trucs qui ne vont pas te plaire.
Et dans "Angel":
Tu ne pensais pas
que je te trouverais?
- Ça n'arrivera pas.
- Comment?
- Non.
- Faith, va-t'en.
Ne bouge pas...
J'ai quelqu'un dans ma vie,
que j'aime.
Tu ne me connais plus,
alors ne me parle pas de ta nouvelle vie
en espérant que j'agisse à ta façon.
Rentre chez toi.
- Et les hommes?
- lls sont exceptionnels.
Leur taux de capture
grimpe constamment. Ils restent soudés.
Le problème, c'est le moral.
La mort du professeur Walsh,
I'évasion du prototype...
Les hostiles deviennent durs à contrôler,
les zones de détention surchargées.
- C'est la débandade.
- Je n'y peux rien.
Je tiens le fort en attendant
que vous décidiez quoi en faire.
L'affaire Finn
est un malheureux incident.
Mauvaises fréquentations. Il n'a
jamais été le soldat que vous espériez.
- II réfléchit trop.
- Néanmoins, nous voulons le récupérer.
- Le gouvernement a investi...
- On le trouvera.
J'ai le sentiment
qu'il ne va pas s'éloigner de la fille.
Oui...
Buffy Summers. Nos banques de données
n'ont pas grand-chose sur elle.
Ce n'est qu'une fille.
Elle est bien plus que ça.
- La Tueuse est dangereuse.
- Oui. Elle met du piquant.
Tu ne saisis pas, M. Pièces détachées.
C'est ta mort qui sera piquante.
La petite déjoue les plans de n'importe
quel prétendu méchant invincible
qui met les pieds dans cette ville.
Sache qu'au moment de la méchante bataille,
la Tueuse sera là et bien là.
- Tu es préparé?
- Je compte bien là-dessus.
- Deux tueuses.
- C'est ça.
- Tu les as tuées toutes les deux?
- Oui.
- Je les ai crevées en beauté.
- Mais tu crains celle-ci?
Attention. Je ne crains rien,
je connais mes ennemis, c'est tout.
Vraiment? Alors pourquoi
ne I'as-tu pas encore tuée?
Parce que.
Pas de veine, voilà pourquoi.
Et pour couronner le tout, j'ai cette puce.
Oui. Ton circuit modificateur
de comportement. Je sais ce que tu ressens.
- Peu probable.
- Tu te sens réprimé.
Piégé tel un animal, la férocité intacte,
incapable de satisfaire ses envies.
Se raccrochant à une vérité. Telle
la flamme sous verre s'efforçant de brûler.
A savoir qu'une bête ne peut être contenue.
Et qu'inévitablement, elle se libérera
pour semer à nouveau la terreur.
Je te rendrai ce qui te manque.
Je te rendrai ta férocité.
Ouah.
Je veux dire, oui.
Je comprends pourquoi
les démons te suivent.
On dirait un chef qui motive ses troupes.
Un chef avec la tête de Frankenstein...
Un chef dans toute sa splendeur.
Je te rendrai ce que tu as perdu,
dès que la Tueuse
sera là où je veux qu'elle soit.
Plus facile à dire qu'à faire.
Ils sont doués, elle et ses amis.
- Amis?
- C'est... Comment dit-on? La variable.
La Tueuse a des copains.
Tu veux une chance de gagner?
Evite son fan-club.
Séparons-la de ses amis.
Ça, c'est un plan.
En solo, elle ne pourra pas s'attaquer
à nous quand commencera la grande bagarre.
En plus, ça la rendra malheureuse.
Je ne me lasserai jamais de voir ça.
Oui. Laisse-moi faire.
Tu ne peux pas leur faire du mal.
Comment vas-tu t'y prendre?
Je n'aurai rien à faire.
Ils vont s'en charger pour moi.
Tu sais si elle est revenue?
De L.A.? J'ai pas de nouvelles.
Mais c'est toi qu'elle viendra voir
en premier. Ton pote t'a amené ça.
T'auras pas à te déguiser
en GI Joe le temps de ta lessive.
Essaie ça.
T'auras I'air d'un autre homme.
Et cet homme n'aurait pas un gros
nez rouge et de grandes savates?
- Désolé. L'isolement me réussit pas.
- Pure splendeur post-apocalyptique...
- J'ai transformé cet endroit.
- Ouais.
Quand même, je me sentirai mieux
quand Buffy sera revenue.
On est deux, mon grand.
Toi non plus, t'es pas fan d'Angel.
C'est pas que je le déteste.
Juste que je peux pas le blairer.
Je te comprends. Mais c'est pas lui
que tu hais, c'est la malédiction.
Pas vrai?
Qu'est-ce que t'a dit Buffy?
Sur Angel? Tout.
Plus que j'aurais aimé savoir.
Elle I'aimait.
Il est devenu mauvais. Il a tué des gens.
Elle I'a guéri. Il est parti.
- Une malédiction intéressante.
- Un seul moment de bonheur.
- Comment ça?
- Tu sais, I'élément déclencheur.
Angel, ça va
tant qu'il est triste et maussade,
mais il suffit
d'une seule seconde de pur plaisir...
- Pour le transformer.
- Dans le genre "Je tue mes potes".
Et le comble du bonheur pour Angel?
Un indice. Ce n'est pas la crème brûlée.
Buffy.
Faire I'amour avec Buffy.
Elle a omis ce détail?
Oui.
Cela explique beaucoup de choses
que j'aurais préféré ne pas comprendre.
C'est de I'histoire ancienne.
Elle est allée à L.A.
débrouiller son histoire.
Il n'y a pas d'embrouilles.
Elle veut s'assurer que tout va bien.
Elle est sans doute déjà rentrée.
Peut-être.
Tu te sentiras mieux
quand tu la verras.
On verra bien.
Pour quelqu'un qui se dit observateur,
vous feriez mieux de surveiller
votre porte de temps en temps.
Qu'est-ce que tu veux?
Je savais que j'en avais laissé un.
- Buffy est dans le coin?
- Pourquoi?
Je dois parler
à la ma îtresse de maison.
Soyez gentil, dites-lui que j'ai
peut-être quelque chose pour elle.
Et ce quelque chose serait quoi?
Des informations.
Hautement confidentielles.
Pas du bouche à oreille bidon.
Je parle d'infos sérieuses.
Epate-moi.
Moi, je ne sais rien.
Vous croyez que je serais venu dire:
"J'ai un secret, faites-moi parler"?
Il y a des dossiers à I'lnitiative.
Je crois savoir où.
- Des dossiers?
- Oui. Secrets.
Rapports de mission.
Plans et schémas.
Tout le linge sale de Maggie Walsh,
dont, j'imagine, des trucs concernant...
- Adam.
- Eh bien, oui.
Disons que quelqu'un veuille risquer
sa peau pour obtenir ces dossiers.
Ça vaut bien un petit quelque chose.
Là, quelqu'un de cynique
se dirait que tu nous offres
juste ce qu'il nous faut
au moment qu'il faut.
Ce quelqu'un aurait raison.
La loi de I'offre et de la demande.
- Ce ne sera pas donné cette fois.
- Qu'est-ce que tu veux?
Un an de sang,
protection garantie, un joli pactole
et surtout, I'assurance
que je ne me ferai pas tuer.
C'est d'accord.
Et je me contenterais d'un sourire?
Désolé. C'est loin de me suffire.
Je ne traite qu'avec la Tueuse.
- Je lui dirai.
- Vous lui direz?
Et qu'est-ce qui vous fait penser
qu'elle vous écoutera?
Parce que.
- Très convaincant.
- Je suis son observateur.
Je crois que vous omettez
I'imparfait, Rupert.
Elle vous écoutait à peine
quand vous vous occupiez d'elle.
- J'ai vu la façon dont elle vous traite.
- Oui? Et comment?
Comme un bibliothécaire à la retraite.
J'ai ce qu'elle veut
du moment qu'elle a ce que je veux, moi.
Faites passer le mot.
Elle sait où me trouver.
Je vais y réfléchir.
A chaque fois, je me dis:
"J'ai jamais rien vu d'aussi mignon."
Et là, elle fait un truc d'encore
plus mignon et ça change tout.
- Tu I'as vu bâiller tout à I'heure?
- Oui. J'ai cru mourir.
- Je t'adore, Mlle Minou Fantastico.
- II faut lui trouver un vrai nom.
Elle est à nous, c'est super.
A toi. Elle est à toi.
Elle peut être à nous, si tu veux.
Il te faut un cours facultatif.
Un cours de psycho deuxième année?
Depuis le professeur Walsh,
les psychopathes, non merci.
Plus amusant, comme le théâtre.
Je peux faire dans le drame.
Plus d'herbe aux chats pour toi.
Tu es accro.
Vraiment très dramatique.
Je ne me suis pas encore occupée
du logement. Tu as commencé?
Il para îtqu'il y a des apparts sympas
à partager à plusieurs hors campus.
Je croyais que tu partagerais
une chambre avec Buffy.
On n'en a pas vraiment parlé.
J'ai toujours pensé qu'on serait colocs
pendant toutes nos études, même au-delà.
Deux petites vieilles qui trichent
au bingo et qui oublient leurs médicaments.
Mais?
Mais je ne sais pas.
On n'est plus vraiment des colocs.
Elle est occupée avec Riley et moi,
je ne suis pas souvent là non plus.
Je devrais lui demander.
CHOCOLAT
- Riley.
- J'en ai eu marre d'attendre.
- Alors...
- Tu es entré au cirque?
Alex a emmené mes habits à laver.
Il m'a donné ça.
Aurait-il une raison
de me har que j'ignore?
J'attirerais sans doute
moins I'attention en uniforme.
Ce n'est pas risqué de venir ici?
A toi de me le dire.
Je pensais aux militaires
qui te recherchent et tout.
Ça va.
J'ai mis du temps,
mais j'ai trouvé leur fréquence.
- On ne surprend pas un type qui écoute.
- T'es pire qu'eux.
C'est pour ça qu'ils m'ont embauché.
Ça va?
Oui. C'est juste que...
- Angel m'a énervée.
- Comment?
- Aucun intérêt.
- Moi, ça m'intéresse.
Il m'a embrouillé les idées.
Tu n'as pas envie d'en parler.
Les états d'Angel, ça peut attendre.
Pour I'instant, je veux aller
patrouiller et trouver Adam.
On en parlera plus tard.
C'est le pantalon, c'est ça?
C'est bon. Moi non plus,
je me prendrais pas au sérieux.
Ce n'est pas si grave que ça.
Je ferais mieux de te laisser.
Tu as fait un long voyage.
- Tu n'es pas obligé.
- C'est bon.
En plus, il faut que je le recharge
toutes les deux heures ou il est à plat.
OK.
Tiens. Tu aurais dû garder
celui de la dernière fois.
- Je ne suis pas livreur d'habits.
- II I'est un peu. Hier, c'était Riley.
Coucou.
C'est superbe.
Je dois dire que ça me pla îtbien.
Ça change I'équilibre des pouvoirs...
Allez. C'est une blague!
Cette puce t'empêche
de pointer une arme. Vraiment humiliant.
Ça ne marche pas. C'est un faux.
- Même pas une arme décorative?
- Bravo à la technologie de la puce.
Ça ne marche pas?
Et I'autodéfense? Je prends un risque là.
Puis-je te dire
à quel point cela m'est égal?
Surveille-toi. Ça ne te mènera
à rien en camp d'entraînement.
Je te souhaite d'avoir
un sergent-instructeur qui en fait baver
à ses hommes pour leur apprendre
à survivre sous le feu de I'ennemi.
- J'adore ça.
- Camp d'entraînement. Non, merci.
Tu as changé d'avis?
Tu n'entres pas dans I'armée?
- Tu rentres dans I'armée?
- OK. Premièrement: ae.
Deuxièmement: d'où tu tiens ça?
Troisièmement: ae.
- Je n'entre pas dans I'armée.
- Je t'ai empêché de faire une bêtise.
Jamais je ne... Qui t'a raconté ça?
Tes copines discutaient. Un truc du genre
faire de son mieux. Ou de ton mieux.
Elles rigolaient.
Elles ont cru que tu t'enrôlais.
T'as pas autre chose de mieux
en matière d'armes à feu?
Vous y croyez?
Comme si j'étais qu'une pauvre cruche.
Il se trouve que je sais faire beaucoup
de choses. J'aide pour des tas de trucs.
J'ai des compétences, des stratagèmes.
Je suis très... Aidez-moi.
- C'est un Viking au pieu.
- Génial. Tu ne les as pas lavés.
C'est bien elles, dernièrement.
A ne parler que d'elles et de fac.
C'est quoi la fac? C'est comme le lycée,
sauf qu'on va pas en cours.
Le lycée, c'était un peu ça aussi.
Le fait est que je bosse dur pour gagner
ma vie. Et elles, ça les fait rire.
"Alex s'est fait virer du café.
Alex s'est fait virer du téléphone rose."
- Elles te regardent de haut.
- Et elles te détestent.
- Mais elles ne me regardent pas de haut.
- Elles rigolaient.
Inutile de s'énerver pour ça.
- Quelqu'un te parle?
- Non, chef.
- Ne tire pas.
- Donne-moi une raison.
- Tu tues les humains maintenant?
- Pas encore. Te dérouiller suffira.
En moins d'une minute, une patrouille
arrive. Tu vas de ton côté, moi du mien.
- J'examine cette caverne.
- Exactement mes ordres.
- Seul?
- On n'est pas de trop, alors oui.
- La famille se désintègre.
- La famille?
Quel genre de famille vous êtes?
Les Corleone?
Non, pas avant ton arrivée.
Les filles ne sont pas admises?
Tu crois être
la première petite amie de Riley?
Pas grande mais la grosse tête. Non.
Mais la première à en faire un tra ître.
Riley avait une carrière. Un avenir
avant toi et oui, ça me pose problème.
Un avenir? Dans quoi?
Expériences illégales? Torture? Meurtre?
- Ça ne te fait rien de tuer quelqu'un?
- De moins en moins. Barre-toi avant...
Tu veux goûter
à la force d'une tueuse?
- II est temps de me montrer.
- Oui.
Cela serait intéressant.
Va-t'en.
Je ne bouge pas d'ici.
- Merci.
- Vas-y. Sors d'ici.
Non.
- J'ai semé ces petits cons.
- Et la disquette?
J'ai pris ce qu'ils avaient. Il devrait
y avoir des trucs utiles sur I'une d'elles.
- Espérons.
- Qu'est-ce qu'on cherche?
- N'importe quoi concernantAdam.
- Des problèmes pour entrer?
Non. Deux m'ont reconnu en sortant,
mais je me suis chargé d'eux.
Tu as pris tes jambes
à ton cou, c'est ça?
Oui. Je suis payé quand?
Dès que Willow m'aura dit que
tu nous as amené quelque chose d'utile.
J'aurais pu donner ça
directement à la Tueuse.
Je fais semblant que vous êtes le chef
et il faut la permission de la Rousse.
Dès qu'on verra
ce qu'il y a sur la disquette.
- C'est du charabia.
- Du charabia?
- C'est crypté.
- Merveilleux.
Peux-tu les décoder?
Déchiffrer un code du gouvernement
sur mon ordinateur. Du gâteau.
Tu n'es pas un as, ces jours-ci.
Je ne serai jamais payé.
- Je suis un as.
- C'est un as.
Si as, il y a eu.
J'ai besoin de temps.
Non. On m'a dit que tu n'étais...
D'après tes amis, tu t'intéresses moins
aux ordinateurs et plus à la nouveauté.
- Quelle nouveauté?
- Tu sais bien, vous deux.
- Tout le côté sorcellerie.
- lls en parlaient?
On revient aux choses sérieuses?
J'ai beaucoup en jeu.
- Qu'est-ce qu'ils ont dit?
- Que c'était une phase. Ça te passera.
Quoi? Qui a dit ça?
Buffy?
Tu sais ce qu'elle veut dire par...
Non, elle te défendait parce qu'Alex
disait que c'était pour être branchée.
- Branchée?
- Je ne sais pas ce qui les gênait.
Quelqu'un veut être sorcière,
c'est son affaire.
- Buffy a été choquée.
- Tu devrais lui parler...
Ça presse.
On ne se laisse pas distraire.
Il y a des monstres à combattre.
Depuis trois jours,
on est à court de cellules.
A cette allure, on n'aura
nulle part où les enfermer.
Ce sont des animaux. On les entasse
et quand il n'y a plus de place, on tasse.
- lls vont se massacrer, mon colonel.
- Ce scénario me pose aucun problème.
Renfort.
Demande de renfort immédiat. Terminé.
On se fait massacrer ici.
Deux hommes à terre.
Sortis de nulle part.
SOS. Je répète. SOS.
Renfort immédiat.
Dans une ruelle derrière I'école.
Nom de Dieu, où est...
Repli. Repliez-vous. Il arrive.
Riley Finn.
On se conna ît?
On a une amie en commun.
Angel.
Ton idée, le comité de bienvenue?
D'après ce qu'on m'a dit,
tu serais pacifique à présent.
Tu n'aurais pas reperdu
ta sale petite âme?
Me pousse pas.
Qu'aurait-il pu se passer entre toi
et Buffy qui te fasse perdre ton âme?
C'est entre elle et moi.
- Où crois-tu aller comme ça?
- Voir une vieille amie.
- Et je vais te laisser faire?
- Tu crois m'en empêcher?
Certainement.
- Angel.
- Salut. Je peux entrer?
Je suppose.
Il me faut un peu plus que ça.
Entre.
- Tu es blessé.
- Toi aussi.
Je survivrai.
Tu me dis
qui t'a cogné la tête dans une porte?
Pas vraiment.
C'est pas du genre monde en péril.
Laisse-moi deviner. Tu as trouvé
quelque chose de blessant à dire
et le téléphone, ça suffisait pas
car il faut voir ma tête...
Buffy, s'il te pla ît.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Que se passe-t-il?
Je t'avais prévenu.
Tu me fais marcher.
C'est pour ça que tu es venu?
Non. Ça, c'est un accident.
Foncer dans un arbre, c'est un accident.
Pas mettre son poing dans la figure.
- Je te prie de m'expliquer.
- Baisse cette arme.
C'est tout ce qu'il me reste,
alors, je ne crois pas.
Il a attaqué quatre de mes hommes.
Il a repris son sport favori.
- II ne fera de mal à personne. Dis-lui.
- A toi, si.
- Vas-y, essaie.
- J'ai peur. Tu tiens à peine debout.
- Mon index fonctionne très bien.
- Tu couches avec ce type?
OK, arrêtez! Ça suffit!
Encore un exemple d'excès
de testostérone et c'est I'hôpital.
Vous croyez que j'exagère.
C'est lui qui a commencé...
Riley.
Désolé. Je voulais juste
m'assurer que tu ne craignais rien.
Je dois parler àAngel un instant.
- Quoi?
- Riley, s'il te pla ît.
Je ne quitterai pas cette pièce.
Je ne mens pas.
Je ne bouge pas d'un muscle.
OK. Je viens te voir pour t'aider,
et tu me traites comme une simple ex.
- En théorie...
- Tais-toi.
Puis tu m'ordonnes
de quitter ta ville.
Ensuite, tu viens jusqu'ici
et tu cognes mon petit ami?
J'aimerais vraiment savoir:
qu'est-ce que tu essaies de faire?
J'essayais d'arranger les choses.
- Ça se passe plutôt bien, non?
- Super.
Je ne pouvais pas laisser ça comme ça.
La façon dont je t'ai parlé.
Je suis venu m'excuser.
Je n'avais pas le droit.
Et Riley?
J'ai été surpris par des soldats.
Il est arrivé.
Il n'était pas très disposé
à m'accorder le bénéfice du doute.
Mets-toi à sa place.
Je saisis.
Tu n'avais pas entièrement tort,
à Los Angeles.
Nous ne partageons plus nos vies.
Je n'avais pas le droit de débarquer
dans ta vie et de te juger.
Je suis quand même désolé.
Merci.
La prochaine fois,
je m'excuserai par téléphone.
L'atmosphère est plutôt tendue par ici.
- C'est vrai.
- Je peux faire quelque chose?
Honnêtement? Je crois que la meilleure
chose à faire pour I'instant, c'est...
OK.
C'est important pour moi
que tu sois venu.
- Riley?
- Oui?
Je ne I'aime pas.
Merci.
Là, je me suis amusé.
As-tu réussi?
- C'était plus facile que je pensais.
- Tu es sûr?
Une profonde intuition.
Appelle ça le "facteur Yoko".
Ne me dis pas
que tu ne connais pas les Beatles?
Si. J'aime "Helter Skelter".
Quelle surprise.
Bref, c'était un très grand
groupe de musique.
Le meilleur au monde. A leur séparation,
tout le monde en a voulu à Yoko.
Mais le groupe s'est séparé tout seul.
Elle se trouvait là, c'est tout.
Tu connais les jeunes. A la fac,
chacun se met à vivre sa vie. C'est ainsi.
Tu as donc séparé
la Tueuse de ses amis. J'en suis heureux.
Maintenant que tout est en place
et que I'on ne se dit rien,
c'est le moment
de mettre en oeuvre le grand plan.
Celui de ma pucectomie?
Tu as tout ce qu'il te faut?
Non. Il manque une dernière chose.
Tu es gravement blessé?
Je ne sais pas encore.
Le matin est encore loin.
Riley, j'ai quelque chose à te dire.
- Je me disais.
- Tu veux peut-être t'asseoir.
Ça va.
- Riley, je...
- Attends.
Moi d'abord.
Buffy...
On est très proches
I'un de I'autre.
Du moins, c'est ce que je crois.
Je ne sais pas grand-chose d'Angel
ni de ta relation avec lui.
Mais je te demande une seule chose.
Si tu vas me briser le coeur,
fais-le vite.
Quoi?
- Tu crois qu'Angel et moi...
- Non?
Non. Bien sûr que non.
Comment peux-tu même demander?
- Je ne sais pas. Alex a dit...
- Alex?
- II est plus mort que mort, celui-là.
- Non. Ce n'est pas sa faute.
Je I'ai poussé un peu et il m'a expliqué
commentAngel est devenu mauvais.
L'élément déclencheur.
Après, j'ai un peu pété les plombs.
D'un côté, j'aurais dû croire en nous.
Mais d'un autre, des choses arrivent
entre des ex et quand je I'ai vu...
Il n'est pas mauvais.
Sérieusement?
II est bien luné aujourd'hui?
Et voilà. Même bon, il reste le Roi
de la douleur au long manteau noir.
- Ça pla îtbeaucoup aux filles...
- Arrête.
Tu vois? Je déraille.
Je t'ai déjà donné une raison de croire
que tu ne pouvais pas me faire confiance?
Non.
Alors, pourquoi la crise de folie?
Parce que je suis si amoureux
que je ne pense plus clairement.
J'en sais quelque chose.
Riley.
J'ai toujours quelque chose à te dire.
- Et ce n'est pas facile...
- Vas-y, dis-le.
Forrest est mort.
Je suis vraiment désolée.
Il y a eu une bataille.
Adam I'a tué.
Je me suis échappée de justesse.
Je sais que rien de ce que je dirai
ne pourra rien changer.
Mais on trouvera
ce monstre et on le détruira.
Je dois y aller.
- Tu es sûr?
- Je dois y aller maintenant.
C'est toujours crypté.
Willow y travaille dur.
OK. Ça va prendre combien de temps?
Des heures. Peut-être des jours.
On me dirait des mois
que je ne serais pas surprise.
Et le latin alors? Au moins quand ça
ne voulait rien dire, I'Eglise approuvait.
Je ne peux pas attendre. Tant que
ce n'est pas décodé, ça ne me sert à rien.
Ça n'a pas été facile de I'obtenir.
- Alex a fourni les vêtements.
- Approuvés par I'Eglise.
Désolée. Le temps passe.
Adam était dans la caverne,
peut-être pour une raison.
Je pourrais y retourner,
partir à sa recherche.
C'est ça.
Avec un peu de chance, il y sera encore.
Il peut t'arracher les bras.
Buffy, tu ne peux pas y aller seule.
Tu t'entraînes jamais.
Il te cassera la figure.
- Giles.
- Pardon. Un peu trop honnête. Navré.
Ele n'ira pas seule.
On a ce qu'il faut en armes.
Tu ne viens pas, Alex.
C'est trop dangereux.
Toi et Willow, faites vos super trucs.
Avec Alfred, j'attends devant la Batcave.
Non, je ne suis pas Alfred.
Alfred travaillait lui.
Willow ne vient pas non plus.
J'y vais seule.
Super. Et ensuite,
quand tu auras des moignons tout neufs,
on dira: "Heureusement
qu'on n'était pas sur son chemin."
On peut peut-être t'aider autrement.
De nouveaux pantalons de combat, Buffy?
- Tout ça nous avance à rien.
- Ouah.
On est déjà sur son chemin.
On est doué pour ça.
Si doué que tu m'enverrais
à I'armée pour te débarrasser de moi.
- L'armée?
- T'ignorais que je savais, hein?
- Que vous parliez derrière mon dos.
- Que nous, on parlait de toi?
Et toi alors, à raconter à Riley
tous les détails de ma vie avec Angel?
D'ailleurs, depuis quand le "nous deux"?
C'est vous les deux qui êtes "les deux".
Moi, je suis I'autre.
Mais tout ça changera peut-être
quand je ferai mes pompes à Fort Dix.
Fort Dix?
- Vous êtes soûl ou quoi?
- Oui. Pas mal, en fait.
Arrêtez de boire.
- C'est stupide.
- Stupide?
Enfin le courage
de me le dire en face.
Je n'ai pas dit que tu étais stupide.
Arrête de faire I'idiot et réglons ça.
J'ai besoin de vous deux.
Tout le temps, mais pas maintenant.
- Adam est très dangereux.
- Attends. En quoi tu as besoin de moi?
Tu es douée en informatique,
d'habitude.
- Et les trucs de sorcellerie.
- "Les trucs de sorcellerie"?
- Qu'est-ce que tu entends par là?
- Qu'est-ce qui se passe? C'est dingue.
Non, pas du tout.
Tout prend sens, enfin.
Je ne vais pas en rater une seconde.
Tu crois que ça va durer longtemps?
C'est dur à dire.
- Jolie salle de bains.
- J'aime bien les carreaux.
A I'armée, je serais content.
Tu sais pourquoi?
On me ferait peut-être faire
ce qu'un colley sait pas.
- Bon. Je vais me coucher.
- Tu ferais merveille dans I'armée.
Tu crois que le cordon ombilical
entre toi etAnya serait assez long?
Je savais que tu la détestais.
C'est pas moi I'intolérante ici.
- Je vous laisse ça, à toi et Buffy.
- Intolérante.
Si je pouvais avoir I'esprit plus ouvert
que ça, j'aurais la cervelle qui tomberait.
Et supérieure. N'oublie pas ça.
Tu es peut-être meilleure que nous,
mais pas supérieure.
Arrêtez.
Qu'est-ce qui s'est passé aujourd'hui?
Ce n'est pas qu'aujourd'hui.
Ça ne va pas depuis un moment.
- Tu ne le vois pas?
- Comment ça, ça ne va pas?
En tout cas, pas depuis Tara.
Tu as du mal à accepter
que Tara soit ma copine.
Non. Avant ça. Depuis que vous êtes
entrées à la fac, je ne compte plus.
Vous m'avez laissé dans mon sous-sol...
Tara est ta petite amie?
- Nom de Dieu.
- Assez.
Ce que je sais,
c'est que vous voulez m'aider, participer.
- Je ne...
- Vous avez dit que vous vouliez venir.
Allons-y. Tous ensemble.
Avec vous deux qui m'attaquez et
I'ivrogne qui me bave sur les chaussures.
C'est le secret pour tuer Adam?
- Buffy...
- C'est ainsi que vous voulez m'aider?
Vous ne me répondez pas.
Comment pouvez-vous m'aider?
Je commence à comprendre pourquoi
I'ancienne prophétie ne parle jamais
d'une Elue et de ses amis.
Je chercherai quelqu'un d'autre
sur qui je peux compter.
Je t'attendais.
Et je suis là.
A SUIVRE
Sous-titrage Visiontext:
Emmanuel Denizot
FRENCH