Attends, regarde pas.
- Je déteste ça.
- Fermés, les yeux !
Drama, touche-moi encore
et j'te casse la gueule.
- C'est Turtle.
- Conneries.
Je sens ton eau
de toilette.
- A droite, maintenant.
- On va où ?
Attends, descends
une marche, vas-y.
OK, on arrive.
Bouge pas.
On y est presque.
Prêt, et...
ouvre les yeux !
La vache !
Tu t'es encore acheté une voiture
à 100000 $, espèce de cinglé ?
Pas pour moi,
c'est pour toi.
Pour moi ?
Un grand jour.
Une Maserati neuve,
et tu vas
dégainer ce soir.
Pour ton gros
rencard avec Kristen
il te faut
une belle voiture.
Quand tu baises
enfin ta propre copine,
faut voyager
dans les règles de l'art.
Ouah, c'est vraiment génial.
Tu vas l'adorer.
J'en avais une en 94.
Elles sont fabuleuses.
T'avais une Fiat.
Italienne, néanmoins.
- Je peux pas accepter.
- Moi, oui.
Tu t'es fait 6000 $
en tant que manager.
Tu te fais avoir.
Ça m'ennuie.
Tu crois que c'est
le moment de faire ça ?
Qui sait quand
tu gagneras du fric ?
Faut toujours que
tu gâches tout ?
Bon, OK, ils me l'ont donnée.
- Qui ça ?
- Maserati de Beverly Hills.
J'ai arrangé le coup.
Ils veulent
juste que Vince
soit vu au volant.
Te fais pas prier pour
prendre une Maserati gratuite.
Ils te l'ont donnée pour
qu'on te voie la conduire.
Je passerai la tête
par la fenêtre
quand tu nous conduiras
au match des Lakers.
Regarde ça !
C'est pas une faute ?
Quoi qu'ils vous payent,
je double.
Ed, parle à ton gars,
il est dingue.
Ta dernière bonne décision
remonte à quand ? 11 ans ?
- Incroyable !
- Faut te concentrer.
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu me tues.
Lamar Odom a de beaux
mollets, hein ?
Quoi ? C'est pas vrai ?
Ouais, Lamar !
Vas-y, baby,
c'est ça !
Grand jour, hein ?
Tu fais des potins
comme une lycéenne.
- T'as le trac ?
- Ouais, c'est ça.
Moi, j'aurais le trac.
Trois mois qu'elle fantasme
sur tes performances.
Et si tu la déçois ?
Quoi ? On se parle plus ?
Arrête. De quoi tu parles ?
Je regarde le match.
D'ailleurs, tu m'as pas viré ?
Je t'ai viré ?
C'est son interprétation ?
- Il ne comprend rien.
- Mince, alors.
- Il a dit quoi, déjà ?
- "Accepte ou change d'agent".
C'est ce qui me semblait.
Putain, ouais !
Lève-toi.
Allez, j'ai payé les places.
- Incroyable.
- Assis devant !
J'ai payé ces places 2000 $ .
J'peux aller tirer
au panier si je veux !
Bon, écoute.
Je me bouge pour toi.
Vraiment. J'ai des pistes.
Ne rejette pas
l'idée d"'Aquaman".
Le scénario
arrive demain.
J'veux pas jouer
le même rôle à vie.
Il ne veut pas
être stéréotypé !
Regarde.
Voilà Joker, Batman,
voilà Spiderman.
Tous stéréotypés et riches.
Ecoute, pour moi,
lis le scénario.
Si c'est pas super,
on oublie tout.
- Promis.
- Je vais le lire.
Mais si j'aime pas
et t'en parles,
- je te vire.
- Tu veux que j'interprète ?
Ouah, c'est nul.
J'arrive pas à le croire.
Non, non,
je comprends.
Je voulais vraiment te voir.
Non, je comprends.
T'as besoin
de quelque chose ?
- Ça va ?
- Et toi, baby ?
- Super match.
- Merci. Content de te voir.
- A quand le prochain film ?
- Bientôt.
Eh, qu'est-ce que tu fais
pour tes jambes ?
- Quoi ?
- Pour qu'elles soient aussi chouettes ?
- Ton frère est zarbi.
- C'est vrai.
- A plus.
- Salut, mon pote.
C'est quoi, cette histoire
de jambes ?
II trouve les siennes
trop maigres.
J'ai une audition
pour "Point Dume" demain.
Je suis un peu stressé.
J'aurais plus peur
pour ton visage.
Les Chase ont tous
de belles jambes.
- Ne l'oublie pas.
- T'as de la chance, toi.
T'as les mollets
de ta mère.
Salut. Ça va ?
Bien. Et toi ?
Je t'en veux. On devait
travailler ensemble.
T'as refusé "Torque".
Tu te souviens ?
On peut toujours
faire "Torque 2".
Tu fais quoi actuellement ?
Merci de t'y intéresser.
Un projet qui me tient à coeur.
Je donne une fête
chez moi, ce soir.
- Si vous voulez venir, je t'en parlerai.
- Bien sûr.
- T'es invité aussi.
- Merci.
J'adorerais venir,
c'est soirée sexe anal
chez les Gold.
Merci pour l'invitation.
J'vais aller punir ma femme.
- Sympa.
- Bonne chance, tout le monde.
La fête à la plage chez
Jaime Pressly, mon gars !
Ouais !
- J'oubliais, tu peux pas venir.
- La ferme.
Tu pourrais être libre.
- Pourquoi ?
- Kristen a une indigestion.
Ah, non. Tu viens faire la fête.
Non, déposez-moi
à la maison.
C'est de l'autre
bout de la ville !
T'es une vraie lavette !
C'est que ça consomme,
une Maserati !
Allez.
Il va au panier.
Super soirée !
Mais si t'es malheureux,
on va l'être aussi.
Sache que
j'ai voté contre,
mais j'ai suivi la majorité.
Pas malheureux. En colère d'avoir
à payer 400 $ pour une chambre.
Faut annuler 24 heures
à l'avance au Peninsula.
Tu devrais aller
te branler sur le lit.
Puisque tu payes.
Si j'ai bien compris,
elle te pousse à louer
une chambre de luxe
et elle te laisse tomber ?
Elle m'a pas laissé tomber.
Elle est malade.
Avant la soirée.
Pas comme tes nanas,
qui tombent malades
en arrivant.
C'est ça, c'est ça.
Tu ne la crois pas ?
Les règles,
j'y ai pas cru.
Ouais. Moi non plus.
Toi non plus ?
Tourne plus
autour du pot.
Aucun de nous
ne peut la voir.
D'accord ? On n'a jamais pu.
Vraiment ?
J'aime pas sa façon
de te traiter.
Vois les choses en face.
Pas de visite à New York.
Un jour, c'est les règles,
le lendemain une indigestion.
Elle en baise un autre.
Vas-y doucement.
C'est ma copine.
Bon sang.
Vise un peu
les poteaux de ce type.
A plus tard.
Je comprends pas.
Un "Téléthon" ?
Ouais, comme Jerry Lewis
pour la sclérose.
Mais pour les chiens ?
T'aimes les chiens, non ?
Bien sûr. Je savais pas
qu'ils avaient la sclérose.
Ben, si,
et on peut les aider.
Imagine si on animait
l'émission ensemble.
Ce serait pas géant ?
Un peu.
- Ouais.
- Alors, t'es partant ?
Bien sûr.
Je vais en parler
à mes gens.
Les chiens ont besoin
des gens, pour parler d'eux.
Je m'excuse
de vous interrompre.
Ben, tiens,
justement.
J'vais prendre un taxi.
Merci beaucoup. Au revoir.
- Attends. Non !
- Ouais.
Allez, reste un peu.
Non. J'suis fatigué,
j'veux rentrer.
- Je vais aller dormir.
- OK. Yo, tout le monde !
- Arrête, arrête !
- Ecoutez !
Mon copain E
essaie de se tirer !
Vous pouvez
le convaincre de rester ?
- Tu connais mon pote E ?
- Non. Salut.
- Enchanté.
- Leanna pose pour "Perfect 10".
Tu sais ce que ça veut dire...
"tout est naturel".
Incroyable
avec des seins pareils.
Oh mon Dieu,
E est "naturel" aussi.
- Il veut partir, tu crois ça ?
- Pourquoi ?
Je suis juste fatigué.
Je veux rentrer dormir.
Dommage.
Tu fais quoi, toi ?
Euh, je travaille
un peu avec Vince.
- Cool.
- Il bosse avec moi. C'est mon manager.
Je serais perdu sans lui.
Encore plus cool.
Viens, je vais
m'occuper de toi,
m'assurer que rien
ne t'arrive.
- Merci.
- Beau travail.
Je travaille beaucoup
avec Vince.
Je m'occupe
de tout pour lui.
Comme un coursier ?
Non, chérie.
Plutôt comme un manager.
Pourquoi,
tu cherches un agent ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'arrête pas de me fixer.
Oh, euh, c'est juste...
Je peux te demander
quelque chose ?
Ouais, quoi ?
Ils sont vrais, ou
ce sont des implants ?
Quoi ?
Tes mollets, mon pote.
Tu plaisantes ?
OK, garde-le, ton secret.
Me dis pas qu'ils sont vrais,
j'y crois pas.
Les siens non plus.
Si tu veux
l'avis d'une fille,
si elle voulait te voir,
elle t'aurait demandé
de lui apporter de la soupe.
T'as quoi,
comme chien ?
Un Rottweiler.
Il est magnifique.
Ah, ouais,
ça fera pas l'affaire.
Tu sais quoi ?
On pourrait te trouver
un Chihuahua, et on fera
comme si c'était le tien.
- Parfait !
- Heureusement qu'elle conduit pas.
Viens nager.
Tu plaisantes ?
Ça caille.
- Je te tiendrai chaud.
- Vraiment ?
- Tout à fait.
- Tu promets ?
- Vis un peu. Allez !
- D'accord.
- Allons nager !
- T'es dingue ?
Allez, manager de Vince !
J'arrive, baby !
Allez.
Allez, E.
Même si c'est ta copine,
c'est pas tricher
si on est pas amoureux.
Mais tombe pas amoureux
de moi, d'accord ?
Tu viens ?
Non, amuse-toi
bien, mon pote.
J'veux pas
qu'on voie mes jambes.
Allo.
Salut ! T'es réveillé ?
Euh, ouais, à peine.
Je me sens bien mieux.
Je veux te voir.
Propriété de Rob
Maintenant ?
- Il est 7h30.
- On a la chambre jusqu'à midi.
J'ai appelé.
Retrouve-moi là-bas.
Non ! J'ai pas le droit
d'aller au Peninsula.
Je me suis fâché avec eux hier soir.
Je vais contester la note.
Ben viens ici, alors.
Je peux pas.
J'ai une matinée chargée.
Je croyais que t'avais
hâte de me voir.
Ben, oui.
Mon dernier cours
est à 15h00.
Prends-moi devant
le James Building.
Allo ?
Ouais.
Ça va ?
Ouais, ça va.
On se voit à 15h00.
D'accord.
Désolée pour hier soir.
Tu me manques.
Toi aussi.
- Copine ?
- Ouais.
C'est qui, Rob ?
Ton copain ?
Comment t'as deviné ?
Faut que j'y aille.
Oh, je t'en prie.
J'ai jamais été
avec un mec
qui ne voulait pas
me baiser le matin.
- Nie en bloc.
- Ouais, tout à fait.
"Je sais pas
de quoi tu parles".
Regarde-moi, E.
"Kristen, je ne t'ai jamais
trompée de ma vie".
- C'est bon, hein, Vince ?
- Ouais, excellent.
Très crédible.
Tu devrais préparer
ton audition.
C'est pas l'interprétation
qui va compter, crois-moi.
Monsieur, pouvez-vous
ne pas toucher le miroir ?
Qu'est-ce que t'en penses ?
Rien ne dit plus "je t'ai trompée"
qu'un bijou coûteux.
Peu importe, j'vais lui dire.
Non !
- Espérons qu'elle me pardonnera.
- T'écoutes pas un mot, hein ?
Je suis d'accord.
Tu fais erreur.
Ceci venant d'un mec
qui n'est jamais
sorti avec quelqu'un
plus d'une semaine.
Quoi, c'est sensé
être une insulte ?
T'avoue l'avoir trompée
si tu veux la larguer.
Sinon c'est une façon égoïste
de te débarrasser de ton remords.
- Bien dit.
- Merci.
Elle ne te fera
plus confiance.
Si tu veux rester
avec elle, tu la fermes
- et tu ne recommences plus.
- Exactement.
C'est votre faute.
Vous m'avez convaincu
qu'elle me trompait.
C'est pas notre faute
si t'es faible !
OK pour hier soir,
mais accuse-nous pas
si tu l'as encore baisée ce matin.
Qui dit que je l'ai fait ?
- Quoi ?
- Elle était vraiment sexy.
- Et alors ?
- La plus sexy que t'aies jamais eue.
- De toute ta vie.
- Kristen n'est pas sexy ?
Kristen est mignonne
dans le genre "Je veux t'épouser
pour pouvoir
divorcer un jour".
Mais cette fille hier soir...
elle déclancherait des guerres.
Sexy à la Vince.
T'as jamais eu ça.
On se disputait
les nanas au lycée.
- Je gagnais, parfois.
- Je lui ai laissé Gina DeBernardo
quand on l'a viré du base-ball.
Célébrité à part,
c'est toujours pareil.
Peu importe, aucune fille
au lycée n'était aussi sexy.
Alors dis-nous. Tu l'as baisée
ce matin, ou non ?
C'est combien celui-là ?
1400 $ .
D'accord. Je le prends.
- Il l'a baisée.
- C'est clair.
- Salut, Ari.
- Vous êtes où ? Faut que je vous voie.
J'ai de l'or
entre les mains.
On va au Burke Williams.
Dis "Chiang Kai-Shek".
Tu vas pas le regretter.
Sans rire.
J'arrive.
- Il arrive.
- Pourquoi ?
Aucune idée.
Viens avec moi. Allez.
Comme d'hab,
je me fais avoir.
Alors, cette fille,
affaire classée ?
Bien sûr. C'était
une erreur d'un soir.
- Tu ne vas pas l'appeler ?
- Non.
Intéressant.
Je pense que
je vais l'appeler, moi.
"Je suis comme la marée, baby,
je vais et je viens à ma guise".
OK, c'était super.
- Vraiment super.
- Voyons ces jambes, maintenant.
Tu vas pas l'appeler.
Sois pas si territorial.
- Elle a un copain.
- C'est gentil.
- Achète-lui donc un bijou.
- "Apparition en fondu. Arthur Curry,
"Aquaman", l'héritier
au trône de Poséidon,
est posé délicatement
sur un rocher par son père".
- Tu rigoles ?
- Non.
Je vais lire
ce scénario en entier.
Parce qu'il est génial.
C'est Andrew Kevin Walker
qui l'a écrit.
- Le type qui a écrit "Seven" ?
- Ouais.
Quiconque met la tête
de Gwyneth en boîte me plait.
Toujours amer, après
toutes ces années ?
Tu sais quoi ?
C'est moi qui l'ai virée.
"Observant les yeux
de son fils,
- le père d'Arthur verse le Serum X..."
- On va le lire.
- Ce soir ?
- Je vais le lire.
- Tu le promets ?
- Ouais.
Tu ne mens pas ?
Non, je te l'ai dit.
Ce serait grave.
Un mensonge en amène
un autre, et c'est dangereux.
- Putain, tu lui as dit ?
- Non.
- C'est Jaime.
Tu vas faire
le Téléthon pour toutous ?
Je ne me suis pas
vraiment engagé.
Surveille-le ! 24 heures
sur "Animal Planet",
ça va pas aider
sa carrière.
Et au fait,
je connais Leanna.
Mon Dieu, elle est
trop sexy pour toi.
Tu l'as droguée ou quoi ?
J'aurais pas cru ça de toi.
Non, honnêtement.
J'en suis malade.
Il a acheté un bijou
et il va avouer ce soir.
Non. Tu lis pas
les journaux ?
Un type a avoué dans un cas
de meurtre sans preuves en 73.
Il va en prendre
pour 25 ans. Ferme-la.
Pas un mot
ou tu vas te faire
violer par une bande
de Mexicanos.
Relaxe. T'es à Hollywood.
- On peut s'égarer.
- Ta femme aussi ?
C'est la mère
de mes gosses.
Sois pas con.
- Salut, comment ça va ?
- Salut.
On prend un café ?
Non, je veux aller
directement à mon appart.
Trois mois,
c'est long, hein ?
Pas si long que ça.
Vraiment ?
Je commençais à penser
que ça n'arriverait jamais.
Pourquoi ça ?
Ben, tu sais, les règles.
Et puis t'es pas venue
me voir à New York.
Je sais pas.
J'avais l'impression que
tout était contre nous.
Les copains pensaient
que tu m'évitais.
T'as 28 ans.
Tu crois tout ce que disent
Peter Pan et les mecs
de "Génération Perdue" ?
Non, mais ils peuvent
être convaincants.
Puis t'as eu
cette indigestion.
Quoi ?
Tu crois pas
que j'étais malade ?
Non, je te crois.
C'est juste
que mes potes pensaient
que c'était bizarre.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu m'accuses
de quelque chose ?
Non.
D'accord, arrête
de me culpabiliser.
Bon sang...
je pensais
pouvoir continuer
et oublier le passé.
Mais je ne peux pas.
Il y a eu quelqu'un
quand tu étais parti.
Putain. Je le savais.
C'est pourquoi t'étais
bizarre ce matin ?
Mais, arrête. T'étais à New York
pendant trois mois.
- Y'a eu personne ?
- Non.
T'étais à Manhattan et
dans les Hamptons avec Vince.
Les filles devaient
se jeter à vous.
On s'était promis.
Non.
C'est ce que tu voulais,
mais j'étais pas sûre.
Vraiment ? J'ai pas remarqué
au milieu de tes appels
où je te manquais.
J'y crois pas.
Je suis tellement bête.
Non.
C'est moi.
T'es un type super.
C'est qui l'autre
type super ?
Quelqu'un que j'ai
rencontré en cours.
T'étais avec lui
hier soir ?
Ou bien t'étais
vraiment malade ?
- Bon sang.
- Je t'en prie.
Pardon. Je veux pas que
ça se termine comme ça.
Je suis pas venu
pour t'accuser.
Je suis venu
t'avouer quelque chose.
J'aurais préféré être
avec toi, mais hier
j'étais ivre et j'ai baisé
un mannequin.
Et, euh...
je l'ai encore
baisée ce matin.
A bientôt.
- Bon, alors t'as avoué ?
- Ouais.
C'est pas avouer,
c'est le lui mettre
en pleine figure ! Bien joué !
T'aurais dû attendre,
la laisser un peu mijoter
dans ses remords.
- Ça va ?
- Ouais, ça va.
Vraiment. C'est juste que...
hier soir, j'avais jamais
baisé une fille aussi sexy.
J'en ai pas profité parce que
je me sentais coupable.
Et ce matin ?
T'en as profité ce matin ?
Ben, c'est ce que
j'ai dit à Kristen.
- Je le savais, baby !
- Aboule le fric.
Aboule, mon pote.
En liquide uniquement.
Mais c'était pas vrai.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Je le connais
ou pas ?
Aboulez le fric.
J'ai pas de poches.
Mon portefeuille
est dans la voiture.
Laisse tomber.
Tu devrais appeler
Leanna ce soir.
Sors avec elle.
T'es libre maintenant.
Non, oublie-la.
Elle était avec moi parce que
je suis ton manager.
Tu sais combien j'ai baisé
de nanas sans les mériter ?
Toutes.
Ecoute...
parfois ta position
te permet d'avoir
des choses que
t'aurais jamais eues.
Ça veut pas dire
que c'est mal.
Ni que ça va durer.
Alors maintenant que c'est enfin
terminé avec Kristen,
il serait temps que
tu t'amuses un peu.
Ou fais semblant,
qu'on puisse s'amuser.
Vous savez, on pourrait
tous faire du télémarketing.
Tous.
Qu'est-ce que ça
veut bien dire ?
Penses-y.
Et si on allait
à Las Vegas ce soir
pour une nuit de folie,
oublier que tu t'es fait larguer,
que j'ai pas de boulot.
Qu'il a les jambes
de Shawn Bradley.
J'essaie de m'amuser.
- Tu veux y aller ?
- Ouais.
J'vais juste passer
chercher du fric.
- Vegas, baby.
- Allons-y !
Alors, qu'est-ce qui
ne va pas ?
- Elle n'a pas aimé ?
- C'est elle que j'ai pas aimé.
Vous êtes un acteur,
vous aussi ?
Comme Vince ?
- Non.
En fait...
je suis son manager.
J'ai un numéro de téléphone !
- Bien joué !
- Dégage, je conduis.
T'es le meilleur.
Las Vegas, baby !