Comment ça va ?
Eh, bonjour.
Bonjour, chérie, ça va ?
Garde donc des forces
pour la Playboy Mansion.
J'en ai plein
en réserve,
- t'inquiète pas.
- Tu vas pas te trouver une copine
la veille de la soirée
en négligé.
T'as raison. J'vous
parle pas, vous.
Pourquoi vous en
faites tout un plat ?
J'y suis allé.
C'est pas le top.
C'était au profit de la recherche
contre la maladie d'AIzheimer.
C'était pas ça l'idée
quand il a construit l'endroit.
Il rêvait à ton gros cul
- déambulant chez lui en pyjama.
- Du calme, du calme.
Je me souviens quand...
avec Kadeem Hardison
et CT Howel, on était
à la table de Hef
entourés de Playmates.
Maintenant ils ne veulent
même pas me laisser entrer.
Tu as été à sa table ?
Ouais, pendant
les années "Melrose Place".
Tu veux dire
les mois "Melrose Place" ?
Pas si tu comptes
les rediffusions.
T'inquiète pas.
E va t'arranger ça.
- Hein, E ?
- Ouais, Shauna va les appeler,
pour voir
ce qu'il a encore fait.
- J'ai rien fait.
- C'est pour la Mansion ?
Ouais. Leur mère est absente.
Je m'occupe d'eux ce soir.
OK, alors vous ne
voulez pas ça.
Le type de Clooney
a acheté le même ce matin.
- Ça ferait "même robe aux Oscars".
- Ouais.
Personne n'a celui-ci.
Je vais m'assurer qu'on n'en
vende pas d'autre aujourd'hui.
- Chouette. Merci, Jenny.
- Sans problème.
Bonne journée.
Tu peux m'avancer
six semaines ?
Tu connais le système.
Demande à E.
Tu peux m'avancer
six semaines de salaire ?
- 1200 $, pour quoi faire ?
- Ce pyjama en cachemire, baby.
Le mien coûte 400 $ .
Tu pourrais y aller en slip
et baiser quand même.
Un pyjama en or
n'y changera rien pour toi.
- Repose-le.
- Je vais revenir.
Touche comme
il est doux. Touche.
En or.
Eau plate et salade ?
Tu me dégoûtes.
Ça fait partie de
mon régime pré-Mansion.
Pour être mince
pour ces dames.
Dors dans du plastique
comme quand
tu faisais de la lutte.
J'avais perdu du poids.
Si t'es gentil, je te
ferai faire mon régime.
Ils t'ont rappelée
à Playboy ?
J'attends. Qui sait
ce que tu as bien pu faire.
- J'ai rien fait.
- Attendez. Parlons de la maison.
- Parlons-en.
- Y'a rien à dire !
Faut que vous déménagiez.
Le studio paye cinq mois,
et ça fait un an que vous y êtes.
Faudrait en louer
une avec piscine.
- Je devrais peut-être acheter.
- Bonne idée.
Je serais le premier Chase
à être propriétaire.
Désolé.
Je l'ai été avant toi.
Je suis ton comptable
depuis 1989.
Tu n'as jamais été propriétaire.
De quoi parles-tu ?
Appartement ? Triplex ?
Sur Robertson Avenue ?
Robertson sud ? C'était
à côté de l'autoroute.
Celui-là.
Tu l'as eu six mois,
et la banque l'a saisi.
Ça ne compte pas.
Techniquement j'étais
quand même le premier.
Techniquement
t'es un pauvre débile.
- On peut investir combien ?
- Y'a des projets ?
On a rendez-vous
chez Warner pour "Aquaman".
- J'aime entendre ça.
- "Aquaman".
- Tu serais un superhéro sexy.
- T'emballe pas.
- Vince va y réfléchir.
- Ah oui ?
Un pour eux,
un pour toi.
"Queens Blvd" était
pour toi, pour sûr.
OK, disons que j'en fasse
un autre pour moi,
combien on peut
se permettre ?
Un million,
un million 200, au plus.
J'appelle Susan Roberts.
Le meilleur agent immobilier.
Un million
de dollars, les gars.
On partageait un F3
il y a 18 mois.
- Pas mal !
- Pas mal ?
Ma mère a vendu
sa maison 160000 $,
et on avait un vasistas.
C'est ça ?
C'est peut-être
une dépendance
et la maison est
par derrière.
Les maisons de Craftsman
sont très demandées.
Je viens d'en vendre une
à l'acteur de "Smallville".
C'est où Smallville ?
Ah non.
Pas encore.
Un million de dollars,
c'est plus ce que c'était.
- Sans blague.
- Tu vas pas habiter un trou pareil ?
- C'est mauvais pour ton ego.
- Même pas de piscine.
T'as travaillé pour
un cimetière.
T'as qu'à creuser.
- Tu penses qu'on devrait l'acheter ?
- Sûrement pas.
Je sais qu'il y a
des réparations à faire,
mais c'est
un super prix
dans un quartier
très prisé.
A vrai dire,
c'est pas vraiment
- ce qu'on avait en tête.
- Qu'aviez-vous en tête ?
Vous avez déjà vu "Cribs" ?
J'ai une résidence de style
espagnol en haut de Outpost.
C'était l'ancienne maison
de Marlon Brando.
J'aime bien Brando.
C'est une catégorie de prix
plus élevée cependant.
- Elevée comment ?
- T'inquiète, c'est celle de Brando.
J'organise la visite.
Salut, Shauna.
Les types de Playboy
ont appelé.
- C'est réglé pour Drama ?
- Oh ouais, c'est réglé.
Banni à vie.
T'es plus sûr
- d'y voir le Pape.
- Mais pourquoi ?
Cet andouille a libéré les singes
du zoo de Hef.
- Incroyable.
- L'un des singes
a mordu Miss Août,
qui a perdu un job
potentiel pour Saturn
à cause des blessures
au visage.
OK, bon, faut
que j'te laisse.
Et maintenant ?
On achète des chocolats
pour Star Jones.
On a intérêt à faire
de la place dans la voiture.
Ce sont des conneries.
C'était Macchio.
- "Le Karaté Kid" ?
- Je suis sérieux.
Je l'avais invité
à m'accompagner.
On s'est soûlés
à la tequila.
Tout à coup il prend
la position Miyagi
et ouvre la cage du pied.
Ben, Hef pense
que c'était toi.
- Je sais.
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
- "On" ?
- Ouais, on.
Vous n'iriez pas
sans moi.
- Hein ?
- T'inquiète pas.
On te ramènera
un souvenir.
Allez. Si Johnny n'y va pas,
nous non plus.
- Merci.
- Ari va s'en occuper,
sinon on va faire la fête
à Beefsteak Charlie.
Putain de Drama ! Y'a pas
de Beefsteak Charlie ici.
- La ferme.
- Je garde mon rendez-vous au spa.
- Viens, on va chercher mon pyjama.
- Bien sûr.
Où t'auras l'argent ?
T'inquiète pas.
J'ai un plan.
C'est une place réservée.
J'emmerde Peter Hill !
Jamais entendu parler de lui.
- J'espère qu'ils vont l'embarquer.
- Qu'ils essaient.
Faut appeler Hugh Hefner
- pour que Drama puisse venir.
- J'suis pas son mac.
Je ferai tout pour toi.
En échange, tu dis
oui pour "Aquaman".
Il est là.
Une chose à la fois.
Tu veux dire
une B.A. À la fois.
Je ne peux pas
te le rembourser.
C'était un cadeau
de la direction.
Allez, Cathy,
fais-moi une fleur.
Je t'aurai de l'herbe
comme t'aimes.
C'est une offre
très généreuse,
mais je suis amie
avec Bill W.
Et son herbe
est meilleure ?
"Bill W" est un code
pour dire qu'elle est clean.
L'herbe,
c'est pas méchant.
Je vais te donner
un bon de crédit.
Qu'est-ce que
je vais en foutre ?
On vous veut
dans la famille Warner.
Je suis très
famille, John.
D'ailleurs, après avoir
vu votre yacht
en photo, je peux
vous appeler Papa ?
- Vince ?
- Ouais.
Savez-vous depuis quand Clint
Eastwood est avec nous ?
- Non.
- 70 ans.
Il a un budget de
90 millions par film maintenant.
- Et carte blanche.
- Paraît qu'il en utilise 60 et en garde 30.
C'est pourquoi il fait
qu'une seule prise.
Nous ne restreignons
pas le talent ici.
Non. Ils favorisent le talent.
Ouah, ça paraît
vraiment bien, tout ça.
Et j'adorerais vraiment
faire un film avec vous.
Mais je ne me vois pas
vraiment en superhéro...
parlant sous l'eau, volant.
C'est pas d'un film style
bande dessinée que l'on parle.
Ce sera plus noir,
dramatique.
N'oubliez pas que
nous avons produit "Batman".
Pas "Le Fantôme".
On parle du quel ?
Celui de Burton
ou de Schumacher ?
Laissez-nous donc vous montrer
de quoi nous parlons.
Bien sûr.
Dana, amenons
le costume.
Amenez le costume.
Ouais, c'est
quelque chose.
C'est quelque chose.
Pas question d'être sur grand écran
déguisé en Elton John sous-marin.
Le costume n'aura pas
ce look à l'écran.
Tom Cruise mesure 1,64 m,
à l'écran,
on dirait Yao Ming.
- C'est juste un prototype.
- Ouais !
C'est fini.
Ne me parle
plus de ce film.
Bon, maintenant, trouve-moi
autre chose à faire.
Je m'en occupe.
- Un bon de crédit chez MAC ?
- Non.
2000 $ pour 1200 $ .
Tu ferais bien
de te magner.
On va être
en retard au spa.
OK, bouge pas. J'ai un bon
de crédit chez MAC.
2000 $ pour 1200 $ .
Si vous avez
une carte de crédit,
vous pouvez venir
m'acheter mon pyjama !
D'accord, le costume craint,
mais le scénario est bon.
Je te le dis, ce film
fera un tabac.
Tu pourras faire
ce que tu veux.
C'est bizarre, on croirait
entendre Ari.
C'est bizarre, tu veux toujours
que je sois d'accord avec toi.
Pyjama en cachemire,
payé comptant,
pas grâce à toi !
Quelque chose
ne va pas.
Ça a à voir
avec "Aquaman"
ou je ne vais pas
à la Mansion ?
Non, Ari s'occupe
de la Mansion,
on ne parle
plus d"'Aquaman".
Ils lui ont montré
le costume et il l'a détesté.
Vince n'est pas
un type à costumes.
- Pour Halloween il reste en Vince.
- Merci !
Tu vois, il me connaît.
Je devrais l'engager.
Je te prendrai 5%.
Ce type te vole.
Tu sais, porter
un costume
peut être très libérateur
pour un acteur.
Tu te souviens combien
j'aimais être un Power Ranger.
C'était à City Walk.
Tu essayais de vendre
des portables.
- Et alors ? Libérateur tout de même.
- Ecoute,
je ne veux porter
aucun costume.
Je ne jouerai pas quelqu'un
qui n'est pas en T-shirt.
- Salut.
- C'est Ari ? C'est Ari ?
Salut. Une seconde.
- OK.
- La Mansion. Demande.
Demain matin ? D'accord.
- Eh... eh.
- Relaxe. C'est l'agent immobilier.
On visite la maison
de Brando tôt demain matin.
Ça, c'est une maison
qui vaut la peine qu'on y vive.
C'est l'une des premières
maisons de Marlon.
Il l'a vendue à
Johnny Depp en 95.
- Johnny vivait ici pendant "Ed Wood".
- Super film.
Je veux une carrière
comme la sienne.
Il a fait "Pirates
des Caraïbes".
Avec un costume
de fier-à-bras et une épée.
Paraît qu'il s'habille
tout le temps comme ça.
Chouette !
Au fait, Brando n'était pas
dans "Superman" ?
Ouais, il jouait le père...
et portait pas de collants.
Et au fait,
tu commences à m'agacer.
Par temps clair,
on voit Catalina.
C'est ici que
tu devrais vivre.
Dans un royaume,
comme un prince.
Pas plutôt dans un royaume
comme un roi, andouille ?
Non, tout le monde
veut le tuer.
Mais le prince,
il se la coule, en disant
à ces dames
"Un jour je serai roi".
Les reines l'ont
plutôt bonne aussi.
La reine doit
baiser le roi.
Ouais, mais elle n'a
rien d'autre à faire.
J'adore cette maison.
Elle vaut combien ?
Ils en demandent 4,3,
mais la propriétaire
adore les stars.
Si je parle de vous,
elle va descendre à 4.
Super, c'est seulement
quatre fois notre budget.
Mais neuf fois mieux
que celle de Craftsman.
Alors tu serais
toujours gagnant.
J'adore ton approche
des maths.
Je la prends. Appelez
Marv pour les papiers.
D'accord.
T'as pas les moyens.
Je ne les ai pour rien.
Ça ne m'a jamais arrêté.
Y'a toujours une solution.
On a pas le temps
de chercher.
Faut qu'on trouve un boulot.
Quoi de neuf ?
Je viens de voir Hef.
- Alors ?
- Bonne nouvelle, j'ai vendu
la chaîne Playboy
à la Corée du Nord.
Kim Jong II adore
"Night Calls".
La mauvaise, Drama
ne viendra pas avec nous.
Tu fais autant le poids
qu'une actrice anorexique.
Banni à vie,
c'est banni à vie.
Qui sommes-nous
sans notre intégrité ?
Que ça tombe bien
sur la pantoufle.
C'était Ari.
T'y vas pas.
Je suis désolé.
C'est pas pareil mais
on pourrait aller chez Hooters.
Non, c'est
mon problème.
Je vais assumer.
Salut, mon pote.
Qu'est-ce que
tu fous ici ?
Je veux que
tu dises à Hefner
que c'est toi qui as
libéré les singes.
Tu es allé à
la Playboy Mansion ?
II y a plus de 10 ans
de cela, chérie.
Ma vie a changé.
Je suis papa.
Tu sais ?
- T'es cinglé ?
- Appelle-le.
Je ne joue plus à ça.
- J'ai une nouvelle série.
- Vraiment ?
Enfin, un pilote.
Je sais rien
de ces singes.
Foutaises.
Tu criais "SPA"
- juste avant de les libérer.
- SPA ?
Tu te trompes de mec.
J'ai acheté une fourrure
à ma femme.
- C'était qui, alors ?
- Pourquoi je le saurais ?
On était soûIs
comme des Polonais.
Allez, Ralph.
T'es marié.
T'as une famille,
une vie.
J'ai rien d'autre
que la Mansion.
Tu peux pas l'appeler ?
Pour la Mansion,
c'est chacun pour soi.
Mais t'es rangé.
J'ai menti.
J'y vais ce soir.
Je devrais
te botter le cul.
Tu veux essayer ?
Je m'occuperai
de toi plus tard.
A ce soir, enculé !
Je l'espère.
On se tapera une Cuervo
comme au vieux temps.
T'as oublié d'enlever
l'étiquette de ton pyjama.
- Non, je le rends lundi.
- Un génie, ce type.
Et pourquoi le payer 1200 $
si personne ne le sait ?
Quelle classe !
- Salut, Marvin.
- Passe-moi Vince.
C'est Marvin.
Il veut te parler.
Le voilà !
Salut, Marvin !
Combien je t'ai dit que
tu pouvais payer une maison ?
- T'étais un peu vague.
- Vague ? Foutaises !
Je t'ai dit
un million de dollars.
Je dépense moins que ça.
La banque met le reste.
T'as pas les moyens
pour cette maison.
Pas pour plus
de deux mois.
Et ensuite ? Tu seras
à la rue comme ton frère.
T'as pas un jeune frère
comme toi pour t'héberger.
Je t'entends plus.
Ça coupe.
Je suis dans les collines...
Il est en colère.
Où vas-tu, Ari ?
J'ai rendez-vous, alors...
A la Playboy Mansion ?
Mansion, clubs de striptease,
maisons clauses...
je vais où il faut.
C'est mon boulot.
Trois semaines dans le sud
de la France avec les enfants.
Mon Dieu, baby !
- Bien sûr, tu peux y aller.
- Avec toi.
Et si t'es pas
rentré à 2:00,
je serai dehors
en train de crier
"Le super agent Ari Gold
a oublié son Viagra !"
C'est bon.
Ouvrez le coffre,
s'il vous plait.
Il s'ouvre plus,
mon pote.
Ouvrez-le,
s'il vous plait.
Très bien.
Tu veux sortir de là ?
On a encore
un clandestin.
Je te connais
depuis 10 ans.
Vous pouvez pas m'oublier ?
Aucune chance.
Amener un clandestin
peut vous faire bannir à vie.
C'est pas leur faute.
Ils ne savaient rien.
Les mecs,
c'était mon idée.
Ne l'écoutez pas.
C'est mon petit frère et
il veut porter le chapeau.
Allez vous amuser.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Ma soirée est terminée.
Vous m'appelez un taxi ?
Essaie de faire
du stop sur Sunset.
T'as vu un peu tous
ces beaux faux seins ?
Je croyais que
t'aimais les vrais.
Je suis pour
le libre choix.
- Beau pyjama.
- Tenue de nuit formelle. Merci.
Voilà, c'en est la preuve.
Dieu est un homme, pour sûr.
Excuse-moi, chérie.
Bonne chance
pour le rendre.
Désolé.
Merde !
Casse-toi de là,
espèce de pédale !
- Belles jambes, tantouze !
- Je t'emmerde !
Regardez ça,
bande de collégiens !
- Quoi ? !
- Eh, Drama.
J'ai trouvé une faille
dans la sécurité.
Ah non. Je suis
presque arrivé.
Je me suis
occupé de toi, OK ?
Reviens où tout a commencé...
les cages des singes.
OK, tu ne veux
pas en parler.
C'était une super
réunion chez Warner.
Je t'en prie,
gâche pas la soirée.
Crois-moi, tu veux
entendre ça.
Tu sais quoi ?
Je veux entendre les filles
de Hef parler.
C'est impoli de
leur tourner le dos.
Vaut mieux les regarder
que les écouter.
Pardon. Allez-y.
Ari, ça veut dire
quelque chose ?
Arrogant ?
- Acerbe ?
- Ergoteur ?
- Emmerdeur ?
- Trou du cul ?
Ça aussi.
Ça va ?
Bon boulot, mon gars.
- Eh, t'as vu Macchio ?
- Non.
- Garde bien les yeux ouverts.
- D'accord, viens.
Une fois que la série
passe ailleurs,
faut te trouver
des déductions d'impôts.
Laisse-moi te dire...
L'immobilier ? Le meilleur
investissement possible.
Tu vois, si
c'est pas le ciné,
ce sera l'immobilier.
Je devrais demander
une commission là-dessus.
Notre relation
me rapporterait peut-être.
Merde. Miss Avril.
Faut que je me cache. A plus.
Il a trois maisons,
et nous aucune.
Ouais, mais il bosse
tout le temps.
Il fait télé, radio,
et il est D.J.
- Il fait un million de choses.
- "Aquaman", cinq maisons. Boum.
Ta femme t'attend
pas à la maison ?
Non, c'est moi
qui commande.
J'ai jusqu'à 2h00.
N'importe quoi !
Tu fais chier !
Pourquoi tu t'énerves ?
Sois un homme et avoue !
- Avoue que c'était toi !
- Je t'ai déjà dit que c'était pas moi,
ex-vedette de feuilletons navets !
- J'ai fait un long métrage, trouduc !
- Pardon...
Johnny Chase...
l'homme aux singes.
- Comment allez-vous ?
- Content de te voir.
Johnny est mon frère,
et il jure que
c'était pas lui.
Alors quelle est la vérité ?
Et bien, je n'aime
pas dénoncer,
mais c'était ce type.
Avec tout le respect
que je vous dois,
je n'ai jamais
approché le zoo.
Vous feriez bien
de vous souvenir
qui c'était, sinon
vous dégagez.
C'était il y a longtemps.
Et nous étions
tellement ivres.
On était à la table
près du bar.
On s'envoyait
des tequilas et...
Il y avait moi
et toi, et...
Lâchez-moi !
C'est mon mauvais
bras, connards !
Vous savez qu'on
devrait pas les enfermer.
Je t'aurai, mon pote !
- Embarquez-le.
- Banni à vie.
Non, mon pote !
II a appelé Hugh Hefner
"mon pote".
Désolé, les gars.
Désolé.
- Merci, M. Hefner.
- Amusez-vous bien.
- Et pas de bêtises.
- D'accord.
- Merci.
Merci ! Bonne soirée !
Ouais, je suis de retour.
- Merci, frèro !
- Je t'en prie.
Je m'excuse, Ralph.
- Je m'étais trompé.
- Viens prendre un verre.
Ouais, ouais.
Parlons de ce pilote.
Ecoute, y'a pas
de rôle pour toi.
On donnera des soirées
comme ça à la nouvelle maison ?
Non. E pense qu'on n'a pas
les moyens de l'acheter.
Quel rabat-joie.
Je croyais que t'avais
pas besoin de luxe ?
J'en ai pas besoin,
mais j'aime ça.
Au pire,
on te mettra dehors.
T'auras le temps
de faire tes bagages.
On ne nous mettra
pas dehors, OK ?
Vince est une superstar.
Y'aura toujours
quelque chose.
M.C. Hammer aurait dû
avoir quelqu'un comme toi.
Vous, je sais pas, mais
je vise le long terme.
Ouais, et nous donc ?
Ben, je sais pas.
T'as vraiment détesté le scénario ?
Non. J'ai aimé.
Je veux pas passer
pour un andouille à l'écran.
Je ne t'ai jamais
vu aussi peu sûr de toi.
C'est pas ça. Je suis juste
pas sûr de pouvoir
- être un superhéro.
- Si je peux interrompre...
Warner est prêt
à miser 100 millions de dollars
sur le fait
que tu en es un.
Ils t'ont tellement adoré
à la réunion aujourd'hui,
qu'ils veulent faire des suites du film,
comme avec "Seigneur des Anneaux".
Ça te donne de l'assurance ?
II veulent te donner...
cinq pour le premier,
sept pour le second.
Et s'il y en a un troisième,
ils veulent te donner 12.
Boum !
Ça fait 50 millions de dollars.
Non, ça fait 12.
Ça fait 1,2 million pour E.
Et je vais continuer
à gagner 200 $ par semaine ?
C'est dégueulasse.
Une augmentation !
Tu veux acheter
cette maison ? Fais ce film.
Bon.
J'aurai mon mot
à dire sur le costume ?
Tu peux porter
chaussettes et kippa !
Et puis merde.
C'est d'accord.
Ça c'est une bonne idée !
- Cool, baby !
- Tu sais, Aquaman a un frère.
Vraiment.
Je te le dis,
il a un frère.
Bordel, si seulement
j'étais pas marié !
"Aqua-frère", là, devant toi.
Il te parie les 1,2 !
C'était 1,2 !
- Je te dis qu'Aquaman a un frère.
- Non.
Amenez les cocktails
pour les gosses !