Précédemment dans “Heroes”...
Avec cette épée...
Notre vie de légende commence.
Epée pas là. L’original appartient
à un homme appelé Linderman.
C’est un de mes clients.
Prenez votre voiture,
vous retournez à Vegas.
Vous rentrez chez vous. Les charges
ont été abandonnées, Mlle Sanders.
Et en ce qui
concerne Linderman ?
Oh, aujourd'hui, ne vous souciez
pas des problèmes de demain.
Agent Parkman,
vous serez suspendu pendant 6 mois.
Rendez-nous votre arme
et votre insigne.
Rien, dans ma vie, n’est réel.
Mon père, apparemment, ne travaille
pas dans une usine de papier.
Il est parti. Ca va aller.
C’est mon ami.
Il fera en sorte que tout aille bien.
- Maman ?
- Claire ?
J’espérais que tu pourrais
me parler de mon père.
Maintenant, c’est... compliqué.
C’est quelqu’un de
très important.
Chapitre 15 – Run !(Cours !)
Allô ?
Euh...
Tu ne dois pas te rappeler de moi. On ne
s'est pas parlé depuis très longtemps,
mais... je viens d’avoir...
notre fille vient
de me trouver.
As-tu entendu ce que
je viens de dire ?
Elle est vivante.
Meredith ?
On doit parler.
Nathan, tu es toujours là ?
Ca fait 14 ans.
Je suis allé à ton enterrement.
Ecoute, cet incendie...
ce n’était pas un accident.
Quelqu'un était là pour me sortir,
et la police,
Ils ont cru que j’étais mort, donc...
j’ai fui.
Et notre fille ?
Elle doit avoir un ange qui
veille sur elle, celle-là.
Elle a été adoptée par une
gentille famille, ici au Texas.
Elle a 16 ans. Elle est belle.
Elle a les cheveux blonds,
comme moi.
Elle est intelligente,
tout comme toi.
Peut-être qu’un jour,
elle ira au Congrès.
Le faite...
d’appeler, 2 semaines avant les
élections, ce n’est pas une coïncidence,
pas vrai ?
Un enfant né hors mariage,
c’est un gros scoop.
Tu ne veux pas que ça sorte.
Que ça te ruine !
Combien veux-tu ?
- Oh, euh...
- 100 000 dollars?
Oui.
Ca devrait couvrir.
Je te ferais savoir
où les envoyer.
Doucement.
Maman, ça va ?
- J’ai été mieux.
- Elle ira bien.
Elle a besoin d’un
peu de repos.
- Un peu de temps pour récupérer.
- Récupérer de quoi ?
Elle avait, euh,
un rendez-vous chez un neurologue,
- qui lui a fait faire des tests.
- Quel genre de tests ?
Ta mère a des maux de tête.
Ouais, elle a aussi des pertes
de mémoires, tu lui as dit ça ?
Bien sûr, Claire.
Je m’occupe de tout.
Ne t’inquiètes, chérie,
je vais m’en sortir.
M. Muggles n’est pas inquiet,
n’est-ce pas ?
Non, pas du tout.
- D.L. ne sera pas dupe.
- Bien sûr que si.
L’amour aveugle, et si la nuit
dernière est une indication,
Il ne sera pas capable de voir
quelque chose pendant longtemps.
- Nik, bébé, je dois y aller.
- J’arrive tout de suite.
Mm, tu as l’air d’être
des Services Secrets.
C’est toujours la voie
pour les gardes du corps ?
Gardes du corps ? On les appelle
plus “gardes du corps”, chérie.
C’est "Agent de sécurité".
Tu les appelles comme tu veux,
ça paye les factures.
- Est-ce qu’on va en parler?
- Parler de quoi ?
Ce qu’on peut faire.
Nos pouvoirs.
J’ai l’impression qu’on doit combattre
le crime ou quelque chose comme ça.
C’est vrai.
Mais pour l’instant, amuse-toi
bien à l’école, mon petit génie ?
Ouais.
Bon. Bébé, il y a un paquet
pour toi la-bas sur la table.
Merci.
Tu prends ton arme ?
C’est la différence entre
gagner 500$ et 350$ par jour.
Mon  permis de port d’arme.
Tu n’en auras pas besoin,
quoique, pas vrai ?
Je serais, en gros,
un baby-sitter idéalisé.
- Il ne se passera rien.
- J’espère.
Dieu merci, vous avez appelé.
Jouez “au Papa et à la
Maman” me rend grincheuse.
Je comprends.
Le type a volé son argent.
Il le veut mort.
Ce que M. Linderman veut, M.
Linderman l’a.
Je suis Malsky.
Matt Parkman.
Pour votre protection, Monsieur.
Bang.
Je voudrais te
signaler une chose.
Hiro, on est revenu
à Las Vegas.
Là où on a commencé.
Sauf que cette fois...
on doit entrer furtivement dans
un des hôtels de Linderman !
On a moins de 2 semaines...
pour arrêter la bombe qui
va détruire New York City.
Sois réaliste, Hiro.
C’est une cause perdue.
Ando. Je ne renoncerai jamais.
Et ni toi d’ailleurs.
Plus que tout,
un héros doit avoir de l’espoir.
Très bien. Tu trouves comment entrer
dans le bureau de Linderman...
Je trouverai l’espoir.
Excusez-moi.
Ca va, mademoiselle ?
On peut vous aider
à quelque chose ?
Non, je ne peux pas... car...
Vous êtes de parfaits inconnus.
Je m’appelle Ando.
Voici mon ami, Hiro.
Salut.
Je m’appelle Hope(Espoir).
Donc.
Où est-ce qu’on va ?
A  “Diamond district”.
Entre Broadway et la 6ème.
Quelle belle journée
pour être à Los Angeles.
Regardez ce temps. Et l’air ?
- Quel votre nom déjà ?
- Euh, Parkman.
- Matt Parkman.
- Ecoutez-moi, Parkman.
Le boulot est simple.
Vous me conduisez au centre-ville,
on rencontre un type,
Je fais affaire,
puis vous me reconduisez à l’aéroport.
Assurez-vous que
personne ne me dérange.
Ce qui vous implique aussi.
J’espère que ce blaireau
s’est se servir d’un flingue.
Sinon, on est tous
les deux morts.
Mon nom est Dr Mohinder Suresh.
C’est très important
que je lui parle.
Je vous assure, mon intérêt est
légitime. Je m’appelle Dr
Mohinder Suresh.
C’est plutôt compliqué
d’expliqué ça par...
Je suis le Dr Mohinder Suresh.
Une sorte de traitement géné...
Allô ? Avez vous notez quelque chose
d’inhabituel sur son comportement ?
Mon nom est Dr Mohinder Suresh.
Vous êtes toujours là ?
Un nouveau message.
Bonjour.
Je m’appelle, euh, Zane.
Zane Taylor. Z-A-N-E Taylor.
J’ai, euh,
J’ai eu votre message.
Et, euh,
quelque chose m’arrive.
Je ne peux pas le contrôler.
Je pense qu’on doit parler.
Dépêchez-vous, s’il vous plait.
Pouvez-vous venir me voir tout de
suite ? C’est vraiment, euh...
Cinq minutes, mesdames.
Cinq minutes.
On est sorti ensemble
pendant quelques mois.
Euh... il vit à L.A.,
vient pour visiter.
Au début, il était très gentil.
Mais maintenant,
il est... horrible.
Il m’a battu une fois.
- Vote petit ami vous a fait ça ?
- Je suis désolé.
Je suis parti ce matin
pendant qu’il dormait.
Mais j’ai oublié mon sac.
Il est...
Il est rose et il a un
faux diamant dessus.
Et il a tout mon argent
et mes cartes de crédit.
Il a même de photos de ma famille
que je ne peux pas remplacer.
Je devrais peut-être
monter et lui parler.
- Peut-être, il ne sera pas si furieux.
- Non.
- On le fera.
- Eh ?
Excusez-nous, s’il vous plait.
Et notre mission ?
Il la frappe.
Elle ne peut pas y retourner.
On entrera en douce.
On récupère le sac...
Tu veux entrer dans une chambre
d’hôtel et y voler un sac ?
- Tu m’as dit que j’avais besoin de trouver l’Espoir. C’est un signe !
- C’est une coïncidence !
Pourquoi, chaque fois,
que tu veux quelque chose...
C’est ta destinée.
Mais quand je veux quelque chose,
ce n’est pas important.
- Charlie... Linderman...
- Charlie était spécial.
Attendez. Est-ce que vous venez de dire
quelque chose à propos de M. Linderman ?
Oui. Vous le connaissez ?
Ben, pas personnellement,
mais tout le monde sait qui il est.
- Euh, je connais des gens qui le connaisse.
- C’est génial.
Elle peut nous aider !
Si  on récupère votre sac,
vous pouvez nous présenter ?
Oui, je peux le faire.
On a toujours un problème.
Comment on passe la sécurité ?
J’ai une idée.
- Qui est-ce ?
- Service d’étage.
- Je n’ai rien commandé.
- Ah!
Gratuit pour les
grands joueurs.
Ah, très belle chambre.
Comment allez-vous
aujourd’hui ?
C’est bon.
C’est une mauvaise idée.
Tout ça parce que
t’aime bien la fille.
"Un héros n’a
jamais de regrets."
On perd notre temps.
Je devrais aller au bureau de M.
Linderman sans toi.
On doit partir. Tout de suite.
Pourquoi ?
T’as trouvé le sac de Hope ?
"Un héros ne fuit jamais."
Arrêtes de répéter
ce que je te dis !
On doit partir !
Non. Tout ce temps,
je t’ai fais confiance.
Maintenant, c’est ton tour
de me faire confiance.
Je n’ai pas de pouvoir.
"Un homme n’a besoin de
pouvoirs pour être un héros."
On appellera la police.
Allez. On s’en va !
Maintenant !
Très bien.
Ando !
Dépêche-toi.
Oh, mon Dieu.
Dépêche.
Allez grouille.
S’il te plait...
Dr Suresh ?
Oui.
O ui.
Dieu merci. Mec, entre.
Entre.
J’ai commence à penser que
tu ne pouvais pas venir.
Je ne savais pas ce
que je devenais.
Regarde où je vis.
Oui, je vois ce
que tu veux dire.
Je suis un type normale.
Je veux dire...
Je n’ai jamais été différent ou...
spécial ou...
En faite,
personne ne me regarde deux fois
quand je marche dans la rue.
J’imagine qu’il faut
que je vous montre.
N’est-ce pas ?
Ce que je fais,
vous avez besoin de le voir, pas vrai ?
- Oui, bien sûr.
- Ok.
Je n’ai pas quitté mon
appartement depuis 3 semaines.
Je deviens un peu fou.
Peut-être que vous
devriez reculer.
Ca peut de venir un peu crade.
On récolte ce
qu’on sème, Nathan.
Tu ne peux t’en
prendre qu’à toi-même.
J’irai au Texas
et je le gérerai.
Si près de l’élection ?
Ne sois pas ridicule.
Si la presse a vent de tout ça,
Surtout après le
scandale de Linderman...
Je tenais à Meredith avant.
Je lui dois plus qu’un coup de fil.
A toutes les deux.
De  plus.
Je suis le père de
cette fille. Arrêtes.
Tu es un donneur de sperme idéalisé.
Ne sois pas attaché.
- Comment peux-tu être si froide ?
- Car je te connais, Nathan.
Derrière la brute extérieure,
tu es un idiot.
A partir du moment où cette jeune
fille te regardera avec ces petits yeux
triste et larmoyant tu es perdu,
t’es foutu.
Tu commenceras à donner, et elle
commencera à prendre jusqu’à c’qu’il ne
reste rien.
Fais des priorités, Nathan.
Envoie l’argent au Texas.
Concentre-toi sur les gens
qui comptent vraiment.
Comment va Maman ?
Ta mère se repose.
J’ai compris que toi et Zach
avaient séché l’école hier.
Maman a dit qu’on pouvait.
C’était pour notre exposé.
- On a été à l’aquarium.
- Avec ces tickets?
Imprimé sur ton ordinateur ?
- Ces faux tickets, Claire?
- Tu m’espionnes ?
Je ne sais pas où tu étais,
et je ne veux pas le savoir.
Tu es une adolescente,
tu dois revendiquer ton indépendance.
Mais ce comportement...
Est inacceptable.
Tu es punie, jeune fille.
Tu seras à la maison à 17h tapante,
chaque jour et jusqu’à nouvel ordre.
Quoi ? Tu ne peux pas faire ça !
T’as pas le droit.
- Je suis ton père.
- Tu n’es pas mon vrai père.
Non, c’est vrai.
Mais j’e suis ce qu’en
rapproche le plus.
Donc tu resteras à
la maison le soir.
Jusqu’à ce que tu nous
redonnes confiances.
- Allô ?
- Bonjour.
C’est moi, Claire.
Est-ce que tu aurais quelques
secondes pour parler de mon père ?
Oh, bonjour, Claire.
Je suis ravie que t’appelles.
Tu parles d’une coïncidence.
J’ai trouvé ton père.
Tu rigoles.
Qu’est-ce ce qu’il a dit ?
Après le choc qu’on soit
toutes les deux vivantes,
il a été plutôt gentil.
Il est ravi qu’il puisse nous aider.
Il semblait très généreux aussi.
Il a dit qu’il allait arriver
directement de New York.
Bon, je veux le rencontrer.
Oh, bien.
Ben, je n’en suis pas très sûr.
- Mais c’est mon père.
- C’est vrai, mais, euh...
Pourquoi est-ce que je ne lui parlerai
pas, et nous verrons ce qu'il dit.
Tu sais quoi, Claire?
En fait, je dois y aller.
Mais, euh,
je t'appelle plus tard, d'accord?
Je t'aime.
J'ais l'argent.
Faites voir les diamants.
Une gamme de pierres
de 2 à 9 carats.
Mon offre est plus
que généreuse.
Comme si ça changeait
quelque chose.
Les hommes de Linderman...
seront très vite là.
Tu ne sortiras pas vivant.
Monsieur, monsieur, s'il vous plait.
S'il vous plait.
Nous devons sortir
d'ici immédiatement.
C'est un piège.
- Quoi... comme savez-vous ça?
- Je la sais. Vous devez ma croire.
Vous avez l'affaire.
Je dois filer.
- Qui est Linderman?
- Mon ex-employeur.
- Comme connaissez-vous son nom?
- C'est pas votre problème.
Pourquoi a-t-il envoyé
quelqu'un ici pour vous tuer?
Parce que je lui ai
volé ses 2 millions.
Je devrais déjà être sorti
du pays en ce moment.
Génial. Vous avez
volé l'argent.
Comment le savez-vous?
Attendez une seconde.
Vous devez me
faire sortir d'ici.
Prenez ça.
Il y en aura un autre pour vous
quand vous m'aurez fait sortir.
- Non, vous ne pouvez pas me soudoyer.
- Je ne veux pas mourir.
Deux dans le garde du corps.
Ensuite Malsky en prend
une dans l'intestin.
Deux dans le garde du corps.
Ensuite Malsky en prend
une dans l'intestin.
Elle est là dedans.
Ca devrait être sympa.
Je fais tout le boulot,
il prend la moitié des bénéfices.
J'en ai marre.
Non, j'ai réussi à convaincre
ces 2 chinois de m'aider.
J'ai fait couler les larmes et
ils me sont tombés dans les bras.
Ouaip...
Ils sont en train de récupérer
la mallette pendant qu'on parle.
D'accord.
Je vais attraper le bus de
Primm et te retrouver à Barstow.
Je t'aime, Léon.
Oh, salut!
Je ne vous ai pas vu arriver.
Vous étiez au téléphone.
Euh, avec ma mère.
Alors, euh... où est le sac?
Nous ne sommes pas chinois.
- Nous sommes japonais.
- On s'en fout.
Où est... le sac?
Vous êtes une
mauvaise personne.
Vous avez peut être eu Ando,
mais vous ne m'aurez pas.
Merci pour l'aide, Sulu.
Qu'est-ce que vous faîtes?
On ne peut pas s'arrêter là.
Continuez à avancer.
D'accord, par ici, par ici!
Par ici!
Allez! Allez!
Ok... allez à l'ascenseur.
Tu ne peux pas faire ça.
- Tu dois arrêter!
- Ne t'inquiète pas, Niki.
Je n'ai pas l'intention de rester
Mademoiselle la femme
d'intérieur éternellement.
Je dois juste faire
profil bas un moment.
Tu traques 2 hommes avec
une arme en plein jour.
Tu appelle ça faire profil bas?
C'est ma vie. Mon enfant!
-  Tu ne peux pas faire ça!
- Je dois le faire.
Quelqu'un doit
rembourser Linderman.
C'est toi qui m’as
fait sortir de prison?
Je ne pouvais pas te laisser gérer ça,
n'est-ce pas?
L'ascenseur n'arrive pas.
- Qui appelez-vous?
- Reculez.
Vous ne pouvez pas
mêler la police à ça!
Terry, salut! C'est Parkman.
Je travail dans la sécurité...
Le Quartier du Diamant.
A l'angle de la 6ème et Brodway.
J'ai un tireur, peut-être deux.
Envoi qui tu peux.
Allez!
D'accord, vous allez de
l'autre côté de l'immeuble.
Les flics seront bientôt là.
Je vais nous faire gagner du temps.
Jetez votre arme.
Par-dessus, tout de suite.
Ok, où est votre partenaire?
Partenaire?
Allez... votre partenaire!
Je vous ai entendu vous engueuler avec
elle. Niki, c'est ça? Où est-elle?
- Vous avez entendu Niki?
- Où est-elle?
Elle est probablement en train
de tuer Malsky... en ce moment.
Quatrième au-dessus,
troisième en arrière.
Hé, vous voilà. Allez, on y va!
Encore moi.
Ahh!
Non! Pas ça!
Salut, Claire.
Qu'est-ce que tu fais là?
Je dois voir mon père.
Tu ne comprends pas.
Je vais attendre ici toute
la nuit s'il le faut.
Pourquoi on n'irait
pas faire un tour?
C'est ma mère...
Elle est malade.
Je pense que c'est grave.
Oh, je suis désolée.
Comment je peux t'aider?
Tu as dis que mon père
avait de l'argent.
Tu as dit qu'il avait des pouvoirs
et qu'il voulait nous aider.
- Je pensais que peut-être il pourrait...
- Oh, chérie, chérie...
Je ne parlais pas
de genre d'aide.
Je voulais juste
parler d'argent.
Je ne comprends pas.
Ton père... C'est un, euh...
Comment expliquer ça?
C'est un...
Quand ton père a su que
j'étais enceinte de toi...
Ce que j'essaye de te dire c'est
que tu ne peux pas compter sur lui.
Il nous donnera de l'argent
parce que c'est facile.
Mais pour tout le reste,
il te décevra.
Il ne veut même
pas me rencontrer?
Oh, Claire, s'il te plait.
Pourquoi m'as-tu
parlé de lui alors?
Parce qu'il veut nous
donner de l'argent.
50 000 dollars,
et tu as le droit à la moitié.
Je ne veux pas de son argent.
Je, euh,
je retourne à Mexico pour un moment.
Alors on ne va
sûrement pas se voir.
Je veux vraiment que tu
prennes grand soin de toi, ok?
Attends.
Comme ça je pourrais me souvenir
de cette jolie frimousse.
Police! Les mains en l'air!
Je suis...
je suis de la maison.
- Bonjour, Zane Taylor?
- Oui.
Vous devez être le
Dc Suresh. Entrez.
Puis-je vous faire du thé?
- Désolé que ça m'ait pris autant de temps pour venir.
- Non, pas de problème.
De l'Earl Grey ça vous va?
Oui, ce sera très bien.
Vous, euh...
aviez l'air plutôt
inquiet au téléphone.
Vous avez l'air de
vous être calmé.
J'ais eu une sorte de
révélation ce matin.
Est-ce que vous connaissez Abraham
Maslow, l'expérience de l'extrême?
J'ai peur que non.
C'est, euh...
Un instant qui vous fait
sortir de vous-même.
Qui vous fait vous sentir
minuscule ou immense.
Par extension, un instant avec la vie,
la nature ou Dieu.
Je vois...
Comme voir toutes les pièces
d'un puzzle qui s'emboîtent.
Pendant tout ce temps,
j'essayais de le combattre.
Le renier.
Mais il n'y a aucune honte à avoir
cette habilité, n'est-ce pas?
Non quelle qu'elle soit.
- Ce serait comme renier que vous avez les yeux marrons.
- Exact.
Alors, euh...
je suppose que vous...
Vous voulez voir mon pouvoir.
Oui! Je veux dire que je
suis très excité de voir ça.
Vous devriez vous reculer.
C'est une belle veste.
Mon Dieu!
Vous voulez le revoir?
Ecoutes, pour ce que ça vaut,
je suis désolé de la façon
dont les choses ont tourné.
Tu sais,
j'aurais pu être une...
Une bien meilleure
personne à l'époque.
Vous les politiciens, vous savez
parfaitement comment faire des excuses.
Toi et moi,
on n'aurait jamais réussi.
- Deux diff... Ouais.
- Mondes différents.
Je, euh...
J'espère que ceci sera largement
suffisant pour arranger
le fait que je n'ais pas été là.
Pour toutes les deux.
Alors...
Où est-elle?
- Claire?
- Mm.hmm.
Tu viens juste de le rater.
- Est-ce qu'elle voulait me voir?
- Oui.
J'ai pris une photo d'elle.
Regarde comme elle est belle.
Je suis...
je suis sur qu'elle l'est.
Regarde, Nathan.
Elle est venue ici
avec tous ses bagages.
Elle pensait que tu allais la
sauver de sa vie tragique.
Ca te rappelle quelque chose?
Je lui ais dit que tu étais juste
là pour payer ta part et partir.
Est-ce que j'ai mal fait?
Je peux l'appeler.
Je peux la faire revenir.
Tu as bien fait.
Tu as juste bien fait.
Je devrais probablement
retourner dans ma famille.
C'est juste des gamins.
Je suis très intéressé par
comment vous contrôler ce...
pouvoir.
Bien, c'est, comme...
Faire du vélo la première fois.
C'est un peu instable.
Et ensuite j'ai
découvert quelque chose.
Une sorte de paix.
Un sens du but qui peut simplement
être décrit comme le destin.
Je voudrais prendre
un échantillon ADN.
De moi, ok. Euh, bien sûr.
Passez juste la tige à
l'intérieur de votre bouche.
Le thé.
- Si vous voulez bien m'excuser une seconde.
- Bien sûr.
- Je passe juste la tige à l'intérieur de ma joue?
- Oui, c'est ça.
Voilà.
- Echantillon ADN.
- Merci.
Vous savez...
Vous devriez faire attention à qui
vous parlez de votre pouvoir, Zane.
Il y a des gens qui
pourraient ne pas comprendre.
Qui pourraient
vous faire du mal.
Pourquoi est-ce que quelqu'un
voudrait me faire du mal?
Je ne sais pas encore.
Mais je sais ça...
Il y a d'autres personnes
comme vous dehors.
Vraiment?
Combien?
Des douzaines. Et seulement ceux
dont je connais l'existence.
Avec plus de temps et de recherches, je
pourrais en trouver des centaines,
des milliers!
Mais, euh...
Vous êtes le premier à
avoir répondu à mes appels.
Mais je vais les trouver. Tous.
Je pourrais venir avec vous.
Je pourrais vous
aider. Réfléchissez-y.
Ces personnes pourraient avoir
besoin d'être convaincues.
Qui pourrait mieux le faire?
- Ando, par ici!
- Hope!
Vous l'avez. Mon héros.
J'étais coincé sous un lit.
Votre petit ami est très gros.
Vous voulez dire ex
petit ami. Venez.
J'ai besoin que vous me conduisiez
à Primm. La maison de ma mère.
Je suis sûre qu'elle serait
ravie de vous rencontrer.
Où... où est Hiro?
Oh, euh, je l'ai emmené rencontrer le
type qui peut l'introduire auprès de
M. Linderman.
Il ne m'a pas attendu?
- Il a dit qu'il n'avait plus vraiment besoin de vous maintenant.
Mais je ne vous avais même
pas encore rendu votre sac.
Pourquoi vous ne
m'avez pas attendu...
Il y a la queue, bébé.
On doit y aller.
1.
2.
3.
Ando?
C'est toi? Je suis enfermé!
C'est une vilaine fille!
Et si forte!
Elle m'a mis un coup de poing!
Vous n'êtes pas Ando.
S.R. Gustavson,
de la Commission des Jeux.
Je viens en paix.
Je n'ais vu que
la blonde... Oui.
Mais je les ai entendus parler.
Je sais qu'elles étaient deux.
Je vous dis qu'elle
était extrêmement forte.
Elle... elle...
elle a brisé mes menottes.
Une idée d'où sont
les diamants?
- Vous n'avez pas trouvé la mallette?
- Non.
Je suppose que la tueuse incroyablement
forte et sa partenaire l'ont
certainement prise.
Quatrième au-dessus,
troisième en arrière.
troisième...
Quelle farce.
Parkman. Cette blague.
Même pas capable de faire un
boulot décent comme flic à louer.
Il ne portera jamais plus
un insigne de sa vie.
Parkman...
Ca va?
Ouais.
Oui, ça va.
Maman, je suis rentrée!
Pour survivre dans ce monde,
nous gardons près de nous les
personnes de qui nous dépendons.
Nous plaçons en eux nos espoirs,
nos peurs.
Dégage, toi!
Maman, qu'est-ce
qu'il se passe?
Ce truc miteux est venu
vers moi de nulle part.
Je pense qu'il a la rage.
Dégage! Ouste!
Maman, c'est ton chien, M.
Muggles. Tu l’adores.
Je n'ai pas de chien.
Je ne connais pas
de M. Muggles.
Et je ne vous connais pas.
Mais que se passe-t-il quand
la confiance est perdue?
Où est-ce que l'on s'enfuit
quand les choses dans lesquelles on
croit se volatilisent sous nos yeux?
Il est temps.
Micah, est-ce que j'ai
reçu un autre paquet?
Oui, il est dans ta chambre.
Merci. Je suis en
train de l'ouvrir.
Quand tout semble perdu,
l'avenir inconnu,
notre existence en péril...
Oui, je me souviens
de lui. Hmm.
Aucun problème.
Considérez que c'est fait.
Tous ce que nous pouvons
faire c'est fuir.
Merci à Raceman pour le Transcript
Sous-titres réalisés par La Bloc Team
Synchronisé Par Tagne
Traduit Par Moot & Cels (Enjoy mon Rom !)
Relu Par Travis
Pour le compte de www.forom.com