QUELQUE PART, DANS LE DÉSERT DU NEVADA
Salut, Ted.
Aucun réseau Internet disponible.
Ted... Je sais que t'es là.
Je suis pas connecté. Comment tu vas ?
Je sais ce qu'ils t'ont fait.
Regarde l'aiguille.
On devrait se rencontrer
Tourne-toi.
Je m'appelle Hana Gitelman.
Comment vous faites ça ?
Les signaux satellites,
Wi-Fi, ondes radio.
L'ordinateur peut les télécharger
et moi aussi.
Alors, vous pouvez...
accéder à Internet sans ordinateur.
Envoyer des emails par la pensée.
Oui.
Et vous, vous êtes radioactif.
Pourquoi venir me voir ?
Parce qu'ils m'ont eu aussi.
Je peux les trouver, Ted.
Et vous pouvez les atomiser.
Précédemment dans Heroes...
J'ai fait le coup des larmes
et ça a marché.
En ce moment, ils cherchent le sac.
Où est le sac ?
Tu as peut-être eu Ando,
mais pas moi.
Matt Parkman,
votre garde du corps, Monsieur.
On doit sortir d'ici tout de suite.
C'est un piège.
- Comment vous savez ?
- Je le sais.
Tu absorbes tous les pouvoirs
que tu rencontres.
Je vais t'apprendre comment les sortir
un par un.
Je ne dois rien faire !
À part voler.
Zane Taylor ?
Oui. Vous devez être le docteur Suresh.
Entrez.
Il y a d'autres gens comme vous.
Et je vais les trouver, tous.
Je pourrais vous accompagner.
Elle avait RDV avec un neurologue.
Ta mère a des migraines.
Elle a aussi des pertes de mémoire.
Tu leur as dit ?
Je ne connais pas de M. Muggles.
et toi, je ne te connais pas.
Papa ?
Où est Papa ?
Il est encore en voyage d'affaires.
- Y a un problème avec Maman.
- C'est toi qui as un problème.
Tu sais qui c'est ?
Claire, laisse ton frère tranquille.
Tu nous reconnais ?
Oui, tu es ma fille
qui est censée être
en train de mettre la table.
J'étais là, il y a une minute
et tu savais pas du tout qui j'étais.
Lyle, aide ta soeur à mettre la table.
Honnêtement, Claire.
Si papa était là,
il testerait voir si t'es pas droguée.
Vous avez bien fait de nous appeler,
Isaac.
Je savais pas à qui faire confiance.
Cet homme, Peter Petrelli,
tout va être de sa faute.
J'ai essayé de le trouver.
J'ai pas arrêté de peindre
ce que je pensais être du vide.
Et maintenant ?
Là, dans l'eau.
Des traces de pas.
Alors... Peter est invisible ?
Ça a l'air dingue.
Plus qu'un homme qui peint le futur ?
Peter absorbe les pouvoirs des autres.
Il a dû rencontrer quelqu'un
qu'on croyait mort.
- C'est le toit de...
- L'immeuble Deveaux.
Écoutez-moi, il se peut
que Peter vienne ici
avant qu'on le trouve.
Que voulez-vous que je fasse avec ça ?
Sauver le monde.
www.sub-way.fr
(V.0.90)
CHÂPITRE DIX-SEPT
"INATTENDU"
- Tu sais quoi ? Je vais le faire.
- Je suis enceinte, pas en porcelaine.
- J'essaie juste d'aider.
- Essaie plutôt de me laisser faire.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Elle te plaît ?
Je l'adore.
- Vraiment.
- C'est vrai ?
On peut pas se payer ça.
Je veux dire,
Non, je connais un type.
Il me l'a vendu prix coûtant.
Je suis toute bouffie.
Je te trouve très belle.
Désolée. Tu...
me donne cette bague magnifique
et je gâche tout
Comment ça ?
Un homme a appelé hier.
Un certain professeur Suresh.
Un généticien.
Il voulait parler d'ADN.
De ton ADN.
Tu lui as dit quelque chose ?
- Dis-moi que t'as rien dit, hein ?
- Bien sûr que j'ai rien dit.
Il t'a trouvé.
Il sait.
Un généticien.
Qui sont ces gens ?
Avant d'entrer,
je voulais vous remercier.
De quoi ?
Vous savez, de m'avoir emmené.
Vous n'étiez pas obligé.
Seul, ça aurait été une longue route.
J'ai apprécié la compagnie.
Je crois au destin, Mohinder,
et au karma,
et je dis pas ça
parce que vous êtes Hindou.
Vous êtes venu me sauver,
et je l'oublierai pas.
C'est pas complètement
altruiste de ma part, Zane.
Je sens que ces gens
vont avoir du mal à nous croire.
- Vous pouvez m'aider.
- Je suis prêt.
Excusez-moi !
Excusez-moi.
C'est du rap.
Je déteste, mais c'est la seule chose
qui annule le...
Je peux vous aider ?
On cherche Dale Smither.
Vous l'avez devant vous.
Bien sûr.
Je suis Monhinder Suresh,
et voici M. Taylor.
Zane. Zane tout court.
Je vous ai laissé plusieurs messages
cette semaine.
Je les ai eus.
Je pense pouvoir vous aider
avec ce qui vous arrive.
Vous devez avoir beaucoup de questions.
Une seule :
comment vous m'avez trouvée ?
Vous avez donné votre sang,
il y a 11 ans,
et autorisé l'envoi d'un échantillon
à un programme appelé
Projet Génome Humain.
Vous avez fait le mauvais numéro.
Écoutez, je sais à quoi vous pensez :
vous n'avez personne à qui parler,
personne qui comprenne
ce que vous vivez.
Mais c'est faux.
Je comprends.
Putain.
C'était ma meilleure clef.
Alors, il y en a vraiment d'autres ?
Oui.
J'en suis la preuve.
C'est pourquoi on est là.
Au début, j'ai cru
que les migraines allaient me tuer.
Ça m'empêchait de dormir,
je croyais que ma tête allait exploser.
Un cafard rampant chez mon voisin
faisait
autant de boucan que si une fanfare
défilait dans mon salon.
Désolé. Ça doit être un sacré fardeau.
Un fardeau ?
Non, putain.
C'est la meilleure chose
qui me soit jamais arrivée.
Maitenant que je sais la contrôler,
je suis un genre de Superman.
Je peux entendre
la pluie arriver à 80 kilomètres.
Je peux même entendre
l'état d'esprit des gens,
le moindre changement
de leur rythme cardiaque.
Le vôtre, par exemple.
Il bat plutôt vite.
Quelque chose vous rend nerveux ?
Je suis juste excité de rencontrer
quelqu'un comme moi.
Si vous êtes venu
pour essayer de me l'enlever,
je vous jure
que je me laisserai pas faire.
Je vous assure
qu'on veut juste vous aider.
J'aimerais faire quelques tests,
vous poser des questions, juste ça.
Ça ne devrait pas prendre
plus de deux heures.
Je suis un peu débordée, là.
On peut revenir dans la matinée.
C'est toi ? Je suis enfermé !
Vous n'êtes pas Ando.
S. R. Gustavson.
Commission des jeux de hasard.
Je viens en paix.
C'est quoi un Ando ?
Ando est mon ami.
On vient du Japon,
il m'aide pour ma mission.
Où est la fille ?
Où est la mallette ?
Elle a dit que son nom Espoir.
Dites-moi où ils sont !
Emmenez-moi. Je dois sauver Ando.
Hors de question.
Je bosse seul, mon pote !
Vous m'emmenez
ou elle s'enfuit...
mon pote.
Tu me manques tellement, Karen.
Ton rire me manque.
Mais ils vont payer
pour ce qu'ils m'ont fait.
Ce qu'ils nous ont fait.
Je sais que tu vas pas aimer
ce que je dois faire.
Alors, je suis venu te dire au revoir.
- Stop !
- C'est moi qui dis stop !
T'as un pouvoir pour m'arrêter.
T'attends quoi ?
J'essaie !
Et quand t'auras transformé New York
en terrain vague,
on écrira sur ta tombe :
"Ici repose Peter Petrelli.
Il a essayé."
Pioche dans ton classeur
et sors-moi quelque chose !
Vole, arrête le temps,
fais-moi un beau dessin.
Fais... quelque chose...
d'inattendu !
Tu l'as repoussé avec ton esprit.
Qui parmi tes pauvres amis
fait de la télékinésie ?
Aucun d'entre eux.
Enfin... le gars qui était après Claire,
au Texas.
Il m'avait balancé des casiers.
Au Texas ?
Et t'as réussi à ressortir ce petit tour
maintenant ?
On a peut-être une chance
de t'empêcher d'exploser.
J'ai essayé.
Toutes les rues, tous les immeubles
que j'ai peints... vides.
Je crois que Peter a quitté New York.
Pourquoi ça me rappelle quelque chose ?
Oh, je m'en souviens.
Tu faisais la même tête
quand tu me mentais pour la drogue.
Tu penses que je mens ?
C'est vrai. Je peux pas te jeter
volontairement dans les bras d'un autre.
- Parce que t'es jaloux.
- Parce qu'il dangereux.
Je pense pas que je devrais les garder.
Garde-les. S'il te plaît.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
N'importe quoi.
Trouve Peter.
Écoutez,
vous êtes juste
une sorte de Mappy japonais.
Alors tant qu'on a pas trouvé la fille,
bouclez-la.
On vient du Japon,
il m'aide pour ma mission.
Je suis responsable de lui.
Un partenaire, soit ça te met
dans la merde, soit ça te baise.
Un partenaire, ça aide à croire en soi.
À rester honnête.
D'accord. Qui a voulu aider la fille ?
Prendre la mallette ?
Prendre votre voiture ?
Quand on prend un partenaire,
on finit avec leur sang sur les mains.
Pourquoi on s'arrête là ?
Je croyais qu'on allait chez votre mère.
Moins tu poseras de questions,
mieux tu t'en sortiras dans la vie.
Pourquoi ?
C'est encore une question.
- Je vais vous aider avec...
- Non, je m'en occupe.
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai dit quoi à propos des questions ?
Vous savez, je dois avouer, Zane,
que quand vous avez proposé votre aide,
j'étais...
J'étais méfiant.
Comment ça ?
Je vous connais pas.
Vous me connaissez pas.
Ça aurait pu être un désastre.
Vous...
avez joué un grand rôle, aujourd'hui.
Merci.
Voilà votre clé.
Vous avez dit à cette Dale
que vous pouviez l'aider...
c'est vraiment possible ?
Pour l'instant, c'est juste une théorie.
Mais je travaille sur un inhibiteur,
une substance qui isolera
la mutation génétique
qui cause ces anomalies.
On peut offrir à ces gens
la connaissance, le contrôle,
ou, si besoin,
l'éradication de leur capacité.
Éradication ? On dirait qu'il s'agit
d'un virus ou d'une épidémie.
Désolé.
Je ne voulais pas sous-entendre...
C'est pas comme s'ils avaient tous
le même genre de dons que vous.
Ils peuvent être dangereux.
Mon père était bien placé
pour le savoir.
Comment ça ?
Il a été assassiné par un dénommé Sylar.
Ce qui lui est arrivé...
Je ne sais pas trop.
Il a tué votre père
et il s'en est sorti ?
Je sais juste qu'il a disparu,
qu'il est enfermé.
En quoi est-ce important ?
Même si je pouvais me trouver
en face de lui,
ça changerait quoi ?
Il ne sera pas traduit en justice.
Quel dommage.
Ils sont là.
Je peux les sentir.
si innocents,
si ignorants de ce qui leur arrive.
On les trouvera, Mohinder.
Tous, ensemble.
Nous deux.
C'est notre destinée.
On reprendra ça demain.
Je vous rejoins dans la matinée.
Claire, tu veux qu'on parle ?
Oui.
Maman, tu sais que
des fois tu oublies des choses ?
C'est à propos de mon rendez-vous
chez le neurologue ?
C'est juste des migraines.
Il faut pas que tu t'inquiètes.
Mais ils savent pas
d'où ça vient, hein ?
On attend toujours
les résultats des tests.
Et si ça venait pas de quelque chose,
mais de quelqu'un ?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Et si tu connaissais un secret,
et qu'ils pouvaient
te laver le cerveau ?
Tu as trop travaillé.
Allons sur mon lit,
avec de la tarte, un verre de lait,
et on se regarde
un bon vieux Cary Grant.
Je suis sérieuse.
Je sais que ça fait un peu peur,
mais papa a discuté avec les médecins,
et ils vont avoir des réponses.
Tu as peut-être
trop confiance en papa.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Et si ça empirait...
et que la prochaine fois tu...
Réveille-toi, s'il te plaît.
Ça rime à quoi, ça ?
Quoi, ça ?
Les oiseaux.
Tu détestes à peu près tout,
tout le monde,
sauf ces pigeons
que tu traites comme de la famille.
Charles Darwin élevait des pigeons,
quand il étudait sa théorie
de l'évolution.
Multiplier les permutations
pour maximiser le potentiel.
Comment ça, maximiser le potentiel ?
Il parlait de toi.
- Mais ça comptait, avant.
- Tout ça.
N'est-ce pas ?
OK, c'est fini, les confidences.
Il est temps de...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Quelque chose d'inattendu.
C'est pas le moment, là.
Il faut que tu rentres à la maison.
Maman s'est évanouie.
J'ai appelé les secours...
Que lui est-il arrivée ?
Quand je suis rentrée,
elle savait plus qui j'étais.
Elle se souvenait même plus
de M. Muggles.
Je rentre tout de suite.
Ça va devoir attendre.
Matt, t'es où ?
Salut, ça va ?
La bague,
j'ai voulu la faire agrandir,
et le bijoutier m'a dit
qu'elle valait 40 000 $.
C'est ridicule.
Il m'a accusée de l'avoir volée.
J'ai dû lui dire
que mon mari était flic
et qu'il devait y avoir une explication.
Il y en a une, n'est-ce pas ?
Le type que je protégeais, Malsky...
c'était à lui.
- Tu dois les rendre.
- Je peux pas.
Il est mort.
- Faut que je m'assoie.
- Tu vois...
c'est pour ça
que je ne t'en ai pas parlé.
- Tu allais t'inquiéter...
- Tu m'as laissée garder la bague.
C'est un truc volé. À quoi tu pensais ?
Je ne sais pas...
à quoi je pensais. Aucune idée.
Tu sais, Matt, pour un type qui peut...
lire les pensées des autres,
tu devrais te pencher un peu
sur les tiennes.
Tu sais quoi ?
Je cherche juste à prendre soin
de ma famille.
J'ai pas de boulot.
Et je m'inquiète pour le bébé...
Depuis que tu m'as parlé de ce truc,
ce truc que tu peux faire,
j'ai essayé de faire comme si tout
allait bien, mais ce n'est pas le cas.
Voler et mentir.
Matt, tu vaux mieux que ça !
D'accord.
Je vais les déposer au commissariat.
Appelle-les tout de suite.
- Quoi ?
- Appelle-les, tout de suite.
Quoi ?
Vous êtes où, là ?
Ouais, je sais où c'est.
J'arrive.
C'était qui ?
Il faut que j'y aille.
Où ?
Comment tu te sens ?
- Tu savais qu'ils te cherchaient.
- Qui ? Je sais pas qui c'était !
Tu voulais savoir
pourquoi je restais invisible,
c'était à cause d'eux.
Et tu les as conduits jusqu'à chez moi !
Je t'ai sauvé !
Tu réalises pas ce que tu as fait.
Ton pote, le peintre.
Il a conduit ta copine sur le toit.
|Il a dû savoir qu'on y était.
Isaac. C'est un dessinateur de BD.
Qu'importe ! Ça ne peut être que lui.
Ils le tiennent.
T'as dit qu'il avait disparu
quelque temps ?
- Ouais, et alors ?
- C'est comme ça qu'ils font.
C'est comme ça
qu'ils faisaient à l'époque.
Tu disparais quelques jours,
et te réveilles avec une migraine,
un trou de mémoire,
et un souvenir.
Il en avait un comme ça ?
Je sais pas. C'est quoi ?
Ça c'est pour les chanceux.
On fait quoi alors ?
Nous ?
Tu te démerdes. Moi,
je fais comme toujours, je disparais.
Je vais pas te laisser t'enfuir.
On avance à grands pas, là.
T'aurais dû y penser
avant de t'installer sur mon toit.
Je peux pas y arriver tout seul.
Alors, tu vas exploser.
Vous avez eu des nouvelles de Peter ?
Pas depuis qu'il m'a fuit
en s'envolant par la fenêtre.
Il ne va pas réapparaitre à ma porte.
Il s'est envolé par la fenêtre ?
Façon de parler.
Des gens en qui j'ai confiance
le cherchent.
On finira par le trouver.
Et si vous ne le trouvez pas ?
Il faudra tout dévoiler,
tenir une conférence de presse,
rendre public le problème de Peter.
Personne ne croira
que quelqu'un
peut détruire une ville en explosant.
- J'y crois pas que j'y crois.
- Dévoilons tout.
Isaac qui peint le futur,
Hiro qui arrête le temps.
Même vous... c'est incroyable
ce que vous pouvez faire.
Il est temps
que les gens sachent ce qui se passe.
La vérité.
Simone, je sais que vous pensez
faire ça pour le bien de tous.
Vous voulez aider Peter, et moi aussi.
Mais si les gens savaient
ce qu'on peut faire,
ils nous lapideraient.
Vous pensez
qu'ils vont vous jeter au bûcher ?
Une chose dans ce genre.
Moi, je nous rassemblerais tous
dans un laboratoire
sur une île au milieu de l'océan.
Là où Peter a vu l'espoir,
vous avez vu un désastre.
Je crois que je vais voter
pour l'autre candidat.
N'en parlez pas.
Mais vous m'avez embrassé.
Je croyais que vous m'aimiez.
Ne me le rappelle pas.
Qu'est-ce que vous allez me faire ?
Putain !
Hope ! Je veux ma part.
Par ici, vite !
Gustavson,
l'argent te sera inutile une fois mort !
Toi aussi !
Hiro, je suis désolé.
J'aurais dû t'écouter.
Non. C'est ma faute.
Je n'aurais jamais dû...
te laisser venir avec moi.
Et si j'étais pas venu...
je serais devant mon bureau, à Tokyo.
Je n'aurais jamais su...
ce que c'est d'être un héros.
Je veux pas mourir !
Ton pouvoir a fonctionné ?
J'avais les yeux fermés !
Moi aussi.
Son arme a dû s'enrayer.
Possible...
On a eu de la chance.
Regarde, Ando !
Pas une éraflure sur la Versa !
Bizarre, j'ai pas entendu vos pas.
C'est parce qu'il n'y en avait pas.
Ce son.
Dans votre coeur.
C'est quoi ?
Le meurtre.
Ma mère va s'en sortir ?
Elle est stable.
On parlera des possibilités
une fois ton père arrivé.
Des possibilités ?
Assieds-toi.
Ta maman a une hémorragie subdurale.
J'ai jamais eu la moyenne en bio.
C'est...
c'est comme une blessure
dans le cerveau.
Située dans la zone
qui contrôle la mémoire.
Ta maman a-t-elle été exposée
à des radiations récemment ?
Des épilepsies ?
Si c'est à cause
de violences conjugales...
Non, c'est pas ça.
Pas tout à fait ça.
Quoi, alors ?
Vous ne me croiriez pas.
Tout ce que tu diras
restera confidentiel.
Il y a un homme...
qui travaille pour mon père.
Il peut vous faire oublier.
Tout,
simplement en vous touchant
avec les mains.
Je parlerai à ton papa.
Attendez, je dis la vérité !
Vous avez dit que c'était
une question de vie ou de mort.
Vous ne devez plus rien faire exploser.
J'ai trouvé ce que c'était.
Ils nous pistent.
Comme des animaux !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La vérité.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est une amie. Elle est comme nous.
C'est elle qui m'a dit
pour les cicatrices.
Elles sont faites
par une seringue pneumatique.
Ça injecte un isotope radioactif
pour suivre les virus en Afrique.
C'est ce qu'on est pour eux : un virus.
Une maladie.
Qui, eux ?
Des seringues ont été livrées
à Primatech Paper.
Le bordereau de livraison
était destiné à un "Bennet".
Ça vous dit quelque chose ?
J'ai déjà essayé ça.
Croyez-moi, y a rien.
Vraiment ?
Pourquoi une papeterie aurait besoin
de seringues pneumatiques
avec un isotope radioactif.
J'ai fait une prise de sang.
J'ai l'isotope en moi.
Vous êtes naturellement radioactif.
Je vous parie
que vous l'avez aussi en vous !
Non, c'est de la folie.
Je ne veux plus
entendre parler de tout ça.
Ma femme et moi allons avoir un bébé,
j'ai une famille.
Alors, ça veut dire que vous avez
quelque chose à protéger.
On ne pas peut faire
comme si c'était pas là.
On va trouver comment ils ont fait
et les obliger à nous soigner.
S'ils peuvent nous pister,
ils nous verront arriver.
Bien.
Je peux nous faire traverser leurs murs.
On a besoin
que vous alliez dans sa tête.
Il ne pourra nous mentir
si vous êtes là.
On saura la vérité.
Écoutez, je ne peux pas y arriver...
sans vous.
Si on y arrive pour nous,
on pourra en aider d'autres.
On pourrait être des héros !
Papa.
J'ai convaincu le docteur de la laisser
rentrer à la maison demain.
Tout va bien se passer.
- Pas grâce à toi.
- Ferme-la, Claire.
Je peux te parler dehors ?
S'il te plaît ?
Le docteur m'a raconté
ton intéressante théorie
sur la maladie de maman.
Ce n'est pas une théorie.
Tu lui as fait ça.
Tu lui as effacé la mémoire.
- C'est ridicule.
- T'as essayé d'effacer la mienne.
Je sais pas d'où tu sors tout ça.
Arrête ! Arrête de mentir !
Ça te suffit pas
ce que tu as fait à maman ?
Ce que tu sais est dangereux.
Si certaines personnes l'apprennent...
- Comme celui qui a tué Jackie ?
- Exactement.
Pourquoi ?
Pourquoi t'as fait ça à maman ?
Il y a quelques jours,
cet homme est entré chez nous.
Il te cherchait.
C'est ta mère qu'il a trouvée.
Alors, je lui ai fait oublier.
Ta mère est une personne fragile.
Et des gens comme elles
ne doivent pas connaître
l'existence de gens comme lui.
Et probablement,
de gens comme toi aussi.
C'était pas mon intention
qu'elle tombe malade.
Je voulais juste protéger ma famille.
Claire Bear,
je promets...
Je promets
que ça n'arrivera plus jamais.
Ça suffit pas de dire que t'es désolé
pour que tout aille mieux.
Zane, ça va ?
Ouais, c'est juste que...
J'ai une migraine.
OK. Bouge pas.
Je reviens.
Il y a quelqu'un ?
On devrait revenir plus tard.
Que se passe-t-il ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'appelle les urgences.
- C'est une bonne idée, tu crois ?
- Elle a été assassinée !
Et qu'est-ce qu'on fait ici ?
Comment ça ? On l'a trouvée.
Comment ? Pourquoi ?
Regarde-nous ? D'où est-ce qu'on vient ?
Comment on est arrivé ici ?
Peut-on l'expliquer
sans être pris pour des fous ?
Le sommet de son crâne a été découpé
C'était Sylar, je ne...
- Comment ?
- Sylar.
Il faut qu'on prévienne tous les gens
de la liste qu'il est à leur recherche.
On part tout de suite
et on appellera la police
anonymement de la route.
Zane, ça va ?
J'ai encore un peu mal au bras.
Tu devrais conduire.
Non, c'est toi, le conducteur.
Ramène la Versa à l'agence de location.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ce que j'aurais dû faire
il y a longtemps.
Rentre chez toi, Ando.
Pourquoi tu fais ça ?
J'ai dit
que j'étais désolé pour la fille.
C'est pas à cause de toi.
C'est moi.
J'ai commis une erreur
en te faisant venir avec moi.
Je dois le faire seul.
Mais tu ne peux pas !
C'est le destin !
La BD...
on doit sauver le monde !
La vie n'est pas une BD.
Trop de gens sont morts
depuis qu'on a commencé.
Je ne sais pas ce que je ferais...
si je devais te perdre.
Hiro, s'il te plaît.
Bonjour, jeune homme.
Tout seul ?
Oui, que moi.
Tout ira bien.
Ta mère a besoin de nous. Et Lyle aussi.
Je ne sais même pas si je me souviendrai
de quoi que ce soit demain.
Je voudrais juste m'enfuir,
mais je ne peux pas.
Quelqu'un doit doit protéger
cette famille de toi.
Lyle, emmène ta mère.
Sortez de la maison tout de suite.
Papa ?
Je suis sûr que vous avez des questions.
On en a tous.
Pourquoi t'as fait ça, Isaac ?
Comment es-tu entré ici?
Ils t'ont donné quoi, de l'argent ?
De la drogue ?
On donne quoi à Judas de nos jours ?
J'essayais de t'arrêter.
Tu es dangereux. Tu l'as dit toi-même.
Sans leur aide, tu deviendras ça.
J'ai trouvé de l'aide.
J'ai appris à le contrôler
Tu as brisé tout espoir
que je puisse l'empêcher !
C'est quoi ces marques ?
Que veulent-elles dire ?
C'est rien. Ça ne veut rien dire.
Ne me mens pas !
C'est pourquoi tu les as envoyés
à ma poursuite.
Par jalousie ?
Débarrassé de moi,
t'aurais eu Simone pour toi seul.
C'est toi qui me l'as volée !
Mais je l'ai fait pour sauver New York,
pour empêcher l'explosion.
Je peux le faire tout de suite.
Avec une seule balle,
je peux être un héros.
Tu n'es pas un héros, Isaac.
T'es un drogué.
Tu n'as même pas pu te sauver toi-même.
C'est pour ça qu'elle t'a quitté.
Ça n'avait rien... à voir... avec moi !
Montre-toi !
À SUIVRE...
www.sub-way.fr