Précédemment dans Heroes...
C'est un adieu.
Je t'aime, papa.
Je t'aime, Claire.
Je m'inquiète pour le monde.
Je veux le guérir.
Qu'est-ce que vous connaissez,
en matière de guérison ?
Quelques trucs.
La compagnie a un nouveau
système de pistage.
Il ne dépend pas
des isotopes et des satellites.
Il vous trouve, où que vous soyez.
On va à New York,
et on détruit le système Walker.
Il faut que je vous présente quelqu'un.
Molly Walker.
Tu as un pouvoir étonnant.
On me demande où sont les gens
et je les trouve.
Molly est la seule
à pouvoir arrêter Sylar.
Je dois vous arrêter.
Alors, faites-le.
Faites-le !
Tuez-moi !
Vous ne pouvez pas...
Alors, je vais devoir vous tuer.
Ta destinée, Nathan,
est de changer le cours de l'histoire
après cet acte innommable.
Peux-tu être celui qu'il nous faut ?
C'est bien, mon fils.
Je vais exploser !
Je vais raser toute la ville.
Toi, Nathan, tout le monde.
Tu exploses ?
Comme une bombe atomique.
Mais si j'échoue,
tu seras la seule à pouvoir m'arrêter.
Moi, Ted...
Peu importe.
Mais il faut que tu le fasses.
Ma famille me manque.
J'espère qu'ils seront fiers de moi.
Papa !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il absorbe votre pouvoir.
Il faut qu'il arrête.
Claire, tu sais ce que t'as à faire.
Fais-le.
Attends !
Ça va.
CHAPITRE VINGT-DEUX
"RAZ DE MARÉE"
J'ai raté l'opportunité de tuer Sylar.
Ma mission est terminée.
Il est toujours aussi tranchant.
Même si le katana était entier...
je ne suis pas capable de le manier.
On était dans des boxes à Tokyo.
Pas de vie, pas d'aventure.
Tu voulais être spécial...
et tu l'es !
Le destin t'a choisi.
Le destin s'est trompé.
Sylar est trop puissant.
Regarde ce qu'il a fait au katana.
On peut le faire réparer.
Réparer un katana
de plus de cinq cents ans...
Réparation de sabres...
Qu'est-ce qui te fait croire
que quelqu'un pourra le réparer ?
Vous réparez
les vieux katanas de samuraïs ?
Mon nom est Hiro Nakamura,
et l'avenir du monde
est entre vos mains.
Donc, Peter Petrelli est ton oncle.
Tu ne le savais pas ?
Ils m'ont caché beaucoup de choses.
Je croyais que Peter
était le seul à pouvoir me protéger.
Et maintenant, t'es là.
Pourquoi t'es là ?
Avec eux ?
Les gens pour qui je travaillais
ont un système de pistage.
Ils peuvent trouver quelqu'un
n'importe où.
On est venus pour le détruire.
C'est la seule façon de repartir de zéro.
D'avoir une vie normale.
Ça m'étonnerait que ça arrive.
Je ne suis pas normale,
ils ne sont pas normaux.
Tout ce qui nous est arrivé
est si incroyablement hors-norme.
Peter a peut-être raison.
Peut-être qu'on a tous une destinée.
Et c'est de sauver le monde...
ensemble.
Je viens de me taper 26 h de route
pour tuer les bâtards
qui veulent ma mort,
et tu dis qu'on doit repartir
à cause d'un tableau que t'as vu ?
Ça, et un rêve.
Il est peut-être fou, mais il ment pas.
Il croit ce qu'il dit.
Ils vont détruire le système,
- ensuite tu seras libre.
- Libre ?
J'ai tué des gens
avec mes pouvoirs, OK ?
Je voulais pas, mais c'est un fait.
Le FBI me prend pour un terroriste.
Mais tu n'es pas un terroriste.
Tu dois quitter la ville
avant d'en devenir un.
Il y a une ville dans le Nebraska.
Windy Fork.
15 habitants.
Allez-y
et attendez que je vous contacte.
Il m'a donné l'itinéraire.
Vous envoyez votre fille avec eux ?
Selon elle, elle a une destinée.
Elle a déjà empêché
Ted d'exploser,
et a sauvé nos vies.
Elle peut le refaire.
Elle peut vous arrêter tous les deux.
Tu viens ?
Je viens.
Moi aussi.
Sous-titres : sub-way.fr (1.00)
On peut faire les photos
à la sortie des urnes.
Oui, Marty... Marty !
On est à la traîne,
donc chaque vote compte.
Les derniers sondages
me donnent perdant de 5 points.
Je n'écoute jamais les sondages.
Soyez prêt, Nathan.
Aujourd'hui, vous allez devenir député.
À terme, vous dirigerez le pays.
Si je laisse une bombe atomique
ravager cette ville
et mon frère exploser.
Vous ne pouvez pas l'arrêter.
Personne ne peut.
Mais la suite
dépendra entièrement de nous.
Votre père aurait été très fier.
Mon père m'aurait fait interner
rien que pour y avoir pensé.
Votre mère ne vous a donc pas dit.
Pas dit quoi ?
Votre père était l'un des nôtres.
Il avait un grand pouvoir.
Il a essayé d'oeuvrer
pour le bien du monde.
Il a fait tout son possible,
et quand ça n'a plus suffi...
il a abandonné.
Votre père était faible.
Mon père était mon héros.
Et quand j'aurai gagné...
Tu devais pas voir les garçons
avant qu'ils partent à l'école ?
Ils voulaient te souhaiter bonne chance.
Désolée.
Je ne savais pas que vous étiez ici.
J'allais partir, de toute façon.
Mme Petrelli, votre mari
va devenir un homme très puissant.
J'aimerais vous faire un cadeau,
à tous les deux,
pour honorer sa future victoire.
Quelque chose qui vous rendra la vie
plus facile.
De quoi parlait-il ?
Je ne sais pas.
Tu as laissé cet homme entrer chez nous.
Chérie... c'est le plus gros
donateur de ma campagne.
C'est un voleur, un menteur
et Dieu seul sait quoi d'autre.
Si je gagne cette élection,
ce sera grâce à lui.
Pourquoi ?
Parce qu'il t'a donné de l'argent ?
Nathan, n'oublie pas qui tu es.
Je sais parfaitement qui je suis.
On m'a demandé de faire un choix
difficile pour le bien de l'humanité.
Et tu le feras.
Et tu feras de grandes choses.
Mais tu n'as pas à vendre ton âme !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ton pied.
Il bouge.
Quoi ?
Oh, mon Dieu !
C'est un miracle.
Quand on aura sauvé le monde,
je pourrais patrouiller.
Genre, défier les balles,
et sauver les gens
des immeubles en flammes.
Vous êtes pas près
de me voir avec une cape,
virevoltant avec mon caleçon
sur mon pantalon.
Pourquoi on loue une voiture ?
On peut pas y aller en volant ?
En avion.
Le FBI a placardé mon portrait partout.
- Je peux pas aller dans un aéroport.
Ted est un fugitif.
Je pourrais m'en servir
pour prendre son pouvoir.
Qu'est qu'il y a ?
C'est Sylar.
Il est ici. Il nous regarde.
En ce moment ?
Il connaît le pouvoir de Ted.
On doit quitter la rue.
C'est qui, Sylar ?
On y est presque !
On n'a pas de temps à perdre
avec la foule.
Ils voient pas
qu'on a un katana à réparer ?
Tout le monde vote.
C'est l'homme volant !
Il peut peut-être nous aider.
Nous aider ?
Tu ne te souviens pas du futur ?
C'était le méchant.
Le futur ne s'est pas encore produit.
Ça aurait été bien
que Heidi soit là pour la photo.
Quelque chose s'est passé à la maison.
- Elle va bien ?
- Oui.
Mieux que bien, en fait.
On fera une déclaration
après les élections.
Que se passe-t-il ?
Des miracles, Marty.
Je dois parler à Nathan.
C'est bon.
Comment allez-vous, M. Hiro ?
Bien.
Merci beaucoup.
On essaie d'empêcher
une catastrophe.
La bombe.
Grosse explosion. Vous devez aider.
Ou mauvais futur viendra.
Mauvais futur ?
Oui, on y était.
Mais j'étais déjà mort.
Vous étiez devenu une...
mauvaise personne.
Mais vous pouvez encore venir avec nous,
nous aider à arrêter la bombe !
Désolé, Hiro.
Je ne peux pas l'arrêter.
Personne ne le peut.
J'ai été ravi de vous revoir.
Merci pour votre soutien.
Vous êtes déjà un méchant !
Vous êtes le méchant !
Méchant !
Merci à vous tous.
C'est Petrelli ?
Oui.
Je ne vois ni Micah, ni Linderman.
On sait qu'ils sont en ville.
Nathan peut nous dire où.
Il ne nous verra jamais arriver.
Tous les héros sont mis à l'épreuve
en temps de crise.
Certains échouent. Comme moi.
Mais j'aurais jamais cru
que Nathan abandonnerait.
Espérons
qu'on trouvera plus d'aide ici...
qu'avec cet idiot.
Regarde !
"Envoyé de Dieu"
M. Claremont ?
C'est moi. Hiro Nakamura.
Je vous ai parlé au téléphone.
Au sujet de mon problème.
Mon Dieu.
Le Kensei.
Que s'est-il passé ?
Il est devenu froid.
Gelé. Et ensuite... brisé.
Vous pouvez le réparer ?
Ça dépend...
de lui.
Père ?
Oui, mon fils.
Tu es arrivé au bout de ton périple.
Père, je vous croyais rentré au Japon.
Je suis resté,
pour observer ton évolution.
Évolution ?
Hiro, il faut qu'on parle.
Seul à seul.
Attends. Il va essayer
de te faire rentrer au Japon.
Tu es vulnérable, Hiro.
Et s'il arrivait à te convaincre
d'abandonner ta mission ?
Tu dois arrêter Sylar.
Tu dois sauver le monde !
Tu dois me sauver !
C'est mon père...
et par respect...
je dois écouter ce qu'il a à me dire.
N'y va pas, Hiro.
J'ai un cousin qui mange comme vous.
Il est énorme.
Moi aussi.
Tu disais aimer les comics, donc...
je t'en ai achetés.
Il y en a des biens ?
L'original du numéro un
du Surfeur d'argent ?
Ça a dû vous coûter une fortune !
Vous êtes sympa.
Même si vous êtes flippante.
Je ne comprends pas pourquoi
vous travaillez pour un méchant.
Vous pourriez être un héros
avec votre pouvoir.
T'es trop jeune pour réaliser
combien le monde est pourri.
Combien les gens
peuvent être mauvais entre eux,
juste à cause de leur origine
ou de leur apparence.
M. Linderman va changer tout ça.
Il va guérir le monde.
Je savais pas qu'il était malade.
- Comment allez-vous ?
- Bien.
Et comment va notre garçon ?
Bien, Monsieur.
Je veux voir ma maman.
Après cette journée,
tu rentreras chez toi.
Je ne vous crois pas.
Les autres adultes
doivent te prendre de haut.
Je ne ferai pas faire cette erreur.
Je vais te regarder droit dans les yeux
et te dire une vérité toute simple.
Ce que tu feras ici aujourd'hui,
avec ton incroyable don,
va sauver beaucoup de vies.
Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ?
Ce que tu fais naturellement.
Parler aux machines.
Et ensuite,
vous me ramènerez chez moi ?
Je vais même faire mieux que ça.
Si tu fais ce qu'on te demande,
je ferai en sorte que toi et tes parents
ayez assez d'argent
pour vivre heureux à jamais.
Donc, ce Sylar,
il tue les gens comme nous ?
Oui, pour prendre nos pouvoirs.
Comment il fait ?
Il vous ouvre le crâne.
On s'en tient au plan,
on quitte la ville.
Partez !
Agents fédéraux. À genoux !
Vite !
Allons-y !
Il y en avait deux autres, trouvez-les.
Vous êtes en état d'arrestation.
Agent Hanson ?
Je vous ai pourchassé
à travers tout le pays.
Vous savez
que je suis pas un terroriste !
Vraiment ?
Vous avez fait exploser
un camion plein d'agents.
Je voulais faire de mal à personne.
Bien. Prochain arrêt... Guantanamo Bay.
Il me faudra une cellule
en béton recouverte de plomb.
Pour la sécurité de tout le monde !
On l'a arrêté
grâce à votre appel, Monsieur...
Mendez. Isaac Mendez.
Son portrait était à la poste,
et j'ai cru le reconnaître.
C'était mon devoir d'appeler.
Surtout un jour d'élection.
Vous nous avez aidés à capturer
un homme très dangereux.
Tout le monde
n'aurait pas pris le risque.
Je ne suis pas tout le monde.
Père.
Vous voulez que je rentre au Japon.
Mais je ne veux pas.
J'ai une mission ! Et...
Tu vas sauver le monde.
Ça fait longtemps que j'attends
l'avènement d'un Nakamura.
Je n'aurais jamais pensé
que ce serait toi.
Tu t'es montré digne de notre héritage.
Et de ton pouvoir.
Vous saviez pour mon pouvoir ?
Bien sûr.
J'ai un temps pensé que tu ne serais pas
à la hauteur de ton don.
Mais je vois que tu es prêt.
J'en suis pas si sûr.
Le méchant était à la merci
de ma lame...
et je n'ai pas pu le tuer.
Il a brisé mon katana.
Le katana n'est pas important.
Ton voyage t'a permis
de retrouver ton pouvoir.
Vous étiez au courant de tout.
Il y a des années, j'ai eu des alliés...
avec des pouvoirs.
On s'est battus pour sauver le monde.
Jusqu'à ce que... certains s'égarent.
Tu dois arrêter le mal.
La prochaine fois que tu affronteras
le méchant, tu le tueras.
Je vais t'apprendre.
Sauf votre respect...
vous dirigez une grosse entreprise.
Vous travaillez dans un bureau.
Vous ne sauriez pas
tuer.
Peut-être que si.
Bonjour, Mme... Baker.
Ça vous dérange
si j'emmène mon fils dans l'isoloir ?
Je veux lui montrer concrètement
ce qu'est la démocratie.
Quelle idée adorable.
Suis-moi.
J'ai réfléchi à la manière
dont vous vous transformez.
Vous manipulez la lumière, non ?
C'est peut-être ça, mon vrai visage.
Bon. C'est le moment de te connecter.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Tu peux commander les ordinateurs.
Donc, dis-leur à tous
de voter pour Nathan Petrelli.
Après, on ira faire pareil
dans 12 autres circonscriptions.
Inutile de nous déplacer.
Il dit qu'ils sont tous en réseau.
D'ici, je peux modifier
tous les résultats de la ville.
C'est ce qu'il dit ?
De combien de voix doit-il gagner ?
Crée un raz-de-marée.
Je peux rentrer, maintenant ?
Désolée de vous déranger
en ce grand jour.
Comment avez...
Je ne pensais pas vous revoir.
Après m'avoir dévoilé
ces choses sur Linderman,
je pensais que vous seriez morte.
Et Niki pensait que vous alliez le tuer.
Laissez-moi deviner.
Vous n'avez pas pu refuser son offre.
C'est un peu ça.
On cherche Linderman.
- Qui êtes-vous ?
- Il a pris notre fils.
Pourquoi aurait-il fait ça ?
Ça a un lien avec vous et les élections.
Un kidnapping.
C'est une grave accusation.
Vous pouvez prouver quelque chose ?
Arrêtez les conneries, Nathan.
Vous détestez Linderman autant que nous.
Vous vouliez le tuer.
Laissez-nous finir le travail.
Quoi que vous pensiez obtenir
de cet homme,
il vous en demandera
10 fois plus en retour.
Et il ne s'arrêtera que
quand vous n'aurez plus rien.
Si je vous dis où est Linderman...
Vous devez me garantir
qu'il ne nous poursuivra plus.
Il a pris mon fils.
Il va payer le prix fort.
Quand tu étais enfant...
je te racontais
les aventures de Takezo Kensei.
Tu me réclamais l'une d'elles
en particulier.
Kensei et le dragon.
Takezo Kensei aspirait à unir le Japon.
Il alla voir le dragon
de la montagne Kiso
et lui demanda de lui enseigner
les secrets du katana.
Il lui apprit à devenir un Kensei,
un maître d'arme.
Il vaincu ses ennemis
et sauva ainsi son peuple.
Puis, le dragon vint à son palais,
et exigea la vie de la princesse.
Le Kensei sortit son katana
et se transperça le coeur.
Il le tendit au dragon, en disant :
"Voici mon amour. Prends-le."
Et il mourut.
Je comprends, Père.
Pour sauver ce qui compte le plus...
je dois avoir la force...
d'arracher mon propre coeur.
Montre-moi !
Le système de pistage est au 42e.
Essayez de le vérifier.
Vous êtes sûr que c'est le seul moyen ?
Je vous ai amené ici
pour qu'on puisse accéder
discrètement aux ascenseurs.
Si vous n'y arrivez pas, autant oublier
votre femme et votre bébé tout de suite.
Parce que où que vous alliez...
ils vous retrouveront.
Un simple "non" aurait suffi.
- Bonjour, Stanley.
- C'est bon.
Stanley ! Salut, vieux.
On revient de déjeuner.
J'ai oublié mon pass. On peut passer ?
Je ne vous connais pas.
C'est Matt, de la compta.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On est allés manger chez Ray.
Vous devez me montrer votre pass.
Allez, Stan. Tu te souviens pas ?
Ce week end, on s'est croisés au...
Au restaurant.
Où j'ai emmené Tanya ? Au Shopsins ?
Au Shopsins.
C'est ça ? Tu m'as présenté Tanya.
Vraiment ? J'avais bu et...
J'espère que j'ai pas...
Tout va bien, Stan ?
Tu te rappelles ? T'étais bourré.
Et t'avais peur que les gens
apprennent pour le...
tu sais...
le porno.
Ouais ! Pas de problème ! Voilà.
Allez-y, passez. Bonne journée.
- Merci, Stan.
- Je vous en prie, Monsieur.
Le mot de passe a été changé.
On va attendre quelqu'un
et vous lirez dans ses pensées.
Ne restons pas ici.
Cette blonde travaille pour Linderman.
On ignore à quel étage est Linderman.
On les fouillera tous. Viens.
M. Hawkins, Mlle Sanders ?
Du calme.
Mon ami lit vos pensées.
Il dit qu'on a des objectifs similaires.
C'est pas vous
que j'ai jeté par une fenêtre ?
Tu réponds bien au traitement.
Mais j'aimerais que tu me dises
comment tu te sens, Molly ?
Bien, je crois.
Tant que j'ai plus droit aux piqûres.
Mes anticorps sont le remède à ce virus.
Je crains qu'on ne soit obligés
de continuer.
Je vais mieux.
Regarde ce que je peux faire.
C'est comme avant que je tombe malade.
Je pense à quelqu'un,
et la réponse apparaît dans ma tête.
Juste...
ici.
Qui me dit que tu me joues pas
un tour pour éviter les piqûres ?
Tu as placé la punaise sur ce bâtiment.
C'est à moi, que tu pensais ?
Non. Je pensais à mon autre héros.
S'il est ici, je peux le voir ?
Ton autre héros ?
Le policier
qui m'a sauvée du croque-mitaine.
Si ton pouvoir est revenu,
on peut arrêter le croque-mitaine
pour qu'il ne blesse plus personne.
Tu peux penser à lui ?
Me montrer où il est ?
Tu es sûr de vouloir le savoir ?
Comment va notre patiente préférée ?
Bien mieux.
Molly dit qu'elle peut trouver Sylar.
On devrait le chercher tout de suite.
On le fera bientôt.
Pour l'instant,
Molly et vous devez partir.
Un hélicoptère arrive
pour vous conduire en lieu sûr.
Vous trouverez Linderman au 51e.
J'espère que vous trouverez votre fils.
Moi aussi, ça m'a fait plaisir.
Comment on détruit
le système de pistage ?
On détruit un disque ?
Une liaison satellite ?
Vous avez rempli votre mission.
À moi de jouer.
La sécurité les a repérés
dans l'ascenseur.
Qu'est-ce qu'il veut ?
Molly.
Adieu, Bennet.
C'était Thompson.
Il vous attendait.
- Quelqu'un d'autre ?
- Non, il est seul.
Bien. Restez ici !
Quoi ? Non ! Je suis pas armé !
Et maintenant, je pense à quoi,
Parkman ?
Votre dernière pensée.
Comment vous saviez
qu'il allait m'attaquer ?
On est de vieux amis.
J'ai cru entendre un bruit.
C'est rien.
Retourne dans ta chambre, d'accord ?
C'est bien.
Quoi qu'il arrive,
sachez que c'est le seul moyen
pour que nos familles
soient en sécurité.
Pourquoi ? Comment ça ?
Qu'est-ce qu'il y a, là-dedans ?
Où est le système de pistage ?
Là-dedans.
C'est ça, le système de pistage ?
Une gamine ?
On est venus tuer une petite fille ?
Non.
J'ignorais que c'était une petite fille.
Baissez votre arme.
Tant qu'elle sera en vie,
ma fille sera en danger.
Les autres aussi.
Baissez votre arme, ou je vous tue.
Tirez et elle meurt.
Je suis blessé !
Je crois que c'est grave !
Laissez-moi vous aider.
Tu as énormément appris
en peu de temps.
J'ai été à bonne école, père.
Maintenant que je peux arrêter Sylar...
Ando ne mourra pas.
Il va être tellement soulagé.
Ando ! Je suis prêt à affronter Sylar.
Où est mon ami ?
Il a acheté un de mes Nagamakis
et il est parti.
Il a acheté un katana ?
Il a dit que si vous ne vouliez plus
sauver le monde, il le ferait.
Ando veut affronter Sylar ? Seul !
Alors, il va mourir.
Hé, avancez !
Allez, bougez-vous !
- C'est la seule sortie ?
- Non, mais c'est le plus court.
J'ai jamais rien vu de plus dégoûtant.
C'est arrivé pendant l'accident ?
Le haut de sa tête a disparu !
Comment ça aurait pu arriver autrement ?
Vaut mieux pas que vous le sachiez.
Sylar l'a eu.
Il a tué Ted.
Donc, Sylar peut faire
ce que Ted faisait ?
C'est lui.
Il va anéantir toute la ville.
Tu dois l'arrêter.
J'ai peur d'en être incapable.
La dernière fois qu'on s'est battus,
il m'a tué.
Allez, viens.
Oui, on enverra un hélicoptère
chercher les Petrelli.
Assurez-vous qu'ils soient à l'heure.
J'avoue que je suis surpris
de vous voir ici.
Où est Micah ?
Elle vous a posé une question.
Vous n'auriez jamais eu Micah,
si je n'avais pas...
arrangé votre relation.
Créé les occasions.
C'est votre argent
qui vous donne le droit
de ruiner nos vies
et de nous arracher notre fils ?
Vous croyez qu'être riche
vous rend mieux que nous ?
Eh bien, le darwinisme social
y est pour quelque chose.
Je crois que le destin est inné.
Votre destin...
c'est de me rendre mon fils.
Il est dans le bâtiment.
Au 42e étage.
Je vais chercher Micah.
Surveille-le.
Vous ne le reverrez jamais.
Comment ça ?
Jessica va vous tuer pour moi.
Ouvrez le sac.
Vous m'avez surpris alors
que je me préparais à partir en voyage.
Oui.
Ceci n'est qu'une avance.
Vous en aurez plus après.
Combien ?
- Tu l'écoutes ?
- Bien sûr qu'elle écoute.
Comme toutes les femmes
dont la vie a été détruite par un homme,
Jessica désire être en sécurité,
et l'argent y pourvoit.
L'argent est la seule chose
qui l'intéresse.
Elle aime notre fils.
Combien ?
5 ? 10 millions ?
Pense à Micah.
T'as vu la peinture !
T'es venue le sauver !
Très bien.
20 millions pour tuer votre mari
et disparaître.
Il a raison, D.L.
Je veux cet argent.
Vraiment.
J'irais même jusqu'à te tuer
pour l'avoir.
Mais pas Niki.
Vous ne l'aimez pas.
Tout ce que j'ai fait...
je l'ai fait pour eux.
Vous auriez dû prendre l'argent.
Je me fous de ce qu'il a dit.
Toi et moi ensemble...
c'était vrai.
Jessica n'était pas la plus forte.
C'était toi.
Bébé...
Je me sens stupide, assise là-dedans.
J'ai envie de bondir
de cette foutue chaise.
Les gens ne croient pas aux miracles.
Le moment venu,
on le dira à tout le monde.
Tout est prêt.
Merci à tous.
Merci beaucoup
pour votre soutien incroyable.
Un raz-de-marée, comme ils disent.
Je regrette que mon frère
ne soit pas avec nous ce soir.
Mais je sais que Peter se soucie
de cette ville plus que quiconque.
Vous savez, notre père disait toujours
qu'on est tenus d'utiliser
ce que Dieu nous a donné
pour aider les gens.
Changer les choses.
Dans les décisions difficiles,
père a toujours choisi le bien de tous.
Il y croyait fermement.
Et moi aussi.
Nos enfants le méritent.
Ils méritent un avenir meilleur.
Un futur où ils n'auront pas à affronter
leurs peurs dans la solitude...
mais où ils pourront trouver l'espoir
dans les ténèbres.
Je vous mets tous au défi
de vous inspirer de cet exemple.
De vous battre, quel qu'en soit le prix.
Car ce monde est malade
et n'a plus aucun sens.
Mais on peut faire quelque chose.
Avec votre aide, il peut guérir.
Notre amour, notre compassion
et notre force
peuvent le guérir.
Mettons de côté nos différences.
Partageons les buts
qui nous rassemblent.
Faisons-le pour nos enfants.
Montrons-leur exactement
ce dont nous sommes capables.
Merci à tous.
Merci beaucoup.
À SUIVRE...