VENDUE
- Salut, les gars, c'est Lloyd.
- Salut, Lloyd.
Vince n'est pas levé,
mais c'est toujours bon pour Ari ?
Oui, il vient vous voir à midi.
Désolé, E,
mais je voulais parler à Johnny.
Il va falloir que tu t'habitues
à avoir
deux superstars à la maison.
C'est ça, à plus.
- Quoi de neuf ?
- Que de bonnes choses.
Brett Ratner
a vu ta nouvelle série
et il t'offre un rôle
dans son prochain film.
Un rôle ? Sans audition ?
Tu plaisantes.
Pas du tout !
Ça te va ?
C'est génial. Merci.
"Rush Hour 3" ?
C'est sympa.
Ça peut le faire. Brett veut
me rencontrer à la Casa del Ratner
- pour parler du rôle.
- Super. C'est quoi ?
J'en sais rien,
mais je vais lui dire direct
qu'il faut que ce soit un truc bien,
parce que Johnny Drama
ne cire plus les pompes.
Tu commences à te la jouer.
Je me la joue pas,
c'est juste l'assurance d'un mec
qui a un emploi rémunéré.
Incroyable que Turtle ait gardé
son assurance si longtemps sans boulot !
Je savais que ma vie serait nulle
si Drama faisait carrière avant moi.
Ta vie serait moins nulle
si tu appelais Kelly.
Je l'ai appelée.
De quoi tu parles ?
Je la vois aujourd'hui.
Elle est toute seule chez elle.
- Et tu nous dis rien ?
- T'essaies de la jouer cool ?
Contrairement à lui,
j'aime pas me vanter.
Au fait, pendant qu'on en parle, Johnny,
te vante pas trop au boulot.
Les gens sont vite jaloux.
Bon conseil. Les gens de la télé
sont tellement aigris.
- Je me casse !
- Encore bravo !
Tout le monde va s'amuser.
On fait quoi, nous ?
Ari connaît un mec plein de fric
qui veut financer "Medellin".
- Tu le crois ?
- Ça a déjà été le cas ?
Ce mec est un prince ?
Un prince, un trafiquant d'armes
ou de coke, qui sait ?
Mais je sais que 60 millions pour lui,
c'est comme un resto pour toi et moi.
Pour moi et Vince,
pas toi et moi, E.
- Putain.
- Impressionnant, hein ?
C'est Mme Prince ?
Nika Marx.
Ex star de soap ukrainienne.
Je crois qu'elle est
le cerveau de l'opération.
Nika, tu vas bien ?
J'ai l'air comment ?
Vous connaissez Vinnie ?
Mon poulain.
- Je suis fan.
- Merci. Ravi de vous rencontrer.
- Ma femme Nika.
- Je suis fan aussi.
Le manager de Vinnie,
Eric Murphy.
Vous avez des mains minuscules.
Venez, j'ai préparé
un festin sur la terrasse.
Imaginez l'affiche...
Ma tête entre celles
de Tucker et Chan.
Comme Joe Pesci
dans "L'Arme Fatale 3" ?
En beaucoup plus beau.
C'est vraiment génial.
"Rush Hour" est le premier film
de Jackie Chan que j'aie vu.
Depuis, je les ai tous vus.
Chris Tucker ?
Je tuerais pour être dans ce film.
Qui ne le ferait pas ?
J'ai longtemps attendu ça.
Crois-moi, Tommy,
fais tes preuves, garde la foi
et ton jour viendra peut-être aussi.
Tu crois ?
Qui sait ? Ce métier,
c'est que de la chance.
J'ai une mauvaise nouvelle.
Les cadres de la chaîne sont en retard.
- De combien ?
- De quelques heures.
JJ, j'ai mon truc.
- Quel truc ?
- Tu sais, mon truc.
Ah oui, ton "Je me fous de ma série
parce que j'ai un rôle au cinéma
et j'ai rendez-vous
avec le super réa".
Dommage, tu vas le rater.
Je déconne !
On est tous contents pour toi.
Bravo.
Il fallait pas.
Tarde pas avec tes nouveaux amis,
on tourne ce soir.
T'inquiète pas, je serai là.
Je vais pas faire mon Clooney.
Pas encore.
- Alors, t'es toute seule ?
- Oui.
Merde.
Je croyais que
vous alliez à l'aquarium.
On s'est fait virer. Tes frères
ont jeté une glace sur une loutre.
- C'est qui, ce Blanc ?
- Ouais, Kelly...
C'est qui, ce Blanc ?
Fermez-la et rentrez.
Vous avez assez d'ennuis comme ça.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
- Rien.
- On allait passer un moment ensemble.
Alors, passons
un moment ensemble.
Que pensez-vous
de Sylvester Stallone
dans le rôle du père
de Pablo Escobar ?
Pourquoi tu ris ?
Qu'en pensez-vous ?
S'il survit à "Rocky 6"
sans dégâts cérébraux,
il faudra y réfléchir.
Sylvester Stallone
ne correspond pas, Yair.
- Mais il se vend à l'étranger.
- Et s'il le fait torse nu,
imaginez le nombre de femmes
qui viendront voir le film.
Elle se moque de moi.
Ari vous a dit
comment je gagne mon argent ?
Je peux parler ?
Je le gagne à l'étranger.
Les States, c'est juste un bonus.
Vous vous moquez de Stallone,
mais en France,
il me rapporte 5 millions.
- Et Vince ?
- Pas grand-chose.
Si t'as pas ta combinaison
d'Aquaman...
tu sais, plouf, plouf...
le reste du monde ne te connaît pas.
- Ça ne saurait tarder.
- Seulement
- si nous faisons bien ce film.
- C'est ce que nous voulons.
Appelons nos avocats
et faisons couler l'encre.
Doucement, Ari.
Tu comprends mon point de vue ?
Oui, mais comprenez aussi le nôtre,
on a acheté ce projet
pour lui apporter notre vision.
Alors, tu dis non pour Stallone ?
Non, il ne dit pas non.
On discute...
En fait, je dis non, Ari...
Avec respect, bien sûr.
J'adore ton engagement
pour ta vision, Vincent,
et je dis souvent non à mon mari.
On trouvera un moyen de faire ce film,
- et on le fera bien.
- On verra.
En attendant, santé.
Bonjour, mesdemoiselles.
Johnny Chase,
membre officiel du casting,
"Rush Hour 3".
Pas mal.
Brett, je pourrais bien
m'habituer à ça.
Je suis l'assistant de M. Ratner.
Puis-je vous aider ?
Johnny Chase, je viens voir Brett.
Oui, M. Chase,
"The Five Towns".
Il est impatient de vous voir.
Il termine une séance photo.
Je vais le prévenir.
Lana ?
Tu feras à M. Chase un massage
- et offre-lui un verre.
- Bien sûr.
Préviens Brett
que Johnny Chase est arrivé.
Plutôt deux fois qu'une.
T'as le plus beau cul du monde.
Montre-le, génial.
Excellent.
Mets ta jambe sur la moto.
J'adore.
- Johnny Chase est là.
- Où ? Dis-moi,
pourquoi on a des beignets ?
Je comprends pas.
C'est des top-models,
pas des camionneurs. Il est où ?
- C'est le type là-bas, avec un verre.
- C'est pas lui.
- Ah bon ?
- T'es con ou quoi ?
C'est pas lui.
Donne-moi l'appareil.
Bien joué, Lindsey.
Très drôle. Ouvre.
Je savais que tu mentais.
"On est amis".
Ouais, c'est ça.
Tu t'es servi de nous
pour te taper notre mère.
- Quoi ?
- Ouais, t'es un gros dégueulasse
- comme tous les autres.
- Gros dégoûtant.
Bon, il dort. Vous avez
à peu près une heure.
- Allez vous amuser.
- Vous êtes sûre ?
Je ne devrais pas ?
Viens, avant de dire des bêtises.
Merci beaucoup.
Un simple "merci",
c'est tout ce que je veux.
En russe, en hébreu, en farsi,
je m'en moque.
- N'importe quoi fera l'affaire.
- Merci pour quoi ?
- Il a dit qu'il y réfléchirait.
- Ça veut dire
qu'il voulait pas passer pour le toutou
de sa femme. Il marche, crois-moi.
- T'en penses quoi, Vin ?
- Sa femme m'a fait flipper.
- Elle était plutôt froide, non ?
- Plutôt chaude, en fait.
Comment ça ?
T'as pas remarqué
sa façon de me regarder ?
- Elle portait des lunettes noires.
- Elle me regardait quand même.
Crois-moi... c'était gênant.
- Il croit que tout le monde veut le baiser.
- C'est le cas, non ?
- Mais je vois pas de quoi tu parles.
- Moi non plus.
Je préférerais que vous ayez raison,
croyez-moi.
Je comprends pas. Tu me parles
dans une langue étrangère.
Ils ont mal lu le générique.
C'est une erreur.
- Ça peut arriver.
- Pas à moi, plus maintenant.
- Je joue dans une série à succès.
- Johnny, t'énerve pas.
Ils ont besoin d'un ado de 17 ans.
Ils voulaient
ton petit frère dans la série.
Tommy va être dans "Rush Hour 3"
et pas moi ?
- Putain.
- Sois content pour lui... le karma.
- Karma mon cul, j'en ai pas besoin.
- T'as besoin de quoi ?
D'être dans "Rush Hour 3".
Bon, ma belle, je suis prêt.
- Excusez-moi, M. Chase.
- Oui ?
- C'était votre agent ?
- Oui.
Il vous a dit pour l'erreur ?
- En effet.
- Alors...
pourquoi vous êtes encore là ?
Parce que c'est pas moi
qui ai fait l'erreur.
Vous avez raison.
C'est moi qui l'ai faite.
Je me suis trompé
en lisant le générique.
Je suis désolé.
"Désolé" me fait une belle jambe.
Je vais te dire un truc
que m'a dit mon père.
"La meilleure chose à faire
avec les erreurs,
c'est de ne pas les faire".
Mais maintenant,
la moindre des choses est de réparer.
Comment voulez-vous que je répare ?
Trouve-moi un rôle
dans "Rush Hour 3".
Tu peux dire à Brett ou à qui tu veux
que je ne partirai pas avant de l'avoir.
L'addition, merci.
- Turtle, j'ai pas fini.
- Ça fait déjà une heure.
Arrête de t'inquiéter pour mon père.
Il aboie plus fort
qu'il ne mord, crois-moi.
Il serait vraiment en pétard
s'il pensait
que t'essayais de défaire
le pantalon de sa fille.
C'est pas ce que tu cherches,
n'est-ce pas ?
Bien sûr que non,
tu es en jupe.
Sache qu'il va falloir un bout de temps
avant de pouvoir m'enlever
quoi que ce soit.
Tu vas devoir le mériter.
Comment ?
Tu peux commencer
par enlever ta casquette.
Je dois vraiment t'apprécier.
T'es tout décoiffé.
- Super.
- Non, c'est mignon.
- Vraiment ?
- Vraiment.
C'est comme
quand tu pensais que Mme Rodrigo
- voulait te baiser en seconde.
- Oui, exactement,
- et tu n'y croyais pas non plus.
- Tu l'as baisée ?
Branlette en salle d'espagnol
tous les mardis.
Tu m'avais jamais dit ça.
Je parle pas de ce genre de truc.
- T'es jaloux ?
- Un peu. Elle était canon.
Elle l'est toujours. Elle m'appelle
parfois pour s'exciter au téléphone.
Regarde. Nika Marx
appelle mon portable et pas le tien.
- Elle n'a pas mon numéro.
- Quoi ? Je t'ai vu lui donner.
Non, j'ai changé un chiffre.
- C'est un truc de fille.
- On le fait quand on est très demandé.
Eric, c'est Nika.
- Ça va ?
- Vince est là ?
J'ai d'excellentes nouvelles
à lui annoncer personnellement.
Ne quittez pas.
Elle veut te parler.
Elle a une bonne nouvelle.
Prends-la.
Mika, ça va ?
Pardon d'appeler ton collaborateur,
mais j'ai mal noté ton numéro.
C'est rien.
Je ne réponds jamais à mon téléphone.
On veut faire ce film.
Fantastique.
Ça t'excite ?
Oui, beaucoup.
Ils sont partants.
J'ai juste un petit souci... créatif.
Rejoins-moi
au Beverly Wilshire hôtel
dans une heure, on en discutera.
- Ça te va ?
- Oui, bien sûr.
- Une dernière chose...
- Oui, Nika ?
Viens seul.
Regarde pas, chérie,
tu risques de voir le monstre.
Je t'attends, star télé.
Le coup bas. Mais ce soir,
ce ne sera plus star télé...
- j'espère.
- Johnny, je peux te parler ?
Excusez-moi, les filles.
Le patron veut me parler.
Y avait un maillot en plus
aux vestiaires.
- Ça ne vous ennuie pas trop ?
- Il paraît que vous refusez de partir.
Pourquoi je quitterais un tel paradis ?
Vous avez là une belle maison,
agencée avec goût.
- Vraiment la classe...
- C'est quoi, ton problème ?
T'es un crétin ou quoi ?
Je suis vos traces, Brett.
- Mes traces ?
- Oui.
Vous avez baratiné pour entrer
à l'école de cinéma de New York
à 16 ans
avec tout juste la moyenne,
vous avez convaincu Spielberg
de vous donner du fric
pour réaliser votre premier film
d'étudiant.
Pour vous,
"non" n'est pas une réponse.
Vous savez quoi, Brett ?
Pour moi non plus.
- Scott.
- J'appelle les flics ?
Sèche-le,
amène-le à l'intérieur.
Et pas de pieds mouillés.
Tu me trouves une serviette ?
Pourquoi tu marches si vite ?
Tu as l'air sportive.
Allez, plus vite.
C'est pas marcher vite
qui changera grand-chose.
- C'est le trajet du retour.
- Ça veut dire quoi ?
- Que tu conduis lentement.
- Oui, c'est ça.
Donne-moi les clés.
D'accord.
Voyons voir ça, mademoiselle.
Tu es complètement folle.
Je ne fais que commencer.
T'es à 170.
T'es nerveux ?
- 180.
- D'accord, peut-être un peu.
Je vois pas pourquoi
tu veux que je vienne.
Même si elle veut te baiser,
c'est un bar d'hôtel.
- Qu'est-ce qu'elle peut faire ?
- Me convaincre.
J'ai un faible pour les femmes de l'est.
Fais semblant de pas l'avoir comprise.
- Je dirai qu'on a été coupés.
- Là voilà.
Ça va ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Quoi donc ?
- Je t'ai dit de venir seul.
Alors pourquoi
tu viens avec le petit ?
C'est une réunion créative,
en tant que producteur...
Je fais des réunions créatives
seule avec mes acteurs.
Ça me permet de leur parler librement
sans qu'un producteur
n'impose ses idées à lui.
On est sur la même longueur d'onde.
Ce sera le cas quand tu seras parti.
Tu peux venir chercher Vince
dans deux heures.
Ça devrait suffire largement.
J'aimerais beaucoup rester.
Je dirai rien.
- Comme un baby-sitter.
- Pourquoi on en aurait besoin ?
Pour s'assurer que tout reste correct.
Que pensais-tu qu'il allait se passer ?
Rien, je pensais...
- Rien. Nika...
- Je parle à Vincent.
Pour moi, tu n'es même pas là.
Tu penses
que j'essayais de te séduire.
Ton chaperon est là pour ça ?
Pour te protéger ?
Parce que tu penses
que je veux baiser ?
Vous les Américains
êtes tellement arrogants.
Des porcs égocentriques.
Tu as fait une grave erreur.
Peut-être qu'elle voulait pas baiser.
J'ai dit à tous mes collègues
et toute ma famille
que je faisais ce film.
Je suis censé leur dire quoi
quand ils verront Tommy
sortir des insultes avec Chris Tucker ?
Je compatis, vraiment.
Mais j'ai rien pour toi.
Les seuls rôles que j'ai sont
en français.
Je le parle, Brett.
Je le ferai gratos !
Je vous paierai.
- Bon sang.
- Sérieusement.
Je fais le déplacement moi-même,
je me loge,
vous me donnez un petit rôle
et si je suis pas bon, vous me coupez.
Ou coupez même si je suis bon.
Tant que j'apparais au casting
et que je figure sur IMDB,
- c'est bon.
- Tu veux dire
que tu vas dépenser 20 000 $
pour aller à Paris
pour un rôle
que je risque de couper ?
Telle est ma passion du cinéma.
Bravo. Tu joues le chauffeur de bus
sur les Champs-Élysées.
C'est du français
pour "Viens ici, mon pote".
C'est bon ?
Tu pars ?
Oui, je pars.
Une dernière chose, en fait...
Putain, vous avez fait quoi ?
- Rien.
- On s'est pointé au bar,
on a rien dit
et elle a tout sous-entendu.
Elle a eu raison
de sous-entendre ?
Elle ne peut pas le prouver.
Yair Marx n'est pas
le genre de mec à énerver.
- Yair Marx au téléphone.
- Bon sang.
Yair, on fait ce film ou pas ?
Tu es au courant
pour la réunion entre Vincent et Nika ?
Pas encore.
Je sors moi-même d'une réunion.
J'ai juste eu le temps
de te répondre.
Ça s'est bien passé.
On veut faire ce film.
On vous invite tous
à la maison ce soir
pour fêter ça autour
d'un dîner et d'un chèque.
- C'est super.
- À 20h00, Ari.
Quel revirement bizarre.
Tu crois que c'est un piège ?
Pourquoi ?
Tu crois que c'est un tueur ?
C'est pas un tueur, hein ?
Je sais pas.
Il peut être du Mossad,
du Hezbollah...
Rien ne me surprendrait.
On l'emmerde.
On n'a pas besoin d'un mec comme ça.
Si. On a vendu la maison.
On a même plus d'endroit où vivre.
Il faut que quelqu'un investisse
et ce mec va le faire.
Crois-moi !
Je dois faire quoi d'autre ?
Me dire ton vrai nom.
Quoi ? Tu crois que je peux coucher
avec quelqu'un
en disant : "Oh, Turtle" ?
Papa, Kelly branle
un autre garçon dans la voiture !
Comment ça, branler ?
On s'embrasse !
Et comment ça, "un autre" ?
Je ferais bien d'y aller.
Oui, moi aussi !
Je t'appelle.
Le voilà.
- La star de cinéma.
- Alors, Johnny ?
À votre avis ?
Je suis venu, j'ai vu,
- j'ai vaincu.
- Génial.
Tellement bien que j'ai même
pris soin d'un des nôtres.
Tommy, je peux te parler
une seconde ?
- J'ai donné ton nom à Brett.
- Sérieux ?
Et à Chris et Jackie aussi.
Bref, laisse ton portable allumé,
on pourrait bien
aller à Paris ensemble.
Putain de merde !
T'es sérieux ?
Je sais pas quoi dire.
Moi, je sais.
Dis que si tu l'as,
tu payes les billets d'avion.
Carrément.
Je te revaudrai ça, Drama.
En effet, Tommy.
Mon chef est le meilleur du monde.
Je l'ai débauché du Cirque.
Débauché ou kidnappé ?
- Mignon, Ari.
- Passons au dessert.
Apporte le dessert !
Non. Pas pour moi.
- J'ai plus faim.
- Moi non plus.
On n'a pas une telle silhouette
en mangeant des desserts.
De celui-là, vous allez en vouloir...
60 millions de dollars
Riche.
Sers-toi, Vincent.
- "Medellin", hein ?
- "Medellin" !
Merci beaucoup, vraiment.
Merci, Nika.
Je serai en haut.
Elle ne se sent pas très bien.
Allons boire dans le jardin.
La vue est spectaculaire.
Un moment, Vince.
- Je veux te parler.
- Bien sûr, de quoi ?
T'es excité à l'idée
de faire ce film, n'est-ce pas ?
Je ne saurais
vous exprimer ma gratitude.
Je sais ce qui s'est passé
aujourd'hui...
- avec ma femme.
- Vous savez ?
- Je m'en veux.
- Imagine comment je me suis senti
quand j'ai vu cette belle femme
rentrer le cœur brisé et en larmes.
En 1990, elle a été élue
plus belle femme d'Europe de l'est,
- devant Paulina Porizkova.
- Je suis désolé.
Tu dois t'excuser...
Mais pas auprès de moi, auprès d'elle.
Oui, sans problème.
Bien.
Elle t'attend là-haut...
dans la chambre.
Vous êtes sérieux ?
Je ne plaisante jamais
avec le bonheur de ma femme.
Ce qu'elle veut,
je lui donne.
Alors, si tu veux
pouvoir encaisser ce chèque,
tu montes baiser ma femme
comme la superstar que tu es,
pendant que je joue
au billard avec tes amis.
Ari, c'est mes Cubains !