Bon. T'as tout photographié ?
Je l'ai déjà photographié de 1400
manières différentes, Drama.
Continue, c'est numérique
de toute façon.
- Tu perds rien.
- Ouais, à part mon temps.
Allez. Ça ne sert à rien tant que
personne ne me reconnaît.
Prends des photos de moi,
mais prends les autres aussi.
- D'accord.
- Voilà.
Hé, connard !
Faut vraiment être con
pour prendre des photos
devant sa propre affiche !
Voilà, ça y est, Drama.
On t'a reconnu.
C'est E, ça compte pas.
Faut que ce soit un inconnu.
C'est bien, Johnny.
On dirait que ça va être
un gros succès.
- Merci, frangin !
- On va chez Amanda.
Yo, Vince, n'oublie pas
de l'inviter à ton anniversaire.
T'inquiète pas, elle y sera.
Fais en sorte que ce soit une belle fête.
Comme si on allait faire une fête nulle ?
- Super.
- À plus, les gars.
À plus. Tiens, voilà des filles.
Continue, on va voir
si elles me reconnaissent.
- Salut.
C'était Vince Chase,
le type à qui tu parlais ?
Salut, Vince.
Bon anniversaire.
Hé, merci.
- Bon anniversaire, Vince.
- Merci !
- Merci.
Hé, t'es mon agent ou
un super top model ?
Te fous pas de moi. Je sais bien
que j'ai une sale gueule.
Je me suis engueulée
toute la nuit avec mon ex.
- À cause de la maison, encore ?
- Non, à cause du chien.
Quel genre de mec fait un procès
pour avoir la garde d'un labra-caniche ?
Asseyez-vous.
Alors...
Qui a fait ses devoirs, hier soir ?
Combien ?
J'en ai lu quatre.
Impressionnant. Vince ?
J'en ai lu la moitié de trois.
Écoute, Amanda,
il faut que tu comprennes
que tu nous as envoyé
des scénarios énormes.
C'est vrai.
Les scripts qu'Ari nous envoyait
faisaient de 90 à 104 pages.
Les tiens en font 140.
Je n'ai plus le temps
de faire mes soins du visage.
Ça m'étonne qu'Ari n'envoie pas que
des comptes-rendus de lecture.
Il ne lit rien d'autre.
Écoute, je peux te trouver un autre film
grand public sans problème,
mais tu m'as dit de te trouver
un vrai rôle de composition.
T'as quelque chose ? Parce qu'aucun
de ceux-là ne nous a passionnés.
Celui-là va vous plaire.
Vous savez que je ne suis pas
du genre à insister,
mais c'est le scénario parfait.
127 pages.
Ça peut se lire.
C'est "La Splendeur des Lansing",
d'Edith Wharton.
Le studio essaie de le tourner
depuis des années,
mais personne n'y est arrivé.
Steve Zaillian l'a écrit,
le scénario est magnifique.
Vous avez aimé
"Le Temps de l'innocence" ?
Je ne me souviens pas de l'histoire,
mais je me souviens qu'après le film,
je savais tenir une fourchette.
J'ai aimé "Le Temps de l'innocence".
C'est Scorcese qui va le tourner ?
Non, Sam Mendes.
Oh, Sam Mendes.
J'ai adoré "American Beauty".
Super.
Alors, lis-en au moins 90 pages.
Ils veulent une réponse rapidement.
Je crois qu'on a des devoirs
à faire ce soir.
Non, pas ce soir.
On fête un anniversaire ce soir.
- Hé, elle s'en est souvenu.
- Sympa, tu m'as acheté quoi ?
Super cadeau, Amanda !
Super cadeau, merci.
Je vous en prie.
Comment se passe
l'organisation de la soirée ?
Ça va être un truc de malade.
C'est moi qui organise,
alors tu imagines.
Te connaissant, j'imagine des stars
du porno et des strip-teaseuses.
Il nous a promis d'inviter
des filles normales aussi.
Juste quelques unes. Il faut
que tu viennes, ça augmentera le quota.
Pas question de rater ça.
Tu peux amener un invité...
Si tu sors avec quelqu'un
en ce moment.
Je n'ai personne,
mais merci quand même, Johnny.
C'est bon à savoir.
Allez, ah !
Bon Dieu.
Quoi ?
Là-bas.
En défense ! En défense !
Le match des Lakers !
Le putain de match des Lakers !
C'est mon territoire !
C'était peut-être
son cadeau d'anniversaire.
Sans blague ?
Je lui en donnais tous les jours,
des places au premier rang.
Et elle trouve rien
de mieux à lui offrir ?
Elle n'est pas du tout l'agent
qu'il lui faut.
Ari, ça me fait de la peine
de te voir comme ça.
La ferme, Lloyd. Ça va très bien.
C'est pas ce que dit ton horoscope.
D'après ton horoscope, tu vas avoir
une semaine très tumultueuse.
Je parie qu'elle sera là
pour sa fête d'anniversaire.
Merde !
Il va sûrement la laisser
lui souffler ses bougies.
J'ai toujours pas reçu d'invitation ?
Pas de la part de Vince.
On a bien reçu une invite par email
pour aller faire un jeu de charades
chez Patrick Dempsey.
Tu sais, j'ai passé les cinq derniers
anniversaires de Vince avec lui.
Je sais.
Et tu sais aussi
que ton cadeau est bien meilleur
que le sien.
C'est vrai, Lloyd.
Et tu sais pourquoi ?
Parce que je vais lui donner quelque
chose qu'il veut vraiment.
Qu'est-ce que ça veut dire, bordel ?
Tu as le cœur brisé.
Bon, parlons de la fête.
Je crois qu'il faut changer de salle.
Pourquoi ? C'est super, le Privilege.
Ils ne servent de l'alcool
que jusqu'à 2h00 du matin.
On veut que ça dure toute la nuit.
Ou toute la matinée,
tant que les filles arrivent.
C'est ça, Turtle.
Où tu veux en venir ?
Et Ari ? On le met
sur la liste des invités ?
Non. Non, non.
Pas d'ex à une soirée d'anniversaire.
- Jamais.
- C'est Vince qui décide.
Je crois que le petit frangin était
un peu secoué de le voir hier soir.
Non, Vince ne se laisse pas
impressionner.
À part nous et sa mère,
Ari est la personne
que Vince connaît depuis le plus
longtemps. Il a dû être un peu secoué.
C'est pour ça qu'après une rupture,
professionnelle ou personnelle,
il vaut mieux se séparer
et marquer son territoire.
Ari paye 200 000 $ par an
pour avoir ces places.
Je doute fort qu'on puisse lui interdire
l'accès au Staples Center.
- Yo, yo.
- Bonjour, frangin.
- Des œufs à la sauce Bénédicte ?
- Ouais, avec plaisir, Johnny.
Hé, E.
Il est bon ce script, vraiment bon.
- Ouah, tu l'as lu ?
- Du début jusqu'à la fin.
- Quand ?
- La nuit dernière.
- T'arrivais pas à dormir ?
- Non, j'ai dormi comme un loir.
Alors, E, on dirait que je t'ai battu
cette fois-ci, hein ?
Raté, je l'ai lu.
Et ?
Ça m'a plu.
Enfin, pour ce que j'en ai compris.
Ouais, j'ai dû regarder
dans le dictionnaire deux ou trois fois.
J'aurais jamais pensé
faire un truc pareil,
mais ça me plaît
qu'Amanda y ait pensé.
Je vais l'appeler et lui dire d'arranger
un rendez-vous avec Mendes.
En fait, tu sais quoi ?
Je vais l'appeler.
Je veux qu'elle sache
que je prends ça très au sérieux.
Hé, c'est peut-être elle.
On est sur la même longueur d'onde.
C'est bizarre, non ?
- Incroyable.
- Allô ?
Allô ?
Tu as passé un coup de fil
anonyme à Vince ?
Je ne l'ai jamais entendu répondre
au téléphone lui-même, j'ai flippé !
Il va savoir que c'était toi, le nom de la
boîte s'affiche quand on appelle.
Et pourquoi ? Qui a eu cette idée
débile ? Quel intérêt, bordel ?
- J'en sais rien.
- Il ne saura pas que c'est moi.
- Tu aurais pu appeler Drama.
- C'est vrai.
Et puis, qu'est-ce que j'en ai à foutre
s'il pense que c'est moi ?
Je voulais appeler.
Je vais rappeler.
Dans une minute.
Appelle Drama d'abord,
pour qu'il pense que c'était toi.
Oh, salut, Lloyd, ça va ?
Je parie qu'on t'appelle
à propos de mon affiche, hein ?
Euh, non. Personne ne m'a appelé.
Elle est déjà installée ?
Tu veux rire ? Elle est énorme.
Tu ne dois jamais passer par Sunset.
J'y passe tous les jours,
mais je ferai plus attention.
- S'il te plaît.
- Bien sûr.
Bon, dis-moi,
pendant que je t'ai au téléphone,
est-ce que Vince est là ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Ce que tu aurais dû faire depuis
longtemps. Je récupère ton homme.
Alors, il est là ?
Oui, il est là, Lloyd, pourquoi ?
Parce que, je sais pas, tu sais,
Ari est là aussi.
Ils devraient peut-être se parler.
À mon avis, c'est pas une super idée.
Passe-le moi, Johnny, sinon plus
d'entrées gratuites à ton spa préféré.
Quelqu'un veut te parler, frangin.
- Vinnie, mon garçon !
- Salut, Ari.
- Comment ça va ?
- Super.
Je vais très bien, et toi, ça va ?
Ça peut aller.
Écoute, je vais aller droit au but.
C'est ton anniversaire, et je me rends
compte que tu me manques beaucoup.
Enfin, pas comme tu manques à Lloyd,
mais en ami, quoi.
Et toi, je te manque, Vinnie ?
Ouais... Enfin,
en tant qu'ami,
tu me manques, ouais.
Super, c'est génial.
Écoute, euh...
J'ai un cadeau pour toi,
et je pourrais
tout simplement te l'envoyer
mais tu sais,
ça me ferait plaisir de te voir.
Je préfèrerais te voir,
et puis on pourrait dîner,
parler un peu.
Viens avec E, si tu veux.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Va déjeuner avec lui, pas de dîner.
Pourquoi pas de dîner ?
Tu le mènes en bateau avec un dîner.
Tu lui dis quelque chose
que tu ne veux pas vraiment lui dire.
Et qu'est-ce que je lui dis ?
Que tu veux revenir au pieu avec lui.
C'est vrai, t'es jamais allé dîner
avec une ex déprimée
qui n'avait pas uniquement envie
d'un bon dessert ?
Je suis d'accord avec Drama.
Ses métaphores me rendent malades,
- mais Ari ne fait pas ça par amitié.
- Bon, on ira déjeuner.
On peut aussi prendre un dessert
après déjeuner.
Alors, allons prendre un café.
Bien pensé. Un café, ça veut dire :
"Je suis là, mais je suce pas".
T'es complètement malade ou quoi,
Drama ?
Je suis trop sage, ça me perdra.
Ouais.
- C'est pas mal.
- En plein dans le mille.
- Qu'est-ce qu'il y a ? Pas de secrets.
- D'accord avec Vince.
Arrêtez de murmurer ou personne
n'aura de soufflé ce soir pour dîner.
Calme-toi, Drama. On parle de l'endroit
où va avoir lieu la fête.
Si c'est une question d'argent, pas
la peine de dépenser beaucoup pour moi.
Pour mes 14 ans, vous m'aviez fait
un anniversaire surprise à Friendly's.
- C'était génial.
- Ouais, c'est vrai.
La fille qui faisait les frites m'a branlé.
On ne va pas faire cette fête
chez Friendly's, Vince,
et tu ne paies rien.
- Tu t'es occupé de l'alcool ?
- C'est fait.
- Rends-moi ma carte Visa.
- Pas de problème.
Ouah, Turtle, je ne t'ai jamais vu rendre
une carte si facilement.
C'est parce que j'ai encore
la MasterCard du gamin,
et c'est celle-là que je vais utiliser
pour payer la salle.
Hé, connard, t'es adulte.
Demande ta propre carte de crédit.
Tu aimes ou tu adores ?
- J'adore.
- Super.
C'est tout ce que je voulais entendre.
J'arrange un rendez-vous avec Sam.
D'accord, super.
Écoute, Amanda, je dois y aller.
- Je t'appelle un peu plus tard.
- D'accord.
- Salut.
Souviens-toi : s'il commence à parler
affaires, change de sujet.
Tu ne crois pas qu'on puisse avoir
une conversation amicale avec Ari ?
Je crois que je n'ai jamais eu de
conversation gratuite avec lui. Et toi ?
- Je changerai de sujet.
- Les garçons !
Regardez-moi ça.
Ils n'ont même pas voulu
dîner avec moi. Hein ?
Bizarre. J'ai l'impression
d'essayer de vous draguer.
C'est le cas ?
Écoute-le, lui !
Je t'adore, E !
T'as encore assez de complexe
d'infériorité pour avoir la hargne !
Asseyez-vous.
- Bon...
- Alors...
Alors bon anniversaire, putain.
Ouah, merci, Ari.
Qu'est-ce que c'est ?
Quelque chose
dont tu as vraiment envie.
Mais tu sais quoi ?
Tu l'ouvriras plus tard. Pour l'instant,
mettons les surprises de côté
et apprécions
ce moment passé ensemble.
On peut faire ça, non ?
On peut essayer.
Une croisière beuverie.
Ça me plaît.
Le bar ne ferme jamais sur un bateau.
Et pas de voisins
pour se plaindre du bruit.
Merde, regarde ça. Une autre affiche.
Je suis partout.
Tu te répands
comme la peste que tu es, Drama.
Vous le reconnaissez, le type, là-bas ?
- Sur l'affiche. C'est moi.
- Oh, félicitations.
Je ne vois pas aussi loin
sans mes lunettes.
Il a jamais entendu parler du Laser ?
Alors, combien pour le bateau ?
- 20 000 pour la nuit.
- 20 000, hein ?
- Ça pose problème ?
- Non, pas de problème.
- Combien de personnes ?
- 200-250 maximum.
Alors ça, mon ami, c'est un problème.
Vous avez quelque chose
de plus gros ?
- Pas un mot sur le boulot, E.
- Impressionnant.
Est-ce que je l'invite à la soirée ?
Tu veux l'inviter ?
Oui, je veux l'inviter.
- Alors, tu devrais l'inviter.
- Il arrive.
Bon, qu'est-ce que
vous dites d'un dessert ?
- Non.
- Pas de dessert.
- Bon, alors je vais demander l'addition.
- C'est fait, Ari.
Dis donc, tu fais ton maximum pour
que ça reste officiellement non officiel.
On reste amis, Ari, c'est tout.
On est amis, absolument.
- Dis, Ari, il va y avoir une petite...
- J'adorerais venir à ta soirée, Vinnie.
- Merci.
- Je suis désolé, votre carte est refusée.
Des problèmes à la maison, E ?
Non, tout va bien. Je m'en occupe.
Calme-toi, E !
Tu vas avoir une attaque.
Mais putain, tu as bloqué
trois de mes cartes de crédit, Turtle !
- C'est pire qu'avoir une attaque.
- J'ai un peu dépassé le budget.
- Un peu ? C'est à dire ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Tu l'as pas lâché d'une semelle.
- J'avais pas ma calculatrice.
Tu vas bientôt devoir débourser,
alors apprends à compter.
Tu dépasses le budget de combien
exactement, Turtle ?
50... Je suis pas sûr !
50 ? C'était le budget entier de la soirée.
E, elle va être nulle cette fête,
si on fait les choses à moitié.
- On a 800 invités.
- On avait dit 200.
Vince est populaire, c'est pas ma faute.
C'est la malédiction des Chase.
Bon.
J'augmente de 35 000, pas plus.
Alors à moins que Drama et toi,
vous comptiez cracher votre pognon,
ça nous fait un total de 60 000.
- Et ce que j'ai dépensé ?
- Fais-toi rembourser.
- Ouais, fais-toi rembourser.
- Va te faire foutre, Drama.
On fera ton 40ème anniversaire
chez Mac Do.
Vous vous engueulez
au sujet de la soirée ?
On s'engueule ? Nous ?
Pas du tout.
Pourquoi vous ne voulez pas
me laisser payer, hein ?
- Parce qu'on te fait un cadeau.
- D'accord.
- Vous voulez voir le cadeau d'Ari ?
- Ouais.
"Medellin" ?
C'est une blague ?
- Ça lui a plu, E ?
- Qu'est-ce que ça veut dire, Ari ?
Ça veut dire que Vince n'a pas à tourner
un roman poussiéreux d'Edith Wharton.
- Comment t'es au courant ?
- C'est mon métier de tout savoir, E.
Tu connais Edith Wharton ?
C'est toujours le même film.
Un mec essaie de se taper une fille
pendant cinq ans,
parce que c'était comme ça, à l'époque.
Quel rapport avec Vince ?
Qu'est-ce qui se passe avec Medellin ?
Pourquoi tu demandes pas à ta copine ?
Elle devrait pouvoir te le dire.
- Tu te fous de nous, Ari ?
- Pourquoi est-ce que je ferais ça ?
On est amis.
C'est un geste d'amitié.
Alors, en tant qu'ami, je te conseille
d'appeler ton agent
et de lui demander pourquoi elle ne t'a
pas donné ce script avant moi.
Un service de voitures pour 9000 $ ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour que les filles saoules
rentrent chez elles en sécurité.
Il vaut mieux qu'on ne laisse pas
de cadavres sur Sunset. On le garde.
On pourrait peut-être laisser tomber
les 4000 $ de fleurs.
Non, non, y a rien de tel qu'un beau
lilas pour faire mouiller une fille.
On n'y arrivera pas !
On devrait peut-être tout annuler.
On n'annule rien, Turtle.
On va pas en rajeunissant.
- Combien de fêtes il nous reste, hein ?
- Des tonnes.
Ne nous mets pas dans le même sac,
Drama, c'est toi qui es sur le déclin.
Ha, très drôle.
Alors, enlève tout l'alcool de marque.
On prend la marque supermarché,
on va économiser un max.
Tu sais quoi ?
Et si on changeait complètement de
concept pour se faire un max de thune ?
Je te suis pas.
Tu me suivras.
Tu vas me suivre pour aller à la fête
la plus géniale de tous les temps.
Je vais chercher les Pages Jaunes.
D'abord, je ne comprends pas
pourquoi Ari vous envoie des scripts.
Vince meurt d'envie de faire ce film
depuis deux ans, alors il a pensé, tu vois...
Non, je ne vois pas, Eric. D'après mes
infos, "Medellin" n'est pas disponible.
Benicio a signé
pour jouer Pablo Escobar.
Si ça change, tu crois
que ça va être un gros secret ?
Pourquoi tu t'énerves ?
Parce que pour faire
mon travail, j'ai besoin de savoir
qu'il n'y a pas une autre voix qui
murmure dans l'oreille de mon client.
- C'est pas le cas.
- Bien.
- Fais en sorte qu'Ari le sache.
- Ce sera fait.
Il faut que tu saches qu'Ari va venir
à l'anniversaire de Vince.
- Ça ne te pose pas de problème ?
- Tant qu'il vient en ami.
D'accord. On se parle plus tard.
À plus tard, Eric.
Pourquoi Ari aurait envoyé
ce script si c'était bidon ?
J'en sais rien, mais je vais
clarifier tout ça ce soir.
Clarifie, mais on pourrait arrêter
de parler boulot et s'amuser ?
- Franchement, on fait la fête ce soir.
- D'accord.
Je sais pas pour vous, mais moi, je suis
impatient d'arriver à cette soirée,
- et de me faire une queue de homard.
- Du homard ?
- Joli !
- Ou un morceau de bœuf Kobe.
On va manger ça aussi, Vin. Un menu
de rêve viande et fruits de mer.
Et quoi de mieux que du Cristal
pour faire descendre tout ça ?
Ouais, j'ai pris le champagne qualité
supérieure aussi.
De quoi il parle, Drama ?
J'en sais rien, E.
- Je ne sais rien.
- En tous cas, c'est appétissant.
Allez, E. Tu peux pas arrêter de douter
de moi et me faire un peu confiance ?
Peut-être que cette fois-ci,
tu seras fier de moi.
- Tu me fends le cœur, Turtle.
- Ouais, le mien aussi.
On va passer devant mon affiche
et tout le monde s'en fout.
Tu veux rire ?
Bien sûr que non, on s'en fout pas !
Merde, la lumière marche pas.
C'est pas vrai.
Enfoirés.
Merde.
Turtle, tu sais tenir un budget.
- C'était quoi, le budget, déjà ?
- Ouais, Turtle ?
Calme-toi, E.
J'ai demandé de l'aide à quelques amis.
- Quels amis ?
- Eux.
- Salut, ma poule !
- Une fête sponsorisée ?
Attends de tout voir avant de me juger.
Merci, merci. Bonjour.
- Hé, joyeux anniversaire, Vince.
- Merci.
- Quoi de neuf, Turtle ?
- Joyeux anniversaire, Vince.
- Merci.
Merci. Je suis tellement content
que tu sois venue !
- Joyeux anniversaire.
- Merci, Sloan.
Salut, ma puce.
Une belle petite fête, Turtle.
Alors, Sloan, je suis un génie ou quoi ?
Tu es un génie.
Écoutez, les gars. Je préfère
vous le dire toute de suite.
J'ai passé quelques coups de fil,
"Medellin" est mort pour nous.
Le tournage commence dans quatre
semaines avec Benicio. Tout est organisé.
- Désolée.
- Pourquoi Ari m'aurait fait marcher ?
- J'en sais rien.
- Le voilà, on va lui demander.
Je vous laisse parler affaire.
Je vais me faire faire
de acupressure.
Hé, le roi de la fête !
Et il a apporté son muscle.
- Comment tu vas ?
- Tu offres des vieux projets, Ari ?
Je m'attendais à mieux,
pour l'anniversaire de Vince.
Par exemple ? Des places au premier
rang pour aller voir les Lakers ?
J'en donnais à Vince tous les jeudis !
Soyez gentils, c'est mon anniversaire.
Tu as raison, Vince.
Enterrons la hache de guerre.
Oui, quand tu m'auras dit pourquoi
tu as envoyé ce script à mon client.
Si tu connaissais Vince aussi bien que
moi, tu saurais à quel point il le veut.
- Le film est déjà signé.
- Ah bon ?
- Benicio va le faire, Ari.
- Benicio n'est plus si sûr, Vince.
- C'est pas ce qu'on m'a dit.
- Tu n'as jamais su entendre les choses.
Tu ne sais pas ce que tu racontes.
- Il te fait marcher.
- Tu veux parier ton client ?
Écoute ça :
si c'est vrai, Vince revient avec moi.
- Je ne parie pas mes clients.
- Je croyais que tu ne me voulais plus ?
Ouais, je croyais qu'on était simplement
amis. Tu caches toujours ton jeu.
- Eric, Vince, j'ai besoin d'un tête à tête.
- Moi aussi.
Bon, écoute. Voilà ce qu'on va faire.
Je ne joue pas à ces jeux-là.
Vince, tu décides avec qui tu es.
- C'est lui ou moi, un point c'est tout.
- Je suis avec toi, Amanda.
- Ari est juste un ami, hein, Ari ?
- Oui.
Et en tant qu'ami de longue date,
je te demande
une minute seul avec moi.
S'il te plaît.
Une minute, une seule.
- T'inquiète pas, tout ira bien.
- Je ne suis pas inquiète, Eric.
Juste énervée.
Ça a l'air d'être une super série,
c'est fou que je n'en ai pas entendu parler.
Tu ne dois pas travailler dans ce milieu.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'écris pour le "Hollywood Reporter".
Mais ne le prends pas mal.
J'écris des critiques de films
et je regarde rarement la télévision.
Moi non plus !
Je te connais mieux qu'elle.
Je sais ce dont tu as besoin.
Je peux t'obtenir tout ce que tu veux
et je ne resterai pas les bras croisés
en te voyant gâcher
ta carrière comme ça.
Ari, tu as dit que tu voulais
être mon ami, c'est tout.
J'ai menti.
Je ne peux pas être simplement
ton ami. Je ne peux pas.
Bon Dieu, tu crois que tu es le seul
qui peux m'aider ?
J'avais un but quand on a commencé
ensemble. On ne l'a pas atteint.
On peut décrocher "Medellin"
au moment où je te parle, bordel.
Je te le jure, Vinnie.
Tu ne peux pas
supporter de perdre, Ari.
Je crois que c'est ça.
Tu as ta grande agence maintenant,
tes centaines de clients,
mais quand même...
Tu souffres tellement
quand tu perds que tu...
Tu serais prêt à faire n'importe quoi,
même si tu es ridicule.
Non, Vinnie, je suis
tellement passionné
que je me fous de savoir
si j'ai l'air ridicule.
Ari, il faut que tu passes à autre chose.
Fais comme moi.
Hé, on te cherche, Vince.
Ils sont prêts pour le gâteau.
Mais on reste amis, hein ?
Ouais. On sera toujours amis.
Bien. Allez, viens, Ari.
Je t'offre une part de gâteau.
Pas de gâteau pour moi.
Je suis au régime agressif.
- Le régime du Ari Gold qui a les crocs.
- D'accord, viens.
- Il reviendra vers moi, pauvre tâche.
- Tu veux que je te raccompagne ?
C'est dangereux par ici
pour les salopes.
- Fais un beau vœu, Vince !
- Un beau.
Hé, m'oublie pas, frangin !
Je me suis occupé de toi toute l'année.
- Tu veux être dans mon vœu ?
- Si tu permets.
Qu'est-ce que tu veux, Drama ?
Que quelqu'un te reconnaisse ?
D'abord, on ne dit pas à voix haute
ce qu'on veut, pauvre débile.
Ensuite, Vince trouvera sûrement
un vœu plus gratifiant à faire pour moi.
T'inquiète pas, je vais faire
le vœu que je fais toujours.
Qu'on aie une super année !
Tu l'as dit à voix haute !
On est tous baisés maintenant.
Attends !
Ne souffle pas les bougies.
- Tu veux bien tenir ça en soufflant ?
- C'est pas vrai, Turtle.
- Merci beaucoup. Joyeux anniversaire.
- Merci.
- Vince, joyeux anniversaire, vieux.
- E.
- Une putain de soirée.
- Dis-moi, le roi de la fête.
Je viens d'avoir un coup de fil
du bureau de Sam Mendes.
Ils veulent oublier le rendez-vous
et te faire une offre.
Joli ! Elle me plaît, notre nouvelle
équipe. Ça va être une super année.
Je suis d'accord, mais en fait,
on devrait attendre un peu,
au cas où Ari ait raison.