Comment ça, pourquoi ?
Vous ne pouvez pas glisser
une compil sur K7 dans mon dos
Une compil CD.
Vous vous sentirez différente
après l'avoir écoutée.
Vous ne devriez pas m'appeler, à moins que
ce ne soit pour une question de santé mentale
c'est inapproprié.
Pour la dernière fois,
Je suis votre psychiatre, vous êtes mon patient.
Oui, je le sais bien.
Vous en êtes sûr ?
Parce que durant nos sessions,
vous me traitez comme si j'étais
la fille qui vous coupe les cheveux
Une jeune fille pour laquelle j'ai
le plus respect, au passage.
Vous esquivez toutes les questions sérieuses
par une boutade ou en prenant la tangente,
J'ai besoin d'avoir une image précise
de qui vous êtes
et d'où vous venez pour pouvoir vous aider.
Je suis Cupidon, je viens de l'Olympe.
A ce que vous dîtes.
Ecoutez, Claire, je me sens mal
à propos du déroulement de nos
sessions
et pour tout dire, c'est la raison
pour laquelle je vous ai fait un CD.
Je ne cherche pas une compensation,
j'ai besoin que vous creusiez plus profond.
J'ai choisi les chansons sur le CD
parce que j'ai pensé qu'elle vous
donneraient un aperçu
de ce qui se passe dans ma tête.
Oh mon Dieu !
Je sais, c'est une idée plutôt
géniale, non ?
On m'a cambriolée.
Je suis même pas sûre qu'on
m'ait pris quelque chose,
pourquoi quelqu'un--
Probablement un junkie qui
cherchait du cash,
malheureusement, c'est assez
courant dans le coin.
Et vous avez vraiment regardé partout ?
Madame, croyez-nous, il est
parti depuis un moment.
Merci les gras, je prends le relais.
Qu'est-ce que vous faîtes dans mon appartement ?
J'étais inquiet pour votre sécurité.
"On m'a cambriolée". Clic. Qu'est-ce que
j'étais sensé faire après ça ?
Me servir un Gimlet et prendre un bain ?
Je voulais être sûr qu'aucun junkie
n'était caché sous votre lit
Il n'y a personne.
Bien. Donc, maintenant, je vais
pouvoir vous remonter le moral.
En commençant...
par un petit aperçu musical
du fonctionnement interne
de Trevor Pierce.
Est-ce que vous avez écouté un seul mot
de ce que je vous ai dit tout à l'heure ?
On parlait de quoi déjà ?
Est-ce que vous voyez un autre de
mes patients ici, Trevor ?
Non, juste moi.
Ca devrait sûrement me valoir
un bon point dans mon dossier.
Je vous en donnerai un pour
notre prochaine session.
Aurevoir, Trevor.
Ok.
Comme vous voulez.
Trevor, attendez.
Puisque vous êtes déjà là,
ça vous dirait de rester
et de m'aider à ranger
je crois que c'est acceptable.
Oui, bien sûr.
Par où je commence ?
Je suggère... la chambre ?
Comme ça, quand vous irez
vous coucher ce soir
vous ne serez pas entourée de souvenirs
de ce qui vient de se passer.
Ils ont totalement saccagé la pièce.
Ca ? Je vous en prie !
De là où je viens, c'est un dimanche
matin oridinaire dans ma chambre.
Mais vous savez ce qu'ils disent,
si vous ne cassez pas de lampes,
c'est que vous vous y prenez mal.
Ils ? C'est qui ce "ils" qui
dit toujours ce genre de choses ?
Euh... Zeus...
Appolon...
le type qui a la boutique d'éclairs
sur le Mont Olympe...
Il y a une boutique d'éclairs
sur le Mont Olympa ?
Mont O-lampes
Je sais, c'est ridicule.
Mais quand ça s'appelait
Lampes pour Georges,
il y avait pas un seul client.
Oh, petit agneau.
Les choses que tu as du voir
dans cette chambre.
Qu'est--
qu'on a ici ?
Dehors.
Hey.
Je sais qu'on devait se voir mais,
sérieusement, je suis au boulot.
Je ne mens pas,
je ne mens pas--
Vous pourriez lui dire que je ne mens pas ?
Il ne ment pas.
Trevor Pierce.
Il change la serrure.
Cambriolage. Je sais pas,
il était là quand je suis arrivé.
Elle veut savoir ce que je porte ?
Vous voulez savoir ce qu'il porte ?
Elle veut pas, mais elle l'a
dit de façon plus imagée.
Demandez lui ce qu'elle porte.
Il veut savoir ce que vous portez.
Elle dit qu'elle portera votre cul
en guise de chapeau si vous mentez.
Le chapeau et c'est tout ?
Paula ? Allo ?
Elle a raccroché, c'est ça ?
Ouais.
C'est quoi votre histoire ?
A part que je suis complètement
fou d'elle, pas grand chose.
Bien, si c'est la fille de vos rêves,
à vous de faire le premier pas.
Ca se voit pas que je l'idôlatre
à distance ?
Ecoutez, certaines choses sont
pas sensées se produire.
L'amour est toujours sensé se produire.
Oui et bien pas dans cas.
Les sentiments profonds de Trevor
# You got me horny in the morning
And you know uh oh #
# my heart is ringin
so I'm singin this song for you #
# I'm horny #
# horny, horny, horny #
# So horny #
On est pas encore ouvert.
Mais je peux toujours
faire une exception.
Je cherche Trevor Pierce.
Vous l'avez trouvé.
Paula Torres.
On s'est parlé au téléphone hier soir
à propos de Tommy Brown.
Le serrurier ?
Quelque chose de drôle ?
Non, désolé,
La situation devient beaucoup
plus claire d'un coup.
La situation ?
Dites-moi si je résume bien les choses.
Vous et Tommy vous sortez ensemble,
Les choses se compliquent,
vous rompez
Maintenant vous vous demandez
si vous avez fait le bon choix
alors vous l'ignorez,
tout en pleurnichant pour être sûre
qu'il n'est pas passé à autre chose.
Je ne pleurniche pas pour être sûre
s'il n'est pas passé à autre chose.
C'est ça.
Je ne suis pas son ex,
je suis son officier de probabtion.
Cupid - Saison 1 Episode 4
The Tommy Brown Affair
Comme ça, vous êtes un voleur de bijoux ?
Etais
Etais, Mme Gardner.
J'ai pas envie de faire la pub
de mon activité de voleur,
c'est pas la meilleure façon de
me faire aimer des gens.
Prenez Paula, par exemple.
Paula devrait passer outre,
vous avez payé votre dette à la société.
En plus, vous voliez des bijoux, ce n'est
pas comme si vous aviez tué quelqu'un.
Vous avez tué personne, hein ?
J'ai même jamais porté d'arme.
C'est ce que j'ai dit au juge quand
il m'a condamné à 5 ans.
D'un autre côté, si vous ne vous étiez pas fait
prendre, vous n'auriez jamais rencontré Paula
Et je n'aurais pas eu la chance
de passer la reste de ma vie
à me languir après une femme
qui me déteste.
Vous confondez froideur et condescendance
avec la haine
Ecoutez, sans vouloir vous vexer,
j'ai rencontré cette femme
Elle est à la limite de l'Arctique !
Je sais.
Allez, vous avez jamais eu une de ces "mlle-je-
sais-tout" super froide qui vous rendent dingue.
J'en ai une comme ça qui
pense que je suis dingue
Quoi qu'il en soit, Frosty, la bimbo
des neiges, ne vous déteste pas.
C'est juste la nature de votre
relation, vous comprenez ?
Elle essaye de maintenir une
distance professionnelle
Il faut pas y voir plus que ça,
moi c'est ce que je fais.
Vraiment ?
Venez par là et regardez ça.
Le rapport de Paula sur ma conditionnelle
qui date d'il y a 2 semaines.
Lisez le dernier paragraphe.
"Bien qu'il n'y ait aucune preuve
que Tommy ait repris une activité
illégale,
il n'a pas montré le moindre changement
dans sa façon de pensée depuis son
incarcération,
il continue à se reposer sur
le charme et l'intelligence
qui en ont fait un voleur remarquable
pour éviter les responsabilités
de la vie quotidienne."
Vous voyez où je veux en venir.
Oui, "charme", "intelligence"
"remarquable"
c'est clair que Paula pense que vous
êtes un loser total.
Ca devrait être du gâteau !
Qu'est-ce qui devrait être du gâteau ?
Vous et Paula.
Laissez-moi faire.
Elle sera dans vos bras
d'ici la fin de la nuit.
Ca n'arrivera jamais, mon ami.
Ok, je vais pas plus loin.
Apparemment, vous n'aimez pas
vraiment Paula.
Je n'aime pas Paula ?
Laissez-moi vous dire un truc.
Quand je suis sorti de prison,
mon plan était de reprendre
les affaires tout de suite,
je faisais des repérages en utilisant
les livres de la bibliothèque de la prison
Mon ex-femme s'occupait des préparatifs
pour moi à l'extérieur.
Puis j'ai été libéré et j'ai
eu mon premier entretien
et derrière le bureau, me regardant,
il y avait cette femme belle et
intelligente qui voyait clair dans mon jeu
et d'un coup, tout ce qui comptait,
tout ce que je voulais, c'était devenir
un homme qu'elle pourrait respecter.
D'accord, j'ai compris.
Et vous avez probablement raison,
il vaut mieux que ce genre d'amour
ne soit pas réciproque.
que vous vous concentriez sur
vos autres passions...
... faire des clés.
Je suis tout ouïe.
Je dois aller à cette réunion
de célibataires,
avant que le chef de groupe détruise
la dernière étincelle de romantisme
qui brûle encore dans ces coeurs solitaires,
mais c'est là où je bosse
si vous venez ce soir,
on réglera les détails.
On a bu... beaucoup bu.
et sans que je sache comment,
Angela m'a embrassé
et je l'ai embrassée aussi.
Une des premières règles
du code des forces de police c'est
l'interdiction de la fraternisation
entre équipiers mais ce qui est
pire c'est que maintenant
les choses sont devenues très tendues
dans notre voiture de patrouille
Vous devez avoir une conversation
honnête avec votre équipière.
Discutez de ce qui s'est passé
et lui faire savoir
que c'était une erreur regrettable
Ou, si je peux suggérer une solution
qui est un peu moins,
vous savez, crève coeur.
Bourrez-vous la gueule une nouvelle fois,
et croisez les doigts pour que ça se reproduise
Je crois que je préfère la méthode de Trevor.
Je ne crois pas avoir connu de relations
qui n'ait pas commencé avec un peu de vin
ou un état d'ébriété.
Combien d'entre vous ici ont
compté sur l'alcool
pour commencer une relation ?
Et sur tous ceux qui ont la main levée
combien assistent à une
réunion de célibataires ?
Nous ne devrions pas prendre
de décisions importantes
quand nous ne sommes pas en
pleine possession de nos capacités.
Je suis désolé, mais quand
il s'agit d'amour
nos capacités sont débiles.
L'alcool ne nous fait pas faire
ce que nous ne voulons pas faire,
l'alcool nous fait faire précisemment
ce que nous voulons faire
et qui nous fait trop peur.
Ok, je crois que c'est assez pour aujourd'hui.
Et vos devoirs, c'est d'oublier
tout ce que Trevor a pu dire.
Benny, je peux vous demander quelque chose ?
Oui.
On est récemment entré par effraction
dans mon appartement,
et d'après votre expérience, est-ce
qu'il est fréquent que les voleurs
reviennent sur les lieux du crime ?
Pour une nouvelle effraction ?
Non, ça n'arrive quasiment jamais.
Bien, merci.
Attendez, qu'est-ce que vous voulez
dire par "quasiment jamais" ?
Hé.
Vous savez, si vous avez toujours peur
à cause de l'autre soir,
je serai ravi de vous raccompagner chez vous.
Je n'ai pas peur.
Vous êtes sûre, parce que c'est pas--
Trevor, je vais bien.
Ca n'était pas parfait.
Ca n'était pas atroce non plus.
Quoi ?
Mon enfance.
Aucune chance qu'on puisse
en parler ce soir ?
Pendant que vous me raccompagner chez moi ?
Tant qu'on parle de mes problèmes,
ce n'est pas inapproprié, non ?
Ok, je veux bien faire une
exception pour cette fois.
Vous vous imaginez grandir
avec Mars comme père ?
de tous les dieux, c'est une putain
de rock star.
C'est toujours dur pour en enfant
de trouver qui il est,
et quelle est sa place
quand il a un père puissant et
couronné de succès.
Qui qu'il soit.
Quand même, j'aurais préféré
que ce soit un des dieux mineurs,
comme le dieu du commerce,
ou celui des cookies
Mais le dieu de la guerre  dans une
culture guerrière ?
Difficile de s'aligner.
Il y a un dieu des cookies ?
Il y a un dieu pour tout.
Ces dernières années,
ils ont eu tendance à donner des titres
comme des faveurs politiques,
le dieu des cookies, le dieu des chapeaux,
le dieu des cassettes
tout le monde a eu droit à ses 15 minutes.
Et voilà, nous y sommes.
Oui.
Vous voulez que je jette un coup
d'oeil dans votre appartement ?
Uniquement si vous n'avez pas fini de
parler de votre père.
Merci de faire tout ça.
Pas de problème.
Je crois que j'avais plus peur
que ce que que j'ai dit.
C'est qui le mec ?
Est-ce que je dois piéger tout
ce qu'il y a dans mon appartement ?
Qui est évasive, maintenant, Claire ?
C'est un ami, ok,
vous êtes content ?
Mon meilleur ami, en fait, de la fac.
Il était toujours là pour
moi dans les moments difficiles,
c'était mon roc.
Et puis il s'est marié et s'est
installé en Inde.
oh mon Dieu, c'est votre annuaire
du lycée ?
Ok, dehors !
Pourquoi ?
Je peux--
Dehors !
Ca fait 2 heures
Je commence à croire que
t'as pas de plan.
Je t'aurais pas fait venir
ici si j'avais pas un plan.
A mon avis, tu veux qu'on te
vole un truc.
Tu plaisantes, hein ?
Hé Félix, t'as entendu ça ?
Tu m'imagines en train de voler ?
Je sais pas.
Filer de l'argent à un type
pour qu'il fasse un boulot
et le type passe tout son temps à
discuter avec ses potes
est-ce que c'est du vol ?
Pas quand son sourire qui tue
est la raison
pour laquelle les gens viennent.
Plus barman,
moins Cupidon.
C'est Paula.
qui m'appelle à 3 heures du matin.
Hé !
Hm, hm, ça, c'est bizarre.
d'accord, j'arrive tout de suite.
Sa serrure est cassée, et elle a
besoin d'aide pour rentrer chez elle.
Je me demande comment ça a pu arriver ?
Une chance qu'elle ait pas appelé
un autre serrurier sur la centaine
qu'il y a à New York.
Aucun n'est dans les raccourcis
de son téléphone.
Ecoute, dans les bureaux de la
conditionnelle, tu es un ancien détenu,
elle est un agent de probation,
Mais chez elle, à 3h du mat',
vous êtes Tommy et Paula,
les nouveaux amoureux.
C'est ça ton plan génial ?
Changer le décor ?
Respecte le décor, mon pote
Le décor, c'est crucial.
C'est la raison pour laquelle les gens
s'embrassent sous la Tour Eiffel
et pas au "Baguette-Hut" de Paris.
C'est la raison qui fait que Shakespeare
a choisi que ses pièces se passent en Italie
Tu t'attends à des étincelles si ça s'appelle
"Les deux gentlemen de Detroit" ?
Moi je te le dis,
Toi, Paula, son appart', seul à seul
ça va marcher.
Ouais, peut-être mais chaque occasion
à son lot de problèmes
Elle est là-bas avec sa copine Heather
Je suppose que tu ne veux pas
que ta première expérience romantique
avec Paula se fasse à trois ?
Et si t'arrives pas
à éloigner sa copine ?
Et si le soleil se lève pas demain ?
Et si les arbres étaient violets ?
Et si les éléphants refusaient de manger
des cacahuètes ?
La cavallerie est arrivée.
Parfait, tu es venu avec ton alibi.
Ca ne rend pas la soirée
louche du tout, non ?
Hé, content de vous voir aussi.
Et c'est qui ?
Ma copine bourrée, Heather.
Son chagrin a refusé de se noyer
ce soir.
Salut, je suis Trevor.
Je viens de vomir dans un vase
dans l'entrée.
Tu peux la réparer ?
Tu es magnifique, soit dit en passant.
C'est inapproprié.
Tu peux la réparer ?
Qu'est-ce que vous avez "inapproprié" ?
Est-ce que les femmes sont coincées
avec ce mot ?
Je peux ouvrir la porte,
mais ce sera plus simple
de l'autre côté.
Par où on accède au toît ?
Non, je n'ai pas envie que tu profites
de l'occasion pour faire le beau.
Je fais pas le beau, ce sera
réellement plus simple pour moi,
il y a quelque chose de coincé dedans.
Vraiment ? Descendre mon immeuble
comme Spiderman
et t'introduire dans mon appart'
par la fenêtre, c'est plus simple ?
Et ça vient du même type qui s'est vanté
qu'avec une épingle à cheveux
il pouvait forcer n'importe quelle
serrure en 30 secondes ?
Tu as une épingle à cheveux ?
Non.
Je serai sur le toît.
Trevor.
Trevor. Trevor, Trevor, Trevor !
C'est marrant quand on le dit super vite,
t'avais déjà remarqué ?
Ce serait difficile.
Tu sais, je connais un endroit
où ils servent du très bon café.
Tu sais qui fait du
très bon café ? Paula !
Elle a un moulin à café spécial.
Sa mère lui a offert.
Ma mère s'est toujours mêlée
de mes affaires.
Elle le fait toujours.
Attends, de quoi est-ce qu'on parle ?
D'aller prendre un café.
Ouais.
Tu sais qui fait du très bon café ?
Paula !
Il est à l'intérieur.
Mince, j'ai oublié de
lui parler de l'alarme
Ta-da !
Comme c'est trop génial !
Pas étonnant que tu sois
amoureuse de lui !
Je crois qu'un café fera
passer la cuite.
T'as bientôt fini ?
J'y suis presque, et juste pour
que tu saches, je te fais
ma réduction spéciale
"T'es amoureuse de moi".
Je ne suis pas amoureuse de toi.
Elle est bourrée.
Et les gens bourrée s'embrouillent.
Heather t'a entièrement confondu
avec un autre
voleur de bijoux slash serrurier
dont Paula est amoureuse.
Cet autre serrurier a l'air épatant.
Ok, dehors.
Ta serrure principale est réparée
mais je dois revenir demain
pour remplacer un loquet
sur la serrure du bas.
D'accord, peu importe
à demain.
Paula, écoute,
Je crois qu'on pourrait vivre
quelque chose de merveilleux,
plus que merveilleux.
Tu veux entendre quelque chose de marrant ?
Quand j'ai obtenu mon diplôme,
j'étais pleine de compassion
deux mois après avoir commencé ce boulot,
un de mes gars en probation,
un que je croyais avoir vraiment cerné,
a pris d'assaut une supérette,
et le gérant et une femme qui venait
pour acheter un rafraîchisseur
à vin ont fini à l'hôpital.
J'ai 12 ans d'histoires comme celle-là.
Les gens ne changent pas
par magie, Tommy.
Rien n'a changé.
Je n'ai pas confiance en toi.
T'as compris ?
Je crois que c'est clair.
Super plan.
T'en prends pas au plan.
Le plan était bon.
C'est que.. on était trop nombreux,
l'appart était trop grand
sa copine trop bourrée.
Euh...l'ascenseur vient de s'arrêter ?
Espace réduit, rien que nous deux,
selon tes règles,
on va se rouler une pelle d'ici peu.
Il me faudrait quelques verres,
une musique d'ambiance,
pour me libérer de mes inhibitions
C'est sûrement mieux.
J'ai oublié de m'épiler.
Longue journée au bureau ?
C'est marrant, Sonja, je me souviens
pas t'avoir donné une clé.
Les clés, c'est pour les amateurs.
Qui m'a appris ça ?
Ca y est, je me souviens.
Toi.
Les Knicks ?
Vous êtes un vrai maso, Charlie.
Allez, faut bien les encourager.
Vous m'avez dit qu'il y avait
un colis pour moi ?
Ouah ! D'où est-ce que ça vient ?
Retenez la porte !
Salut
Ca me prendra juste quelques
minutes de changer la serrure
et je serai hors de ta vue.
C'est pas vrai, c'est une blague.
Je déteste cet imbécile d'ascenseur
Hé, Charlie. Paula Torres.
L'ascenseur est bloqué.
Merci.
Le concierge dit qu'il se remet
parfois en marche tout seul.
Sinon, il doit appeler quelqu'un
et ça pourrait prendre
quelques heures.
Génial.
J'ai faim. Pas toi ?
Merci pour votre aide, Charlie.
Je serai content de ne plus la voir
arriver ici toute
seule tous les soirs
Il y a du raisin, du fromage
et un Ipod ?
avec des enceintes.
Il y a même une sélection toute faite
de musiques d'ascenseur.
Attends.
C'est toi qui a organisé ça ?
Tu rigoles ?
J'ai bien compris ce que tu
m'as dit hier soir
Trevor.
Elle fait peur à des tas de mecs
avec son côté dur-à-cuire
mais sous la surface, Paula
est une fille tellement gentille.
C'est ce que j'arrête pas d'entendre.
Santé !
Ils entâment le vin,
c'est plus qu'une question de temps
Vous avez besoin de quelque chose ?
Non, non, j'attends.
Trevor va me reconduire chez moi.
Encore ?
D'accord, je l'admets,
j'ai un peu paniqué
avec cette histoire de cambriolage
alors j'ai laissé Trevor me raccompagner
mais il a vraiment commencé
à s'ouvrir à moi
je crois qu'il est plus à l'aise
dans un cadre moins formel
que celui de nos sessions.
Il y a quelque chose de tragique
enfoui dans son passé
c'est ce qui a causé sa rupture
avec la réalité, j'en suis certaine.
Et si le moyen de se rapprocher pour
le découvrir est de
faire 15 pâtés de maison
à pieds le soir avec lui, je le ferai.
Oui, ce n'est pas très orthodoxe,
mais je ne suis pas très orthodoxe.
Depuis quand ?
Yes !
Ouais.
Laissez l'ascenseur bloqué pendant
encore une demi-heure,
je vais faire ma ronde nocturne.
Ca marche.
Cochon !
Ce n'est pas comme si ma mère
ne s'occupait pas de nous
mais on n'a jamais été sa
priorité, vous voyez,
Venus fait seulement
ce que Venus veut faire.
Bien sûr, vous avez vu
les tableaux,
les statues,
Cette femme enlève ses vêtements
à la vitesse de l'éclair
Vous savez à quel point
c'est gênant pour un gamin ?
Et je vais vous dire autre chose,
elle avait beau être la déesse de la chasteté
ça ne voulait pas dire qu'il n'y avait pas
un défilé de "tonton" à la maison
Parfois, plus d'un à la fois.
Le genre de relations
qu'ont nos parents façonne
notre manière de construire
notre propre vie amoureuse.
C'est vrai.
J'aime bien les orgies.
C'est bon de savoir que
c'est une propension génétique.
Je parlais des relations
que vous pouviez avoir
avec des femmes particulières.
Pas de mêlées sexuelles scabreuses.
Scabreuses ?
Les orgies romaines ne sont pas
les orgies que vous imaginez.
Ce n'est pas un groupe de gens
qui couchent au hasard ?
Si c'est ça. Mais avec classe.
Vous savez, il y a un traiteur
et un groupe musical.
Dyonisos a organisé une soirée
"clefs" une fois
Epique ! Et c'est pas un mot qu'on
emploie à la légère chez moi.
T'as vu mon Ipod ?
Ah oui, à ce sujet... je te l'ai emprunté.
Si tu prends quelque chose à quelqu'un
qui ne le sait pas
c'est pas un emprunt,
c'est du vol.
Tu seras content de savoir
que ça eu son effet magique.
Non, en fait, le savoir, ça change
pas mon humeur.
Dans combien de temps je le récupère ?
Bientôt.
Très bientôt ?
Torres...
Voici l'inspecteur Larabee,
police de New York.
On a besoin de vous parler quelques instants.
Qu'est-ce qui se passe ?
Plusieurs diamants de valeur ont
été dérobés dans un musée cette nuit
autour de 3h du matin.
Le vol ressemble au mode opératoire
d'un de vos gars en probation.
Qu'est-ce que vous pouvez me dire
sur Tommy Brown ?
Un incendie dans la salle bains,
de faux pompiers
ça m'a l'air assez précis.
Les criminels se copients les uns,
les autres tout le temps.
Tommy s'est rangé,
c'est un ancien détenu modèle
Ce sont tous des anciens détenus modèles
jusqu'à ce qu'ils ne le soient plus, pas vrai ?
Combien de fois vous avez entendu
dire ça ?
On l'a mis en garde à vue au poste,
Il n'a pas pu nous fournir d'alibi.
Croyez-moi, Tommy n'a rien fait.
Si vous avez quelque chose à nous dire
qui pourrait étayer votre théorie,
je vous écoute.
mais je vais vous dire,
ça sent pas très bon pour lui.
C'était toi.
Tu as dit à la police
que j'étais avec toi.
Tu étais avec moi.
Et ton boulot ?
J'en ai plus vraiment.
Alors... qu'est-ce que les gens sans
travail font de leur temps libre ?
(Satisfy my woman par Calvin Arnold)
Vous êtes déjà tombé amoureux ?
On est encore là dessus ?
Quel est le problème ?
Vous pouvez m'en parler
Est-ce que Cupidon a été
frappé par ses propres flèches ?
Oui, bien sûr,
plusieurs fois.
Elle s'appelait Briza, ok.
Déesse des marins
elle jurait comme eux, d'ailleurs.
On s'est rencontré chez Néron,
On a ensuite fini chez elle,
et pendant deux jours, on n'est
pas sorti du lit.
En fait, .
on a eu quelques intermèdes,
sur la chaise,
dans la douche, sur le sol de la cuisine
la chaise encore
C'est un week-end coquin,
c'est pas de l'amour.
Pourquoi ? Parce qu'on n'a pas
parlé après de nos sentiments ?
Est-ce que vous avez parlé de
quoi que ce soit après ?
L'amour c'est de la passion,
d'accord,
il s'agit pas de se raconter ce qu'on
a fait au boulot dans la journée.
Vous savez ce que je pense ?
Je pense que vous avez été amoureux,
et ça a eu un profond impact sur vous et que
c'est trop douloureux pour vous d'en parler.
Vous savez ce que je pense ?
Je pense que vous vous êtes construit
une réputation d'experte sur le sujet
alors que vous n'avez jamais été
amoureuse.
Oh, j'ai été amoureuse.
Ma vie amoureuse ne vous concerne pas.
Je suis concerné par la vie
amoureuse de tout le monde.
Allez, on fait un arrêt ici
pour deux petites secondes,
je dois voir un type à propos d'une bille.
Alors ? Les choses se passent bien ?
Mieux que bien.
C'est grandiose. Je la rejoins
dès que je ferme.
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Euh, dis-moi, t'aurais un Ipod pour moi ?
C'est celui de Paula.
Si tu veux, je peux l'appeler,
tu passes le récupérer.
Est-ce que vous êtes... ?
C'est le serrurier de l'autre soir, non ?
Trevor, qu'est-ce qui se passe ?
Ca prendra juste une minute.
Je sais pas ce qui m'ennuie le plus,
que le type qui a remplacé ma
serrure soit un ancien détenu
ou que vous le casiez avec une
femme qui vient de perdre son boulot
Une seconde.
Vous savez, pour quelqu'un
qui a connu l'amour,
vous n'avez pas beaucoup
de considération pour lui.
Ou d'ailleurs pour le pouvoir
de réhabilitation du système pénal.
Hé, Trevor.
Hé ! Quoi de neuf, Charlie ?
Voilà le héros du jour.
Seulement les jours ouvrés. Franchement,
vous devriez remercier Charlie
j'y serais pas arrivé sans lui.
Merci, Charlie.
Vous me connaissez,
je suis un inconditionnel de l'amour.
Et vous avez trouvé
un mec bien cette fois.
Vous savez, quand il est sorti l'autre nuit,
il m'a ramené une tasse de café,
c'est pas gentil ?
Qu'est-ce que vous voulez dire
"quand il est sorti" ?
L'autre nuit.
J'ai cru qu'il ne passait pas la nuit ici
parce qu'il était 3 heures du matin.
Il m'a dit qu'il revenait
et m'a demandé si j'avais besoin de rien.
Je me suis dit que vous étiez à cours
de provisions
J'ai dit quelque chose qui faut pas ?
Paula, qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
3h du matin, c'est l'heure du vol.
J'étais son alibi.
J'ai l'impression que je vais craquer
d'une minute à l'autre.
Vous venez d'apprendre
une nouvelle plutôt terrible.
Mes amis et ma famille me reprochent
ma carapace
Et qu'est-ce qui se passe ? Je baisse
ma garde, je laisse entrer quelqu'un,
et il m'utilise comme alibi
pour un vol de bijoux.
Je suis désolée, mais ça rend les choses
un peu difficile pour me concentrer
Je nettoie toujours quand je suis énervée.
Je comprends qu'on nettoie,
c'est une façon thérapeutique
assez commune de faire face,
Mais vous nettoyez une arme.
Elle n'est pas chargée.
Quand même.
Merci.
Qui veut un chocolat chaud ?
Vous avez fait du chocolat chaud ?
Le chocolat arrange toujours tout.
Je suis une idiote.
Je n'en reviens pas de m'être autorisée
à tomber amoureuse d'un criminel.
Vous n'avez rien à vous reprocher dans cette histoire.
Tommy est à blâmer.
Trevor est à blâmer.
Juste comme ça. Si on évitait de dire
à une femme avec un flingue
que je suis la raison pour laquelle
son monde s'effondre.
C'est lui.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu vas vraiment jouer les idiots ?
Et si je prenais ça ?
Je sais que tu es parti
au milieu de la nuit.
Je peux t'expliquer.
Vous voyez, il peut vous expliquer.
Je revenais de chez toi, samedi soir
mon ex femme / ex partenaire
m'attendait chez moi
elle voulait que je l'aide
à voler ces diamants
tu venais juste de me dire
qu'il n'y avait aucune chance
pour nous deux
J'avais pas les idées claires,
et puis on a eu cette nuit incroyable
et tout a changé, alors je suis
allé dire à Sonja que je me retirais
Je suis parti en ayant l'impression
qu'elle n'y arriverait pas sans moi.
Je vous avez dit qu'il y avait une
explication logique à tout ça.
Tout le monde va bien, maintenant, non ?
Paula, je ferai n'importe quoi
pour ne pas te perdre,
dis-moi juste ce que je dois faire
pour arranger les choses.
Tu sais ce que tu peux faire ?
Remonter le temps jusqu'à hier,
quand les diamants étaient
encore au musée
quand j'avais encore un travail
et que mon coeur n'était pas brisé.
Ecoute, tu me jures sur ta tête
que tu dis la vérité ?
Je le jure.
Ok, on va arranger ça.
Je crois savoir où trouver Sonja.
Trevor, vous venez ?
Oui, ma chère.
Je t'appelle.
Connaissant Sonja, elle devrait
être au bar, terminal 4,
en attendant le premier vol.
Excellent.
Cette place est prise ?
Je suis lesbienne,
j'ai une maladie vénérienne.
je tue des chatons pourle plaisir.
Mission accomplie.
Je suis intrigué.
Cassez-vous.
D'accord.
Comment ça a été ?
Comme voler des bonbons à un
bébé super sexy, c'était le pied !
Comme dans un film. "Ocean's 11"
Je suis Clooney, tu es Brad Pitt.
Je me vois plus comme Clooney.
Tout le monde peut pas être Clooney
et je l'ai dit le prem--
Tu sais quoi ? D'accord,
t'es Clooney.
J'essaye de me rappeler,
le film se finit bien ?
Clooney se fait baiser mais
il finit avec la fille.
C'est bon à savoir.
On est bon alors ?
T'as la combinaison de mon coffre ?
C'est parti.
Des problèmes persistent
sur l'avenue nord de Chicago
qui est toujours fermée
entre Atlantic et Powell.
Soirée nuageuse avec
une température de -7°
Demain, du soleil malgré
quelques nuages .
Température maximale de -1°
Notre prochain bulletin à 5h57--
Tommy.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je peux vous prouver que Tommy
est toujours le gars
dont vous êtes tombée am- Non !
Aïe, ok, écoutez, vous avez toutes
les raisons d'être sceptique,
mais s'il y a la moindre
petite chance
que Tommy soit l'amour de votre vie
ça ne vaut pas quelque heures ?
Vous voyez ?
Il disait la vérité.
Tommy disait la vérité
Te raconte pas d'histoires
Tommy et moi, on a bossé ensemble
sur ce coup, c'était surtout son idée.
Tais-toi.
Vous devriez pas la mettre en colère.
Est-ce que je suis le seul que ça excite ?
Il ne répond toujours pas.
Pourquoi je n'ai pas de ses nouvelles ?
Où est-ce qu'il a été toute la nuit ?
Il y avait quelque chose
qu'il avait besoin de faire.
Tommy pourrait toujours être
responsable du vol.
Il aurait pu piéger
son ex-femme
pendant qu'il s'échappait avec les diamants
Paula, il faudra bien que vous fassiez
confiance à quelqu'un à un moment.
L'amour, c'est le plongeon dans l'inconnu.
Dans un retournement qui laisse
la police perplexe,
Vous devriez regarder ça.
Les diamants volés il y a deux nuits
ont mystérieusement réapparus
dans leur écrin
au Musée de New York.
Ils les as remis pour vous.
Il a remonté le temps.
L'homme interrogé par la police
lors du vol initial
a été appréhendé par la police au Musée
Attendez, quoi ?
Ca, ça faisait pas partie du plan.
Pas de contact.
Ton ex-femme essaye de réduire
sa peine
en disant que tu as monté
le coup avec elle.
Le Musée veut te poursuivre
pour effraction.
Ils sont dans l'embarras.
Ils veulent faire de toi un exemple.
Et pour la partie difficile,
j'ai beaucoup pensé à tout ça...
Je t'aime, Tommy.
J'espère vraiment que les choses
vont s'arranger pour toi.
Mais je ne peux pas.
Je suis désolée.
Faites mes excuses aux types
du Comté.
Trevor Pierce ?
Inspecteur Larrabee,
police de New York
Boisson gratuite pour
la crème de New York ?
Non, merci. Votre nom apparaît
dans un rapport de conditionnelle
d'un certain Tommy Brown.
Nous avons besoin de savoir s'il
a cherché à vous joindre dernièrement.
De la prison ?
En fait, c'est pour ça que je suis là.
Hé, Charlie.
Si vous cherchez Paula, elle est partie.
Partie où ?
Elle est juste partie.
Elle m'a demandé de vous donner ça.
C'est tout ?
Pas de mot ? Pas d'aurevoir ?
Pas de "merci de m'avoir apporté
le grand amour et le bonheur" ?
Elle avait l'air plutôt pressée.
Tout ce que je dis, c'est qu'après
tout ce que j'ai fait
c'est si difficile de
passer un coup de fil ?
Je savais pas que former
des couples
serait un boulot aussi
ingrat.
Vous avez l'air d'oublier le
principal, ce sont des fugitifs.
Il commence à pleuvoir ?
J'ai eu une info des dieux,
Zeus a encore arrêté ses médocs,
Vous disiez ?
Je disais, quel genre de vie Tommy et Paula
vont avoir maintenant qu'ils sont en fuite ?
Où est votre romantisme ?
J'ai peut-être besoin
d'un peu d'inspiration.
Peut-être que si j'entendais une histoire
magique et tragique du dieu de l'amour lui-même.
Vous n'allez pas me lâcher tant que je vous
aurais pas parlé de mon coeur brisé, c'est ça ?
Non.
Quand j'ai vu notre reflet,
j'ai réalisé que j'avais franchi la ligne.
je le laissais devenir mon roc.
Trevor, on va devoir reprendre ça
plus tard.
Demain, à mon bureau
Vous en êtes sûre ?
je commence à sentir que vous
me percez à jour.
Merci de m'avoir aidée à traverser
cette mini crise
mais je crois que je vais me
débrouiller seule maintenant.
Peut-être que Trevor aurait inventé
une histoire avec
un soupçon de vérité,
mais notre relation est allée
au-delà du lien entre un patient
et son thérapeute,
et même si Trevor est facilement
blessé dans ses sentiments,
il a une capacité étonnante
à rebondir.
Je t'avais pas dit que je
te le récupérerais ?
Oui... Mais c'est quoi cette liste
de chansons que t'as mis dedans ?
"Musique d'ascenseur",
"Aurevoir Trevor"
"Musique d'ascenseur", c'est la mienne.
Laisse-moi voir.
Chaque règle a son
exception qui la confirme,
et peut-être que Tommy Brown
et Paula Torres
sont l'exception dans ce cas.
Trevor pense qu'ils sont en
fuite, quelque part,
heureux et amoureux.
Franchir la limite a peut-être
marché pour eux,
mais je maintiens que pour la
plupart des gens, ça n'est pas le cas.
Ca ne change pas l'essence
même de cette limite
une fois franchie, il n'y
a pas de retour en arrière.
(If not for you par Bob Dylan)
Désolé pour ça.
www.tvsubtitles.net