Bon voilà... J'aimerais...
Je voudrais dédier
cette chanson à celui...
qui, depuis environ 4 H et 28 mn
est devenu mon ancien petit ami.
Un peu plus lent, les gars.
Un whisky sec et un merlot.
Tu pourrais pas décocher une flèche
pour qu'elle se sente mieux ?
Ni arc, ni flèches.
Nouvelles règles.
J'unis les couples à mains nues.
Travail trop humble pour un dieu ?
Tu n'es pas un dieu.
Tu es mon colocataire et mon subordonné,
relâché de l'hôpital psychiatrique,
employé par mon frère naïf.
Et cette fille là...
Papa Noël, le lapin de Pâques et Oprah
ne pourraient rien faire pour elle.
Ça ! C'est le son de la voix
d'une femme qui a été larguée.
Elle n'a pas été larguée.
- Elle m'a largué.
- Quoi ?
Qu'est ce que tu fous ? Va la voir.
C'est évident qu'elle t'aime encore.
Elle attend que tu te réveilles et
que tu prennes une décision.
- Elle connaît mes sentiments.
- Les femmes veulent des gestes fous.
Elles veulent la chaine stéréo à
fond la caisse avec Peter Gabriel !
Tu dois lui déclarer ton amour.
- Maintenant ?
- Non.
T'attends qu'elle finisse et puis...
tu lui demandes, bien élevé et
sans passion, là sûr tu la conquiers.
Bouge-toi, garçon. Sois un homme.
Un geste fou !
Vas et conquiers-la !
Vas-y !
Je t'aime !
Mais si tu me dis, ici,
tout de suite que tu ne m'aimes pas,
je sortirai de ta vie pour toujours.
Je ne t'aime pas, Lance.
Vraiment ?
Traduction et Synchro: VL3
1X07 Final:
" My Fair Masseuse "
C'est pas fou ?
Je suis une fille américaine,
à un rassemblement pour les animaux,
et lui c'est un garçon français
dont la famille est dans
l'industrie du foie gras.
Nous nous présentons et
c'est comme un feux d'artifice.
Ma préoccupation est que
les différences que vous tu décrivez
pourraient devenir un problème.
Je vous ai dit qu'il est sexy ?
- Et Français ?
- Oui...
Les contraires peuvent s'attirer,
mais ce sont les choses
en commun qui unissent.
Je parlerai de ce sujet à la radio
demain si vous êtes intéressés,
au "Steven Lolo show".
Si vous ne comprenez pas, écoutez.
Je serai à New York et après
qu'on se soit vu aujourd'hui
j'aimerais passer le plus
de temps possible avec toi.
Sérieusement, j'ai attendu toute ma vie
de recevoir un message comme celui-ci.
Il n'est pas Français.
Excusez-moi, j'ai pensé
qu'elle devait savoir.
Comment savez-vous qu'il ment ?
La linguistique est mon domaine.
Je suis professeur de diction.
Son prétendant a grandi
avec un parent parlant français,
mais il n'est pas né en France,
il vient de l'Ohio.
Vous avez un talent incroyable.
Savez-vous d'où je viens ?
Connecticut.
J'ai l'impression que vous avez vécu
au sud d'Atlanta pendant l'enfance.
Oh, ciel...
Vous voulez que j'écoute parler
cet homme, ce Trevor...
- et que je détermine ses origines ?
- Exactement.
J'aimerais vous en dire plus mais...
- secret professionnel.
- Je serais heureux de vous aider...
si vous pouvez me rendre
un service en retour.
L'importance des choses en commun
est le motif pour lequel j'ai commencé
à fréquenter ces réunions, mais...
j'ai du mal à trouver une femme
réservée, cérébrale,
cultivée qui partage mes intérêts.
Et quels sont vos intérêts ?
Les mots croisés, la littérature,
l'art mural à "South East Station".
Si je vous aide, me le rendrez vous ?
M. Pierce, le docteur McCrae. en ligne.
Dr McCrae je vous passe M. Pierce.
- Où es-tu ?
- Un jeans, un tricot et un sourire.
Je porte quoi ?
- Ce n'est pas ce que je t'ai demandé.
- Mais c'est ce que tu voulais savoir.
- Tu n'étais pas à la réunion.
- Je dois tenir le bar cette nuit.
Dr McCrae, un autre appel.
Je viendrai te voir demain,
tu dois signer des documents.
D'accord, mais je t'avertis.
Je suis magnifique de jour.
Attention à ton intégrité.
Bonsoir, Trevor.
C'est Walter.
- Walter, salut.
Je suis à l'extérieur du bar.
Il travaille ce soir ?
Je viens de lui parler.
Il tient le bar toute la nuit.
Grand, cheveux sombres,
grands yeux marrons
et un sourire hébété.
Tout ce que son accent révèlera
sur ses origines m'aidera.
- Salut.
- Je voudrais une bière légère, merci.
Oh, ouais, ouais...
- Celle-ci descendra toute seule.
- Merci.
Ouais, de rien.
Quelques cacahouètes avec le cocktail ?
- Je ne regretterais pas.
- Là maintenant,
ça casserait pas 3 pattes à un canard.
Ne le dis pas à mon patron:
Extinction de voix.
J'ai attrapé une maladie
avec ce truc. Zut, papy,
sache que c'est un mythe !
Vous savez ce que je fais ici !
Je peux vous garantir que les
intentions de Claire sont bonnes.
Je ne connais pas la situation
en détail mais...
je sais que Claire serait heureuse si
vous pouviez parler avec naturel.
Gunter Gliben Glauchen Globen.
Voici ma carte si vous changez d'avis.
Merde.
Fille de banlieue...
Tu es sur le sol...
dans les toilettes du bar.
Non... tout va bien.
- C'est que je...
- Besoin d'air ?
- Non...
- Est-ce que tu veux vomir ?
C'est que je l'aime tellement !
Sœur...
Aujourd'hui, c'est ton jour de chance.
Tu te rappelles de moi
dans ces moments embarrassants
- comme "Hier soir, près des toilettes."
- Vaguement.
Le Mardi de l'ivresse rend
cette endroit dingue.
Il me reste un seul gramme d'orgueil,
et seulement parce que je ne t'ai pas
vomi dessus le Kamikaze que j'avais bu.
Je suis masseuse. Et voilà
un bon pour un massage gratuit.
J'ignorais tom nom, mais
j'aurait écrit le gentil garçon
qui m'a porté dans la rue et m'a chargé
dans un taxi pour le Queens.
- Je suis Trevor.
- Debbie.
Merci, Trevor. Quand tu veux
un massage appelle-moi. Vraiment.
Attends !
- Tu veux de l'aide pour ton copain ?
- Merci pour la proposition bizarre,
mais...cette relation est condamnée.
- Condamnée ?
- Non, je suis sérieuse.
Un médecin l'a dit au
"Steven Lolo show", ce matin:
Elle a dit comme si
elle s'adressait à moi:
"C'est un mythe que les contraires
s'attirent." Elle l'a dit.
Donc les Beatles avaient raison.
Y a juste besoin de
"choses en commun."
J'adore Lance, mais je ne fais pas parti
de la "Haute Société".
Je prends 15 $ pour un massage
du cou, devant un supermarché.
Excuse-moi. J'ai entendu seulement
des excuses stupides: bla, bla, bla.
Je connais Lance depuis 2 ans et 2 mois
sans jamais avoir rencontré sa famille.
Je n'ai pas rencontré un seul
de ses amis. Pas un seul.
Vous vous aimez.
C'est tout ce qui compte.
Je crois que ce qui compte aussi
est le fait qu'il a honte de moi.
Mais qui peut le blâmer ?
Je ne ressemble pas vraiment à la fille
qui plait aux parents ?
À moi, tu sembles bien.
Appelle-moi quand tu veux ce massage.
Ces mains sont magiques.
Incrustation: VL3 pour Guiks.net
- Allô ?
- Salut, c'est Trevor de l'autre soir.
Ecoute, je crois que
je vais accepter ton offre.
Je ferais tout pour aider...
ma bonne amie Claire.
- C'est super !
- Je peux te poser une question.
Tu fais souvent de l'exercice physique ?
- Jamais ?
- Parfait.
On se voit au Queensbridge Park.
Léa ! Où tu en es ?
Je vais faire un tour avec Trevor.
On va jouer au football.
Tu devineras jamais ce que j'ai
trouvé dans la chambre de Trevor !
Ouvre ta main.
- Des dents !
- Pourquoi les mettre dans ma main ?
Trevor a un sachet de dents
sous sa table de nuit.
Un sachet de dents !
Je suis sûr qu'il y a
une explication logique.
Il a tué ses vieux colocataires
et il a gardé leurs dents !
Quel raisonnement pervers.
Dans quel univers un sachet de
dents est une chose rassurante ?
Ce ne sont pas nos affaires.
Remets les dents à leur place.
Je l'ai !
Excuse-moi pour le plaquage.
Ça va ?
Comme on dit...
pas de sang, pas de faute.
Mots saints !
- T'y es pas allé de main morte !
- J'ai un plan.
Un Plan ? Tu veux le faire fiancer
avec un plâtre intégral ?
Salut.
Est-ce que Trevor travaille ?
Je vous ai déjà vue.
Vous êtes son médecin ?
C'est moi. Il devait être ici,
il a des papiers à signer.
Il est allé jouer au football.
Avez-vous une minute, je voudrais que
vous me rassuriez sur une chose.
- Savez-vous à quoi ça lui sert ?
- J'en ai aucune idée.
Je l'ai remis où je l'avais trouvé.
On dirait qu'il apprend la mythologie.
Préparez-vous, parce que
c'est dégoûtant.
Quoi ? Pourquoi je suis la seule
à être dégoûtée par cette chose ?
On a un patient à l'hôpital...
un ancien dentiste.
Il croit être la fée des dents.
Bien sûr. Comment j'y avais pas pensé ?
Ce ne sont pas de vraies dents.
Il les utilise comme monnaie.
Je crois que Trevor les a gagné
pendant une partie de poker.
Mais ce livre est intéressant.
Depuis trois ans qu'il ne le rend pas.
Ça, c'est intéressant ?
Un lunatique joue des dents au poker,
et un livre non rendu vous captive ?
Voilà le titre du livre. Je veux que
tu te renseignes auprès de l'université,
où qu'elle soit, et qu'on te dise
qui est le dernier à l'avoir emprunté.
Nous connaîtrons peut-être enfin,
le vrai nom de Trevor.
C'est à Olympia.
Quoi ?
L'université Rainier,
c'est à Olympia, Washington.
- Allô ?
- Walter, salut, c'est Claire.
Je voulais savoir comment
ça va avec Trevor.
Il s'attendait à me voir au bar.
Comment le savait-il ?
J'en ai aucune idée,
mais il m'a joué un tour.
Et ce matin, il m'a appelé,
pour un rendez-vous.
Il est disposé à être examiné.
- Sérieux ?
- Il m'a dit...
qu'il croit être Cupidon.
En vérité, il m'a dit:
"Je suis Cupidon".
Il vous a dit ça ?
Attendez, il n'a pas cherché
à vous fixer un rendez-vous galant ?
Il vous a questionné sur votre
vie sentimentale ?
Pas du tout. Au fait,
comment va ma vie amoureuse ?
J'ai une idée en tête.
L'hôpital organise une réunion
de bienfaisance pour célibataires.
Je ne conseille jamais
ces choses d'habitude,
mais, les femmes qui participeront,
sont presque toutes des carriéristes,
tu recueillerais beaucoup d'argent,
et puis ça serait pour une bonne cause.
Tu sais que je suis
pour les bonnes causes, Claire,
mais la chose qui me terrorise
plus que de mourir seul,
c'est d'être le centre d'intérêt.
Ok, je ne t'ai rien dit. On trouvera une
fille réservée, cérébrale et
cultivée, comme tu aimes.
Je dois y aller, on frappe à la porte.
Entrez !
- Salut ! Etes-vous Walter Blackstock ?
- Oui ?
Je suis Debbie, Trevor m'envoie.
Je suis venu pour le massage.
- Comment s'est passé le massage ?
- Il a adoré, elles sont magiques !
Bien ! Walter est l'élément clé
de mon plan d'action.
- Pour...
- Lance et toi.
Walter peut t'enseigner comment
te comporter dans le monde de Lance,
Que penses-tu d'un
échange de services ?
Massages gratuits,
contre leçons gratuites de diction.
C'est une offre intrigante.
Étant donné que ton match
amical de rugby m'a vraiment...
- compromis.
- Le massage est thérapeutique.
Et en plus tu aideras à réunir
deux amants sous la même étoile.
Tu prends cette chose de
Cupidon très au sérieux.
Et ça nous permettra de
passer plus de temps ensemble.
On découvrira de quel partie du Mont
Olympe je viens. On y gagne tous.
"Dans sa série de toiles gaies...",
Je haie celui qui a écrit ça.
"l'artiste a utilisé des morceaux de
coton imbibés de peinture acrylique,
qu'il a ensuite écrasé sur la toile,
pour imiter les coups de pinceau."
Pourquoi il n'a pas utilisé
des pinceaux ?
Peut-être qu'il faudrait choisir
une chose que tu aimes lire.
Si tu ne regrettes pas.
Danilo Gallinari,
débute sa carrière dans le basket...
Les Knicks prennent un Italien ?
Mon père n'est plus fan pour ça.
Il y a une autre syllabe dans "père."
Tu dis pèr." Pèr...
"Mèr... tu comprends ?
Je parle ainsi, pour toi ?
Pour tout le monde.
Je semble un peu idiote, alors ?
Ce sera un dur travail, Debbie.
Tu es sûre de vouloir le faire ?
Je suis sûre que non !
Mais si ça peut servir à arranger
les choses entre Lance et moi,
Je le ferai.
Trois tigres contre un tigre.
Un tigre contre trois tigres.
Ma fois c'est la dernière fois que
je vends du foie dans la ville de Foix.
Un chasseur sachant chasser sans
son chien est un bon chasseur.
Les chaussettes de l'archi Duchesse
sont-elles sèches.
Accentue les "r" dans père.
Un chasseur sachant chasser sans
son chien
est un bon chasseur !
Aujourd'hui sera ou demain ne sera pas.
- Sans blague...
- Ne le dis pas !
Trevor ? Je te dois un service.
Walter est vraiment un...
Cadeau des dieux ?
Oui ! Il a vraiment fait la différence.
Devine ce que j'ai fait ?
Quoi ?
J'ai appelé Lance.
- Non !
- Je te le jure.
J'ai feint de recueillir des fonds
pour la télé, je lui ai offert un sac.
Il ne m'a même pas reconnue.
- Tu sembles prête.
- Tout près.
Mais c'était si bon d'entendre sa voix.
Il semblait seul.
Qu'a dit Walter ?
Il a eu cette idée de mettre
en pratique ses enseignements,
en allant dans le monde réel.
Nous irons prendre le thé
à l'hôtel Hypérion.
C'est une super idée !
Tu sembles prête.
Fais-moi entendre.
"Patrick Ewing Juniors est
le préféré du public.
Par contre, l'entraîneur Mike Antoni,
préfère Jérôme James".
- Impressionnant !
- Ouais. Tant que je lis le sport !
Tu crois que ça marchera ?
- Tu crois que Lance sera impressionné ?
- Ce serait un sot, sinon.
Tu peux me prêter ton portable ?
Un appel local.
Ma batterie est à plat.
Merci !
Alors, Walter ? Rien de nouveau ?
Je n'ai pas encore compris les
origines de son dialecte.
Mais il m'a envoyé
une masseuse incroyable.
Mon Dieu ! Va de poteau en rameau !
Je regrette Walter. Trevor a l'obsession
d'accoupler les gens au hasard.
Non, j'entendais professionnellement.
Le meilleur massage de ma vie.
Alors...
Faites-moi savoir si vous découvrez
quelque chose de nouveau. Salut.
La bibliothécaire m'a enfin rappelé,
de l'université de Rainer.
Le livre de mythologie de Trevor...
a été emprunté il y a trois ans par
le professeur d'histoire, Anthony Russo,
qui, selon un commérage que
j'ai appris de la bibliothécaire,
a été impliqué dans un scandale.
Au sujet d'abus sexuels.
- Et où est-il allé ?
- Personne ne le sait.
Personne ne l'a revu ou entendu
depuis qu'il a disparu il y a trois ans.
Certainement, je me rends compte que
vous avez l'obligation de discrétion.
Je comprends que les renseignements
sur M. Russo sont confidentiels,
mais c'est une espèce d'urgence.
D'accord, je le lui dirai.
Je porte son fils.
Je vous donnerai mes contacts, mais
je doute qu'il rappelle, c'est l'idée.
Est-ce qu'on est sûr que le menu est
écrit en Français ? C'est quoi Speck ?
On peut avoir des frites avec ?
Je peux commander un McSpeck géant ?
Je ne t'ai pas entendu...
Quelle variété de plat est le speck ?
Peut-être un snack exquis ?
C'est une charcuterie de grande classe.
Je ne suis pas vraiment emballé par la
prochaine saison du philharmonique.
Je suis enthousiasmée
par la 5ème symphonie de Mahler.
même si certains
la considèrent comme banale,
à sa manière, l'adagio du 4ème mouvement
ne cesse de me surprendre.
Puis-je prendre votre commande ?
J'hésitais pour le tartare de thon,
mais à la place, je prendrai
une salade niçoise.
Et Monsieur prendra la même chose.
- Voulez-vous un hors d'œuvre ?
- Oui.
Nous partagerons un plateau de
tartines assorties.
Puis-je vous suggérer des courgettes
en croûte aux herbes aromatiques,
et peut-être une soupe de lentilles pour
accompagner les tartines... assorties?
- Excuse-moi ?
- J'ai dit quelque chose d'incorrect ?
Mlle est extrêmement grossière pour
quelqu'un ne connaissant pas ou ignorant
la différence grammaticale
entre "je peux et "je pourrais.
Pouvez-vous prendre notre commande ?
À ce qu'il semble, la réponse est non.
Maintenant, pouvez-vous présenter
des excuses à mon amie,
ou je pourrais décider de
parler à votre supérieur.
J'ai compris, je ne veux pas d'excuses,
je veux m'en aller tout simplement.
Debbie ! Reviens !
Tu étais super, c'est qu'un serveuse !
Et je suis une masseuse, Walter.
Ça compte pour toi ?
Tu vois ?
C'est pour ça que tu ne peux pas
comprendre. Tu es des leurs.
Tu n'as pas d'idée
à quel point c'est difficile.
J'ai une assez bonne idée
de ce que c'est, Deb.
Toi aussi, Brutus ?
Je ne rigole pas.
Je parle de mes 18 premières années.
J'ai grandi au sud de Boston.
J'te coupe la tête si tu me mens.
J'étais un bûcheur dans une partie
de la ville où les bûcheurs...
lui prenaient toujours.
Je me crevais le cul à l'école pendant
que les autres buvaient de la bière.
Mon premier jour à Harvard,
mon colocataire m'a demandé si je
pouvais réparer le robinet qui fuyait.
Il m'avait pris pour le plombier.
- Qu'est-ce que t'as fait ?
- J'ai réparé l'évier.
Et j'ai décidé de me compléter.
De changer de vie.
J'ai étudié la manière de parler
des garçons riches,
j'ai commencé à transformer
ma prononciation et le lexique.
Avant de m'en apercevoir,
j'étais l'un d'eux.
Alors j'imagine que tu as une idée
de comment je me sens.
Maintenant que je sais que tu es de
Boston, tu dois savoir une chose.
Les Red Sox craignent.
- Attend Debbie, nous devons...
- S'il te plait, je regrette.
Je suis désolé que tu sois
un fan des Red Sox.
- Oh mon Dieu, c'est Lance.
- Lequel ?
Celui qui bouge le bras,
debout près du mime.
Que fais-tu ici ?
Tu m'as donné rendez-vous
par SMS devant l'hôtel Hypérion.
Près du mime.
Je ne t'ai pas envoyé de...
Alors... Quoi de neuf ?
J'ai suivi les Knicks.
Je ne crois pas qu'Antoni réussira
à jouer aux rythmes élevés.
Et sans place salariale, je crains
que la reconstruction sois lente.
Excuse-moi, nous ne sommes jamais
allé à Choate ensemble ?
Je ne le crois pas.
Mais nous avons peut-être séjourné
au "Kennebunkport" ?
D'où vient cette nouvelle voix ?
C'est fantastique !
Walter m'a donné des leçons.
C'est un professeur de diction.
Lance Stillwell.
Mes compliments.
C'est une étudiante passionnée.
Tu as pris ces leçons...
pour moi ?
Pour nous ?
J'ai eu tort de ne pas t'inviter à la
fête d'anniversaire de mes parents.
Est-ce trop tard
si je te le demande maintenant ?
Ils laisseront le peuple dehors ?
Tu peux en être certaine.
Alors oui, j'aimerais beaucoup venir.
Je dois retourner au bureau, mais...
je suis vraiment heureux
de t'avoir vu, et...
je suis impressionné par
tout ce que tu as fait.
Je t'appelle plus tard pour
te donner les détails, ok ?
- Certainement.
- Ok.
Tu es un homme
vraiment étrange, Trevor.
Mais je suis heureuse d'avoir
vomi dans ton bar.
Et toi...
Tu es un enchantement !
Oh, mon Dieu !
Une fête d'anniversaire !
À leur club exclusif !
Avec ses parents !
J'ai tant de choses à faire !
Je dois y aller !
Salut.
C'est sûr que les contraires s'attirent.
Je suis un garçon bien,
mais je suis toujours attiré par...
des femmes cruelles.
C'est vrai.
Je suis un anticonformiste et
je mets des couleurs primaires, mais...
je suis complètement fou des femmes
qui s'habillent en couleur terre.
Je ne dis pas que les opposés
ne s'attirent pas.
Ce que je dis c'est que quand la passion
de cette attraction se refroidit,
et c'est toujours le cas,
Les comportements opposés peuvent
contrarier les relations de longue durée.
Je verrai de nouveau Trevor, demain.
J'aurai fini mon rapport
d'ici demain soir.
Fantastique. C'est rapide.
Et je voulais te dire,
j'ai quelques idées en tête,
mais je n'ai pas encore trouvé
le rendez-vous parfait pour toi.
Excusez-moi.
Trevor Pierce.
J'essaie des tenues pour la réception
de Lance. Je dois être...
élégante !
Pas de la camelote des années 80 !
Pourquoi on ne demanderait pas
à une spécialiste...
Je crois qu'elle aura quelque chose.
C'est si gentil de votre part
Dr McRae. Merci pour l'hospitalité.
Je suis contente
qu'on soit de la même taille.
C'est une idée ridicule.
Elle a sa robe, tu as le massage,
les 2 y gagnent.
La fille de Bridgton avec
le type de Park Avenue.
Ça ne marchera pas.
Qu'en pensez-vous ?
C'est mignon, mais... je ne sais pas.
Walter aurait un nom pour ça.
Je pense qu'il dirait:  bah !
J'aime bien, c'est discret mais...
Ça fait contrôleur d'impôts.
Suivante.
Je ne pense pas avoir bien compris.
Lance est le fils des banquiers ?
Tu envoies l'agneau
à l'abattoir, Trevor.
La famille ne le saura jamais,
on y a déjà pensé.
Bien sûr, ils le sauront.
Je sais déjà
ce que Walter dirait de celle-ci.
Wow !
Exagéré.
Il utilise vraiment ce type de
mots dans les conversations.
Ça doit être ennuyeux.
Tu plaisantes ?
C'est mon mot du jour.
Je me sens de plus en plus
intelligente à son contact.
J'ai déjà été dans ces clubs. Je crois
que cette robe est un peu trop !
Montre à Claire comment
Walter et toi avez travaillé.
Certainement.
L'acquisition des Jets
par Brett Favre,
peut être vue simplement
en terme de gains et pertes.
C'est en même temps
bizarre et stupéfiant.
Walter a été d'une grande aide ?
Walter est le meilleur.
Le garçon des beaux quartiers ?
Il n'est pas des beaux quartiers.
Il vient du sud de Boston !
C'est un simulateur, tout comme moi !
Il a seulement un avantage de vingt ans.
C'est vraiment...
- Fantastique ?
- Ouais !
Ensuite, après tout ce brouhaha,
à la fin il se rend compte
qu'il y a deux blondes en
ville nommées Lilly.
T'écriras "brouhaha."
C'est un mot original.
J'allais dire "vacarme."
- Ensuite, qu'arrive-t-il aux frères ?
- Allez ?
Il t'embobine !
J'ai entendu cette histoire dix fois !
Tu ne comprends vraiment rien, garçon.
N'écris pas ça.
Assieds-toi.
Ok, écoute...
Peux-tu répondre à ma question.
- C'est une question ?
- Ouais.
J'ai la sensation
que tu lui plais vraiment.
Et j'aimerais savoir si elle te plait.
Le temps passe, mon ami.
D'ici demain soir, tu l'auras
perdue pour toujours.
Tu n'essaies pas de réunir
Debbie et Lance ?
Non, j'essaye de réunir
Debbie avec son vrai amour.
LES PASSIONNES DU SCRABBLE !
Bon après-midi.
Rien sur Anthony Russo.
Josie, connais-tu Francine Mayers
aux archives ?
Celle du Scrabble ? Ouais,
je l'ai connu à cette fête du vin.
Fête du vin ?
Il tient souvent des dégustations
de vin à un bar à vin de Soho,
Je ne le recommanderais pas sauf
aux amateurs de ragots sur les musées,
ou à ceux qui aiment plus
parler du vin que le boire.
Est-elle célibataire ?
Il n'y a rien de mieux
pour te remercier
que des tartelettes avec les lettres
de l'alphabet phonétique !
Je pourrais avoir mangé
"et" avec le tréma...
À un dur travail
qui porte ses fruits.
Au fait d'avoir trouvé quelque chose
de plus que ma voix.
Tu sais, Debbie,
la vérité c'est que...
j'ai vraiment apprécié
le temps qu'on a passé ensemble.
Moi aussi.
- Ça a été une entreprise ?
- Oui !
Non, et bien...
Je veux dire que...
Je ne sais pas comment dire...
Dire quoi, Walter ?
Je suis passée pour le rapport.
C'est prêt ?
- Oh, oui. Entrez.
- Salut, Claire.
J'espère ne pas avoir
interrompu une leçon ?
Voilà, Claire.
Un cas vraiment fascinant.
Je ne peux pas attendre.
Et pour te montrer que
j'ai travaillé pour toi.
J'ai trouvé la femme idéale pour toi.
Elle a tout ce que tu recherches:
Cérébrale, réservée, cultivée...
Je devrais y aller...
Je commence tôt demain.
Bonne chance avec la fille.
Elle semble parfaite.
Mon hypothèse principale est
qu'il est fils de militaire.
Il a voyagé partout.
Il utilise parfois
des expressions idiomatiques
que je n'ai jamais entendu dans la
bouche d'un Américain.
Comme la plupart des New-Yorkais,
selon moi...
Mais c'est un imitateur.
Si je l'emmenais 1 semaine en Géorgie,
au retour il parlerait comme Boss Hog.
Attendez...
Fils de militaire...
Pourquoi pas un fils de missionnaires ?
Ça pourrait, pourquoi ?
On a une piste sur le vrai
nom de Trevor, Anthony Russo.
J'ai fait faire des recherches à mon
assistante, il y en a des centaines.
Mais un de ces hommes a été
missionnaire en Afrique.
Un vieux couple mentionne
un fils, Anthony.
Je pense qu'on a trouvé
notre Cupidon.
Le docteur Claire McCrae
en chair et en os.
Qu'est-ce que tu prends ?
Je ne suis pas ici pour boire Trevor.
Entendu.
Est-ce que l'homme idéal est au bar ?
Tu vois Jenson là-bas ?
J'ai entendu dire que c'est un vrai
fétichiste de "Sorcière pour Amour."
Y a un magasin de costumes...
J'ai une histoire que je veux
partager avec toi.
Une histoire d'amour.
Mes préférées.
C'est l'histoire d'un spécialiste.
Un professeur d'université,
appelons-le par exemple...
Anthony Russo.
Russo tombe amoureux d'une
de ses étudiantes.
Vieille histoire.
Il est fou amoureux d'elle.
Elle aussi, mais le semestre
est fini et pour elle...
c'était un amour passager.
Et pour lui...
c'était beaucoup plus.
- La bonne vieille histoire habituelle.
- Mais elle ne finit pas là.
Il n'arrête pas de penser à elle,
il la poursuit,
il lui laisse des messages
d'ivrogne sur son répondeur.
Elle le dénonce à l'université
et il doit démissionner.
Il perd la tête.
Il doit s'éloigner le plus possible,
mais il n'a pas de famille.
On dira que ses parents
vivent en Afrique.
Russo change d'identité,
déménage dans tout le pays.
À la fin, il n'arrive même plus
à se souvenir qui il est.
Il dit aux gens
qu'il est le Dieu de l'amour.
Pas mal.
Mais j'ai une meilleure histoire.
Reprenons ton professeur.
Cette fois, faisons de
Russo un vrai salopard,
toujours à séduire les étudiantes.
Puis, soudain, il s'éprend
d'une de ses collègues,
un autre professeur.
Follement. Cet homme
sans morale,
trouve enfin quelqu'un qui
le transforme en homme qu'il
est supposé être.
Et puis une...
étudiante jalouse qu'il avait
utilisée l'année précédente
décide d'abîmer son bonheur.
Il raconte à sa nouvelle femme,
tout sur les filles qu'il a séduit.
Et la femme du professeur
ne le supporte pas.
Elle veut s'échapper, dormir jusqu'à
ce que la douleur s'apaise.
Elle pense qu'en prenant plus
de pilules, elle dormira plus longtemps.
Et quand notre prince charmant...
la trouve sur son lit...
il passe des heures à l'embrasser...
mais elle ne se réveille pas.
Ta fin non plus n'est pas convaincante.
C'est un peu téléphoné !
Au lieu de la...
folie, dis plutôt qu'il voyage
de village en village Gorgone,
et change le sexe par l'or.
Quelqu'un t'a blessé,
très durement, Anthony.
Je m'appelle Cupidon.
Tu sais, je sais que tu ne me crois pas,
mais donne à Walter 24 heures de plus,
- et tu me croiras.
- Walter ?
Trevor, j'ai trouvé quelqu'un
qui irait bien avec Walter.
Il m'a demandé de l'aider,
alors ne t'en mêle pas.
Tu as quelqu'un pour lui ?
Je ne te crois pas.
Oh que si.
Qui ? Vite, sans réfléchir !
Francine Myer,
elle travaille à l'hôpital,
ils déjeuneront ensemble à l'Ostuni.
Tu n'es pas le seul
qui peut créer des couples.
Je suis vraiment bonne pour ça.
Garçon ? Une autre.
Où j'en étais ?
Tu me parlais de tes amoureux.
C'est vrai. À qui j'en étais ?
Donald.
Donald...
le mon grand "et si... ".
Donald... Donald...
Donald...
Claire m'a dit que
tu joues au Scrabble.
"Et si" ?
Si j'étais monté cette nuit-là ?
C'était l'amour de ma vie,
mais je l'ai laissé partir.
Je ne lui ai pas donné une
deuxième chance,
et maintenant...
et bien...
regarde-moi.
Regarde-moi !
L'addition.
Attend, avant que tu me baratines
avec tes "folies",
pourquoi tu veux ta soirée.
Dans un moment, un homme entrera
désespéré et me demandera de l'aide.
Cet homme entrera par cette porte,
dans mon bar et te demandera de l'aide,
- ce truc de Cupidon.
- Ouais.
Tu sais, des fois,
je ne pense plus au fait que tu sois
sorti de peu d'un hôpital psychiatrique,
- Et puis...
- Trevor ?
J'ai besoin de ton aide.
Ça concerne Debbie.
Incroyable.
Ouais, tu peux y aller.
Quel taille tu fais ? 40 ?
Ouais, exact.
Prend celui-ci.
C'est quoi ?
Ce qui fera revenir Debbie.
Dis-moi la vérité.
Pour ce plan tu t'es
inspiré de Scooby Doo.
J'aurais pu penser à quelque chose de
plus simple, mais que veux-tu mettre ?
Prend ce plateau de petits-fours.
Merci.
Oh, fichtre...
Tu es très belle.
Oh, monsieur Stillwell,
vous êtes un flatteur.
Le plateau est vide.
Retourne en cuisine le remplir.
Je suis certaine que Saint Petersburg
est merveilleuse à cette saison,
cependant je reconnais
d'y être allé seulement pour
les vacances de printemps.
Quelle est votre profession ?
Elle s'occupe...
d'assistance médicale.
Je ne pense pas
avoir été clair.
Tu te rappelles quand je t'ai parlé
de l'histoire de l'homme juste ?
Sois l'homme juste !
Maintenant vas-y.
Debbie mérite d'être
aimée pour ce qu'elle est,
pas pour celle qu'elle essaye d'être.
Mère, père.
Permettez-moi de vous présenter...
Debra Stein.
Monsieur et Madame Stillwell,
c'est un plaisir.
Lance m'a dit tant de choses
merveilleuses sur vous.
Stein.
C'est un nom juif ?
Certainement pas, maman. C'est allemand.
Mais peu importe si son nom de famille...
est insignifiant parce que j'espère
si elle le veut bien,
son nom de famille sera...
Stillwell.
Nous avons des problèmes
avec le service dernièrement.
Je suis vraiment désolé.
Je ne devrais pas être ici.
Je ne sais pas à quoi je pensais.
YO !
C'est tout ce que tu sais faire ?
Un imprévu et tu tournes les talons ?
Tu peux faire mieux mon gars.
Sois un homme !
Voilà ce qui se passe.
Il n'y a rien à changer en toi.
Vraiment ?
Rien ?
Je ne suis pas cultivée.
Ou réservée. Vraiment.
Ou cérébrale. Tu penses pouvoir
supporter une femme comme ça ?
Tu m'avais déjà convaincu au "yo."
Je m'appelle Debbie.
Je suis masseuse et
j'ai rencontré votre fils
lors d'une excursion au Club Med.
Francine, comment s'est passé
ton rendez-vous avec mon ami Walter.
Il n'y en a pas eu. Il m'a laissé
un message pour l'annuler.
Dommage, ça semble être
un garçon fantastique.
- Je viens de voir Francine...
- Dr McCrae, vous avez de la visite.
Salut.
J'ai appris que vous portiez mon enfant.
Je dois dire, je pense que
je me souviendrais de sa conception.
Vous êtes Anthony Russo ?
Enchanté,
mes amis m'appellent Tony.
Le professeur de littérature
Anthony Russo
déplacé à Manhattan après avoir été
obligé de donner sa démission.
Il a vendu une partie de ses livres
dans un magasin de vieux livres.
Je suppose que c'est là
que Trevor a acheté
le livre de mythologie
qui était dans sa chambre.
Retour à la case départ dans mon
enquête sur la vraie identité de Trevor,
Lui, reste concentré sur sa quête.
C'est pas la fille triste et bourrée ?
Ils sont jumelés comme
les animaux de l'arche.
Comment c'est arrivé ?
Qui dois-je psychanalyser ici
pour avoir un verre ?
Je vois pourquoi tu étais si inquiet
que je vienne ici. Tu voulais jubiler.
Qu'en dis-tu ?
Tu ne voulais pas caser Debbie avec
un membre d'une importante famille ?
Cette fois-ci tu as fait chou blanc.
Les conditions de base ont changé.
- Je devais l'épauler lui.
- Barman.
- Et cette bière gratuite ?
- Tout de suite j'arrive.
Shirley. Une de nos clientes régulières.
Donne des leçons
d'improvisation théâtrale.
Je pense m'y inscrire,
pour élargir mes horizons.
Il n'y a rien de mieux
que de vouloir s'améliorer.
Les choses semblent bien se passer.
Walter a suivi mon conseil.
- Ton conseil ?
- Ouais.
Il a suivi son instinct, il n'a pas
attendu Mlle-chose-en-commun.
C'est exactement ce qu'il a fait.
Tu plaisantes ?
Dis une chose qu'ils ont en commun.
Ils sont issus du prolétariat.
2 choses.
Ils se sont réinventés pour améliorer
leur statut socio-économique.
tu as fait les présentations.
Prends-toi le mérite pour ça.
Crois-moi, je le mérite.
THE END