Randall, droite
- 26
- Allez
Je t'ai eu.
Super, vous êtes fortes
Bonne réception Davies
- Merci, joli lancer.
- Arrêtez avec les compliments
Y'a rien de mal à se renforcer positivement
Je suis sûre que Joe Montana
savait remonter le moral de ses coéquipiers.
Ça devait pas être évident à comprendre
avec les casques et les protège-dents.
Ok, 48 rouge !
48 rouge !
- Tu vas bien ?
- C'est mon poignet qui me fait mal.
Laisse-moi voir ça
Ce n'est pas cassé. Tu as dû distendre
ton ligament radio-carpien.
T'es plutôt forte pour quelqu'un
qui vient d'entrer en médecine
Tu devrais t'arrêter
et mettre un peu de glace dessus
À 10 yards de la victoire ?
Pas question
- Allons-y
- Ok Rambo
Belle partie les enfants
On a rendez-vous au labo.
Personne ne part tant
qu'on n'a pas ressuscité les cadavres.
- Je vais être en retard au boulot
- Tu veux que je t'accompagne ?
- Ouais
- Super
Tu le jures ?
Tu n'avais jamais joué à ce jeu avant ?
- C'était mes débuts professionnels
- Tu es douée.
Et physique en plus.
Ce gars s'en souviendra longtemps.
- Tru ?
- Ce sac
- Quoi ?
- C'est le même que celui du Dr Kendall
Notre médecin de famille
quand j'étais petite
Dès qu'on l'appelait chez lui, il arrivait
avec un sac comme ça
- Vous l'appeliez chez lui ?
- L'homme le plus gentil que je connaisse
Il a été le premier à me dire
que je devais être docteur
- Tu devrais l'acheter
- Je ne suis pas docteur, juste une simple étudiante
Mais un jour, tu le deviendras, non ?
Allez, Davis doit se demander
où je suis
Hey, tu es certain de ne pas vouloir
de glace sur ta blessure ?
Merci, je dois aller faire du volontariat à la clinique
cet après-midi. Je soignerai ça là-bas
Hey Tru, c'est toi ?
- Euh oui
- Oh salut
- Euh... donc, on se voit en cours
- Oui, c'est ça
- A plus tard mec
- Au revoir
- Désolé, je n'avais pas réalisé que vous...
- Pas grave, rien n'est arrivé
Bien évidemment puisque je suis arrivé
au pire moment. C'est un de mes talents
- Je peux te poser une question personnelle ?
- Oui, vas-y
Après que ta femme soit morte
Combien de temps as-tu mis avant de...
voir d'autres femmes ?
4 ans
Mais ça venait plus d'une déficience sociale
qu'autre chose
Ça fait plusieurs mois que Luc est mort
Mais si tu as des sentiments envers quelqu'un
Tu devrais les accepter
Ça me semble juste trop tôt
Ça te semblera toujours trop tôt, que ce soit
aujourd'hui, demain, ou dans 4 ans
- Comment tu sais quand tu es prêt ?
- Tu tombes de nouveau amoureux
FERMÉ
Aide-moi Tru
STP, dis-moi...
STP, dis-moi que tu peux réparer ça
Qu'est-il arrivé ?
Papa m'a fait une remarque sur mes cheveux.
Il a dit, tu as l'air d'un foufou.
En tant qu'employé d'une boîte d'avocats
je me suis dit que j'allais lui faire plaisir
Avoir une vraie coupe
pour une fois
- C'est dur de faire mieux pour moins de 6 $
- Allez Tru
Tu es une fille, tu lis les magazines de mode
Tu dois pouvoir faire quelque chose
Voilà, c'est parfait
- C'est ton nouveau costume ?
- Oui
Oui, je me suis dit au diable
je vais me faire un nouveau look, tu aimes ?
C'est très professionnel
Soyons honnêtes, STP
On sait comment on appelle un gars comme moi
portant ce genre de costume
Un accusé
- Allez Harri, tu n'es pas...
- Comment j'ai pu croire que j'allais changer
Je ne peux pas changer qui je suis Tru
Voyons les choses en face
Tu peux changer.
Tu as changé ta coupe.
- Je n'ai rien dit
- Fais attention, pas maintenant
Je dois y aller
Merci pour la casquette
Pas de quoi.
A plus, cheveux d'ange.
- Oh, désolée
- Ce n'est pas drôle
Harrison, tu as oublié ton...
Avery, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Il est mort
- Quoi ? Qui est mort ?
Jensen
Jensen est mort
Ep.2-05 Enough
Tru, je suis vraiment désolé
Je ne suis pas ici pour des condoléances
Je suis ici pour tout réparer
STP, avant qu'il ne m'appelle
dis-moi tout ce que je dois savoir
Selon le rapport de police, il y a eu
un hold-up cet après-midi
et Jensen a été touché à la poitrine vers 17h30
Il est mort pendant le transfert à l'hôpital
Où a eu lieu le hold-up ?
Une boutique,
du côté de Broadway Ouest.
Il y est retourné pour le sac
Il y avait ce sac de docteur
en vitrine
Et il savait que je l'aimais
donc il a dû y retourner pour l'acheter
- J'aurais dû prévoir ça.
- Comment aurais-tu pu le prévoir ?
Tu as déjà oublié la dernière fois ?
Tous ceux auxquels je tiens
sont blessés.
Tous ceux que j'aime sont en danger
juste parce qu'ils me connaissent
- Tu as tort là-dessus
- Vraiment ?
Parce que les faits sont là.
Au cours de ces 4 derniers mois
j'ai perdu Luc et Jensen
- Même Harrison est mort une fois
- Oui, mais tu l'as sauvé
Tout ce que ça veut dire, c'est que j'ai
une chance sur 3 de sauver ceux que j'aime
Tru, Davis m'a appris la nouvelle
Je suis vraiment désolée
Elle est psychologue. Je me suis dit
que tu voudrais peut-être lui parler
- Tu peux venir à mon bureau si tu veux
- Je ne vais nulle part
Il a besoin de moi
- On devrait discuter dehors
- D'accord
- Ce n'était peut-être pas une bonne idée
- Non, tu as eu raison de m'appeler
- Elle ne veut pas accepter sa mort
- Il faut lui laisser un peu de temps.
Ok, tu fais pour le mieux
Je suis en haut si tu as besoin
- Ici Jack
- C'est moi, j'ai du nouveau
- Depuis combien de temps elle est là ?
- 4 heures
Je dois y aller. L'avion des parents de Jensen
atterrit dans 30 minutes
Quand je leur ai appris la nouvelle au téléphone
Je n'arrêtais pas de pleurer
Je veux devenir docteur
Je ne peux même pas parler de mort
sans perdre mon contrôle
J'aimerais pouvoir te dire que ça va s'améliorer
Je dois y aller
Occupez-vous bien d'elle
Hey, je viens voir si tu as faim
Tu veux peut-être aller dîner
- Non, pas maintenant, j'ai des choses à faire
- Tu t'en vas ?
Ça fait 4 heures
et il n'a pas appelé à l'aide
Il n'y a pas d'autre corps
donc voici les faits
Si je veux que la journée recommence
je dois trouver d'autres personnes mortes
- Comment tu vas faire...
- La dernière fois que j'ai vérifié
Il y avait 5 autres morgues dans le comté
J'irai à chacune d'entre elles s'il le faut
- Tru
- Je ne vais pas le perdre, je ne peux pas
Bonjour, un paquet pour Davis SVP
C'est gentil, merci
Notre amie fait le tour de toutes les morgues
des alentours ce soir
Ne me raconte pas d'histoires Davis
Je suis au courant pour Jensen
et je sais ce qu'elle essaye de faire
- Elle n'a pas de chance avec ses petit-copains
- Oui, grâce à toi
Oui, l'histoire avec Luc
C'était ma faute, je l'admets
Mais Jensen
C'est le destin qui envoie un message
Non, heureusement pour lui
Tru peut changer le destin
C'est différent cette fois
Elle n'est pas Dieu, Davis
Elle ne peut pas choisir ceux qu'elle veut sauver
Ils doivent la choisir
- Pourquoi me dis-tu tout ça ?
- Deux raisons
Tout d'abord, je me suis dit que
tu serais d'accord avec moi
Au fond de toi, tu sais que ce qu'elle fait
est mal mais tu n'as pas le courage de le lui dire
Ensuite, elle ne fera pas attention à moi
mais, toi, elle t'écoutera
Tu as raison sur une chose
je suis fidèle à Tru.
Si elle a besoin d'aide pour sauver Jensen,
je serai là
Très bien. Je t'aurai prévenu
Je peux t'aider
J'ai juste besoin de plus de temps
Pas de chance avec les autres morgues ?
Désolé
- Tu es fatiguée, tu devrais rentrer
- Je ne peux pas tant qu'un corps n'a pas demandé d'aide
- Ça pourrait prendre des jours, des semaines
- Je peux attendre
- Tu ne devrais peut-être pas
- Quoi ?
Je sais que tu tiens à Jensen
mais il y a probablement une raison
- pour laquelle il ne t'a pas demandé d'aide
- Je m'en fous qu'il y ait une raison
- Je peux l'aider et je vais le faire
- Tu n'es peut-être pas supposée le faire
Ça serait peut-être une violation des règles
Tu n'es pas inquiète des conséquences ?
Je ne sais pas pour toi
mais je n'ai pas eu de manuel des règles
Moi non plus, mais ça ne signifie pas
qu'il n'y ait pas de règles, Tru
Morgue de la ville
Oui, d'accord
- On vient d'appeler pour un ramassage ?
- Oui, à l'angle de la 3ème et de Haughton.
Je sais que c'est difficile
surtout pour quelqu'un avec tes possibilités
Mais tu dois peut-être accepter
le fait que tu ne peux pas aider Jensen
C'est ce que ta psychologue préférée t'a dit
Que je suis en phase de refus
Et bien elle a raison, je suis en phase de refus
Je n'accepte pas ça
Et tu sais quoi, je le peux
Excuse-moi, j'ai un ramassage
La victime s'est échappée des travaux forcés
en fin de matinée
- C'était un prisonnier ?
- Oui, en travail forcé sur la route 101
Il s'est débarrassé de son mouchard
avec une fourchette, et s'est enfui.
On a perdu sa trace pendant quelques heures,
jusqu'au signalement de la course poursuite.
On sait comment ça s'est terminé.
Il y a d'autres blessés ?
Heureusement, il était seul à la terrasse.
C'était la seule victime.
Il est à vous.
Bon courage.
Tru,
Je me doute que tu dois être en colère,
mais s'il te demande de l'aide
et que tu revis ta journée,
promets-moi de penser à ce que je t'ai dit.
Ne t'en fais pas,
je m'en souviendrai.
Allez, s'il te plaît.
Sauvez-moi !
C'est pas trop tôt.
- C'est moi.
- T'as de la chance,
- je partais à la morgue à l'instant.
- Parfait, j'ai une mission pour toi.
Dis-moi que celui qui a tué Jensen
a été arrêté.
- Ça va être difficile.
- Tu l'as dit.
On a 2 corps sans aucun lien entre eux.
Faut espérer un coup de pouce
du bon dieu.
Comment ça c'est passé ?
Ils ont demandé de l'aide en même temps ?
Exactement.
Désolé pour Jensen, ça fait encore
un de tes amis proches qui est touché.
- Il est encore en vie et je vais le sauver.
- Je sais bien.
Je vais m'occuper du prisonnier.
Je comptais sur Harrison pour s'en occuper.
Pour ses antécédents avec la police,
il a pas mal d'expérience.
D'accord
Je vais avoir besoin de toi pour Jensen.
Pour éviter que le scénario se reproduise,
bien entendu.
- Merci Davis.
- C'est tout ?
Oui, si j'ai du nouveau je t'appelle.
- Pardon.
- Ya pas de mal.
Salut
Pourquoi est-elle si pressée ?
Elle a un match de football au parc.
- Harri, j'ai besoin de toi.
- Je suis chez le coiffeur.
Ce que dit papa sur ton look
n'est pas à prendre à la lettre.
- Ta journée à recommencé ?
- En effet.
- Et la coupe de cheveux ?
- Pas beau à voir.
- Je t'écoute.
- Un prisonnier va s'échapper d'ici peu,
il fait des travaux d'intérêt général
sur la route 101.
Il est mort à la suite
d'un accident de la route pendant la poursuite.
Quoi d'autre ?
C'est le problème,
je n'ai pas son nom.
- Il faut que tu y ailles.
- Ça ne va pas sembler suspect ?
- Tu es là ?
- Tu trouveras, je te fais confiance.
Dis-moi à quoi il ressemble.
Allez !
48, rouge !
Désolée, c'était pas volontaire.
Faut pas l'embêter, on dirait.
Pas mal Davies.
Je ne soupçonnais pas ça en toi.
Il faut savoir donner des coups bas
pour gagner.
Tu en sais quelque chose.
Trêve de plaisanterie.
Je suis là pour te dissuader
de sauver Jensen.
Sachant tes visions sur mes flashbacks,
comment sais-tu qu'il est mort ?
Il y a plein de façons de le savoir.
Écouter les infos,
se brancher sur la fréquence de la police.
J'ai le même don que toi.
Épargne-moi ton couplet
sur l'ordre des choses.
C'est déjà mal de sauver
ceux qui te le demandent,
mais que dire de ceux qui n'ont rien demandé.
Tu aggraves encore les choses.
J'apprécie la remarque venant d'un homme
qui a tué une leucémique.
Les enjeux sont importants.
On est peut-être adversaires,
mais chacun a ses règles.
Si tu ne les respectes pas,
les conséquences seront terribles pour toi,
et pour Jensen aussi.
- C'est une menace ?
- C'est un fait.
Crois-le si tu veux,
mais j'essaie de te rendre service.
Laisse-moi planifier sa mort.
Pour votre bien à tous les deux.
S'il y avait des règles,
tu aurais payé le fait d'avoir tué Luc.
Donc je sauverai Jensen.
- Je peux vous aider ?
- Non monsieur.
C'est moi qui vais le faire.
Je travaille pour un cabinet d'avocats en ville.
Vous devez connaître.
Non ? Bref.
Un de mes clients qui est en prison,
souhaite une remise de peine
en dénonçant une tentative d'évasion.
- Cela concerne qui ?
- Je n'ai que sa description.
Environ 45 ans, un tatouage sur le bras
avec écrit Mandy dessus.
Si vous ne me croyez pas,
fouillez le gars.
Il a une fourchette qu'il va utiliser
pour s'emparer d'une arme.
Attendez ici.
C'est moi.
- Tout est réglé.
- Le prisonnier va bien ?
Il est sorti d'affaire, à l'instant.
- Merci, tu as sauvé une vie.
- Ça, je le savais déjà.
- Lâche-ça !
- Posez votre arme !
Pose-le au sol.
Prends tes clés.
Détache mes jambes.
Maintenant !
- C'est ta voiture ?
- Oui, en fait c'est une...
Viens par là !
- Voyons, pourquoi faire ça ?
- Monte !
- C'est bon, je monte.
- Tout de suite !
Allez, plus vite.
Vite !
À plus tard les enfants.
N'oubliez pas, on a rendez-vous
au labo pour ressusciter les cadavres.
Si tu veux je peux te déposer
à la clinique avec ma voiture.
Comment sais-tu que je vais bosser là-bas ?
Avery en a parlé.
Elle a dit que tu étais un saint.
Davis m'a donné mon après-midi
donc je suis disponible.
Oui, bien sûr.
Je t'avertis,
c'est plutôt ennuyeux.
Ça me convient parfaitement.
- Vous comptez faire quoi ?
- La voiture doit être recherchée.
Il faut s'en débarrasser.
Bonne idée.
Désolé pour tout à l'heure.
J'étais sous pression.
Ça m'est déjà arrivé.
En fait je déteste les armes.
C'est la première fois
que j'en tiens une.
On aurait pas dit.
Merci pour la voiture.
C'est ton costume ?
- Je peux l'emprunter ?
- Il est à vous, je suis en vie.
Réfléchis.
Que ferait Tru dans cette situation ?
Vous savez, je connais beaucoup de monde
dans cette ville.
Je peux vous avoir ce que vous voulez.
Des faux papiers...
Ça ira, merci.
Je m'en sortirai.
Mais on ne sait jamais,
je viens avec vous.
Non, cela vaut mieux pour vous.
Je vous comprends.
- Mais vous devriez...
- Il y a un truc que je ne pige pas.
Je vous laisse partir et vous refusez ?
Écoutez, je n'aime pas vraiment la police.
En plus, vous me semblez être un mec bien.
Laissez-moi vous aider.
Suis-moi.
T'es vraiment bizarre comme gamin.
On me dit ça souvent.
C'est Harrison, laissez-un message.
Je n'ai plus eu de tes nouvelles depuis ce matin.
Tout va bien ? Appelle-moi.
Ça va ?
Quelques coupures avec le papier,
sinon ça va.
- Bien.
- Jensen.
Stan Kirby t'attend en salle 1
pour un examen.
Stan Kirby, je m'en charge.
Très bien, Allons-y Monsieur Kirby.
Vous n'êtes pas M. Kirby.
Je doute que vous souffriez d'une sciatique.
- Ça fait plaisir de te voir Jensen.
- Moi de même, Jack. Pourquoi es-tu ici ?
Tout d'abord, je m'excuse
d'être venu de cette façon.
C'était pour éviter la présence de Tru.
- Parce que ?
- Car j'ai besoin de te parler en privé.
Cela concerne Tru.
Elle te cache quelque chose d'important.
Et tu dois savoir.
Tu vois, elle a perdu un proche
il y a peu de temps.
C'était son petit-ami.
Il s'appelait Luc.
- Je ne savais pas ça.
- Normal. Elle ne t'a rien dit.
C'est un peu logique.
Il n'y a rien de bien joyeux dans tout ça.
Mais en fait,
Tru ne s'en est pas remise.
Et depuis cette mort,
elle ne parvient plus
à se confier à personne.
Comment ça ?
Elle est pleine de secrets,
elle s'enfuit sans arrêt sans s'expliquer.
En fait,
Tru est une fille fantastique,
et je pense qu'elle t'aime.
- Je ne veux pas qu'elle sabote votre relation.
- C'est gentil de ta part.
Il y a autre chose que tu dois savoir,
mais...
j'ai un rendez-vous.
Que dirais-tu qu'on en parle plus tard ?
Pour le bien de Tru.
Tant mieux.
Je sais où on pourrait
se donner rendez-vous.
Incroyable !
J'arrive 5 minutes en retard
et mon rendez-vous est annulé.
Épelez-moi votre nom ?
Stan Kirby.
K - I - R - B - Y
C'est étrange, Stan Kirby
s'est présenté il y a 10 minutes.
Je suis Stan Kirby.
Donc cette personne était un imposteur.
- Oups, ce n'est pas la pharmacie.
- C'est ce qu'explique le panneau sur la porte.
Désolée.
Ça ira pour aujourd'hui M. Farmer.
Le docteur va arriver dans un instant.
Très bien.
Je croyais que tu devais voir M. Kirby.
Ils ont dû se tromper de fiche,
ça arrive.
Je dois y aller,
on se voit plus tard ?
On pourrait boire un café ensemble
avant d'aller au labo.
J'ai des livres à récupérer à la bibliothèque.
Viens à la morgue.
Davis a tout ce qu'il faut.
- Je ne veux pas l'embêter.
- Il sera très content.
C'est vrai.
Alors, allons-y.
J'ai déjà vu des films avec des évadés.
Et ils évitent le centre-ville
en pleine journée.
Je dois voir quelqu'un.
- Salut, Barbara.
- Travis !
Je te croyais en...
Qu'as-tu fait ?
Tu le liras demain dans les journaux.
Tu es incorrigible.
- Dis-moi juste où se passe le mariage.
- Non
- Je ferai toutes les églises de la ville s'il le faut.
- Je t'interdis
de gâcher son mariage.
Qui est-ce ?
Un otage.
Un otage ?
Tu viens ici avec un otage.
Jolie coupe de cheveux.
Ils ont un bon traiteur ?
Meilleur que toi.
Tu es ravissante Barbara.
J'appelle la police si tu prends la voiture.
Non, pas de police.
Je vais le faire.
Si vous appelez la police,
on sera poursuivis en voiture.
Il pourrait y avoir des blessés.
Laissez-moi le convaincre
de trouver une solution pacifique.
La voiture a intérêt à revenir intacte.
Promis.
Je voudrais signaler un vol de voiture.
Ça va ?
Oui, j'attends un appel de Tru.
Vous êtes très liés.
Oui, en effet.
Vous êtes sortis ensemble ?
Non, pas du tout.
Alors c'est quoi ?
Tu ne sais pas tout sur Tru.
Elle a un secret.
Je suis le seul à le connaître.
Je t'écoute.
Elle n'est pas vraiment
en poste ici à la morgue.
C'est un peu ma faute,
je n'ai pas rempli son formulaire d'embauche.
- Pardon, on vous dérange ?
- Non.
Vous vous connaissez ?
Jensen, voici Carrie.
- Enchanté.
- Moi de même.
- Est-ce qu'on peut emprunter quelques livres ?
- Oui, dans quel registre ?
Tu as du nouveau ?
Oui, son petit-ami est ici à la morgue.
On a rendez-vous tout à l'heure.
Il faudrait qu'il soit disponible.
- Si tu peux le faire.
- Je le ferai.
Très bien.
Les apparences sont trompeuses.
Oui.
- Ce mariage, de quoi s'agit-il ?
- C'est celui de ma fille, Mandy.
Ça explique votre évasion.
- Qu'allez vous lui dire quand vous la verrez ?
- Rien.
Elle ne sait pas que je suis son père.
Sa mère a épousé David
peu après mon incarcération.
Mandy n'était qu'un bébé,
ils ne lui ont rien dit.
- C'est pas très cool.
- Comme tu dis.
David a pu lui offrir la vie
que je n'aurais pas pu lui donner.
Je lui en suis reconnaissant.
C'est pourquoi je veux juste
assister à son mariage.
Après ça je me rendrai à la police.
- C'est quoi ?
- Une facture d'un fleuriste.
C'était sous le siège.
C'est une grosse commande.
Qui doit être livrée
à Saint-Augustin aujourd'hui.
On connaît le lieu du mariage.
- Je peux vous poser une question ?
- Oui.
Pourquoi avez-vous été emprisonné ?
J'étais chauffeur sur des braquages de banque.
J'ai commencé à ton âge.
Vous n'avez jamais essayé
de retrouver le droit chemin ?
Bien sûr que j'ai essayé !
J'ai compris qu'on ne pouvait pas changer
ce qu'on est.
Mais si on peut changer.
C'est peut-être difficile à croire,
mais, j'ai été pendant un certain temps
fourré dans des mauvais coups.
- Vraiment ?
- Oui.
Maintenant j'ai un job.
Et je m'en sors pas trop mal.
Tu lâcheras prise tôt ou tard.
C'est inévitable pour des gars comme nous.
Bon sang.
Accroche-toi !
Et pour finir,
de la physiologie moderne.
Merci.
C'est lourd.
Je peux te parler un instant ?
Je n'ai plus qu'à lire tout ça.
Un problème ?
À toi de me le dire,
je n'ai pas eu de nouvelles de la journée.
- Pourquoi, c'est obligatoire ?
- Je t'ai laissé 3 messages, sans réponse.
Tout se passe bien.
2 personnes à sauver c'est beaucoup,
même pour toi.
Je ne demande qu'a aider.
Dis-moi s'il y a quelque chose.
Un seul des 2 a demandé de l'aide.
- Et ce n'était pas Jensen.
- Jensen n'est pas mort ?
Il n'a pas demandé de l'aide.
Écoute, je suis désolée de t'avoir caché ça.
Je pensais que tu refuserais de m'aider
si je te l'avais dit.
Voyons,
je sais que c'est toi qui sauves des vies.
Je suis à ta disposition quoi qu'il advienne.
Surtout aujourd'hui.
Où est Davis ?
À côté, il discute avec Tru.
Je vois. Quand ils commencent,
on ne sait jamais quand il vont finir.
Vraiment ?
- Tu as un rendez-vous ?
- Oui, en effet.
Mais je ne veux pas les interrompre.
Je leur dirai, ne t'en fais pas.
Il y avait une autre raison de me cacher ça.
Tu dois douter que ce que tu fais est bien.
Une raison pour laquelle
Jensen n'a pas demandé de l'aide.
- Tu crois que c'était son destin ?
- Pas toi ?
Peu importe la destinée,
vu qu'elle se fiche de ce que je veux.
Comment peux-tu dire ça ?
Regarde ma vie.
Tout ce que je sacrifie pour sauver ces gens.
Mes amis, ma famille.
Tout ça serait le destin ?
Et que me réserve le destin en échange ?
Il emporte mes proches.
D'abord ma mère, puis Luc et Jensen.
La coupe est pleine.
Je me battrai pour Jensen.
Où est Jensen ?
Il est parti,
il avait un rendez-vous avec un ami.
C'est Jack.
J'en suis sûre.
Il a dû le renvoyer à la boutique.
Mais j'ai vu le propriétaire fermer la boutique.
Il a dû le convaincre de rester ouvert.
Touché à la poitrine aux environs de 17h30...
Je vais tenter de l'arrêter.
Essaie d'appeler la boutique.
- Ici la morgue.
- Il n'est pas ici, la boutique est fermée.
Je m'en doutais, ça ne répond pas.
Jack doit être avec lui.
Mais où sont-ils ?
Je crois savoir où.
Sur les lieux de l'accident.
Content de te voir.
Tu as la meilleure place en terrasse.
C'est le boulot.
Je peux ?
- Je me doutais que ce serait toi.
- Ce que tu as fait ce matin n'a pas suffi.
Il s'est évadé et la police le poursuit.
Je suis aux premières loges
si tu vois ce que je veux dire.
Quoi ?
- Je suis dans la voiture avec lui.
- Comment as-tu fait ?
- Comment ?
- J'aimerais bien te raconter tout ça,
- mais je suis un peu occupé en ce moment
- Je suis à 5 minutes
Tiens-le à l'écart de 3rd street
C'est là qu'a eu lieu l'accident hier
Bonne nouvelle
On arrive sur 3rd Street
À propos de notre discussion sur le fait
que je puisse changer.
C'est trop tard.
Avant que l'on commence
Tu veux une bière ?
Ouais, ça serait parfait
Je m'en occupe, je connais le barman.
Reste ici.
Je n'arrive pas à les semer.
Et si on se rendait ?
Ma fille se marie.
Pas question.
Harri ?
Harri, tu es là ?
Attention
JENSEN
- Tu vas bien ?
- Oui, oui
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Appelle cela le destin
Ne bouge pas
Je vais voir le conducteur
- Vous allez bien ?
- Ouais
Juste quelques bleus ici et là
T'es sûr ? On ferait mieux d'aller
à l'hôpital pour vérifier cela
Non, non, peut-être plus tard
Travis doit faire quelque chose
Venez
- Elle vaut le detour pas vrai ?
- Oui elle est très belle.
La question est:
Est-ce qu'elle valait cette escapade ?
D'après toi ?
Il est temps pour moi d'y aller.
J'espère ne pas te croiser en prison.
Je vous l'ai dit
- Je ne suis plus ce genre de gars
- Je crois que tu as raison
J'ai pensé que ça t'intéresserait
Deux de sauvés aujourd'hui
Tu dois l'admettre Davis
J'ai sauvé Jensen et ce n'est pas la fin du monde
donc reconnais les faits.
Mes inquiétudes étaient
tout de même justifiées.
Mais en y repensant
Si je pouvais revivre des journées
Et que Carrie était morte le premier jour
J'aurais probablement agi comme toi
En parlant de Carrie, je pense
qu'il est temps de lui dire la vérité
- à quel sujet ?
- Sur ce qu'on fait ici
- On ne la connait même pas
- Je tiens à elle
Et elle pourrait être d'une grande aide
Si elle avait su pour Jensen
Elle ne l'aurait pas laissé partir aujourd'hui
Davis
Ok, d'accord, au moins
j'aurai demandé
Je dois y aller
Je vais être en retard pour mon cours
A demain
- Contente de te voir aussi Avery
- Merci Tru, merci beaucoup
Je leur ai raconté que tu m'avais sauvé la vie.
Mais si ça n'avait pas été le cas, on aurait tous
eu notre semestre et ça aurait été cool aussi
Ouais
je dis juste...
Hey, ça va ?
Oui, je crois que j'ai dû me fouler
quelque chose quand tu m'as poussé
- Désolée pour ça
- Pas grave, je préfère ça
- Je peux regarder ?
- Oui, vas-y, ne te gène pas
- Quoi ?
- C'est étrange
J'ai l'impression d'avoir
déjà vécu cette scène
Tu penses l'avoir déjà fait avant ?
Oui, mais exactement ça
Toi, moi, la blessure, tout
- C'est fou, hein ?
- Ouais, fou
Sous-titrage: Ben, Van & Stinc3
http://trucalling.free.fr
Quelque chose se trame Tru
Je peux le sentir
Vendredi prochain
C'est la fin
Pour toujours
L'important pour le moment
C'est qu'elle me fait confiance
Salut papa
Tru Calling, la fin