Tru
- Tu as un emploi du temps chargé aujourd'hui ?
- Après le cours de chimie,
j'ai quartier libre.
Ça tombe bien car j'ai 2 places
pour un concert de Jazz.
- Désolée, mais je déteste le Jazz.
- Moi aussi.
C'est Lexy qui voulait y aller
On pourrait en tirer 50$ au marché noir.
- J'ai jamais essayé ça.
- Alors à tout à l'heure.
Devine quoi ?
Tu ne devineras jamais,
à moins que... mais tu m'en aurais parlé.
- Mon cours débute dans 2 minutes.
- Très bien.
Un des clients de papa va se faire voler
du matos électronique ce soir.
Il a été averti et il a besoin de photos.
C'est moi qui ferai clic-clac.
- C'est risqué ?
- Seulement si je me fais remarquer.
Tu t'en tireras très bien.
Ça m'aurait plus touché si ça avait été
un jour que tu as déjà vécu.
Mais c'est gentil quand même.
J'ai attendu une semaine,
il est temps que l'un de nous
propose à l'autre de sortir ensemble.
Pourquoi pas un dîner ?
Il n'est que 9h30.
Je pensais plutôt à ce soir.
Oui, bien sûr.
D'accord.
Très bien,
c'est moi qui cuisine.
On le fait chez toi ?
Ma cuisinière ne fonctionne pas bien.
D'accord, il faut juste
que je parte plus tôt pour ranger un peu.
- Disons 19h.
- Très bien.
Pour être prêt à 19h
je devrais y aller maintenant.
J'aurai voulu savoir jouer de la guitare.
Je vous ai déjà croisé ici.
Plusieurs fois d'ailleurs.
Vous travaillez dans le secteur ?
- Oui, mais pas que dans ce quartier.
- Je ne vous traque pas.
C'est juste que,
même si ça peut paraître farfelu,
C'est mon jour de chance.
Et j'ai 2 billets
pour un concert de Jazz ce soir.
Si cela vous tente, je vous invite.
Je ne peux pas.
J'ai des horaires difficiles.
Peut-être une autre fois.
2 billets de concert de Jazz pour 20$
15$ ! 10$ seulement !
On a 2 billets à vendre.
- 20$ les 2.
- 5$ ! Je vous les donne
Vous les voulez ? non ?
Tout ça a été fait dans ma cuisine ?
Oui, tu ne cuisines pas chez toi ?
J'ai fait du gaspacho.
Mais rien de comparable à ça.
C'est délicieux.
C'est quoi ?
Du thon à la provençale.
- Que se passe-t-il ?
- Rien
Il fait un peu chaud,
Ça me donne très soif.
Le vin est bon.
Relax
Ce n'est que moi
Désolé
Je suis nerveux car c'est la première fois
qu'une femme cuisine pour moi.
Je comprends
Mais cette soirée pourrait être
pleine de premières fois.
Mon dieu, quel idiot.
Je croyais que c'était un chien.
En place les ringards
Billy
Qu'as-tu fait ? tu as jeté la pellicule ?
Que voulais-tu que je fasse ?
C'est un ami d'enfance.
Si je ne bossais pas pour papa,
je serais dans la même situation que lui.
- Et qu'as-tu dit à papa ?
-J'ai menti
J'ai dit que la lumière était trop faible,
que les photos étaient inexploitables.
Il était furax.
Prendre des clichés de mon pote,
c'est pas mon truc.
Tu t'en sors bien.
Rien n'est facile.
Si seulement c'était moins compliqué.
- Je me doute.
- Bon, je te laisse
- 6 sucres, c'est ça ?
- 7, mais ça ira.
Fantastique, merci d'avoir appelé Avery.
J'ai gagné 100$ sur un pari au lycée
pour une mise de 10$.
Du marché noir, des paris sur des combats.
Et oui, c'est ça la vie de gangster.
Je crois que je n'ai pas réussi à séduire Davis,
j'y suis peut-être allée un peu fort.
Que s'est-il passé ?
J'ai essayé de lui montrer
qu'il me faisait de l'effet.
- Et il n'a pas réagi ?
- Si, il a réagi
Il a sursauté de peur.
Certains mecs ont besoin
de plus de douceur.
Je te rappelle
Que dirais-tu si on sortait ensemble samedi ?
On revendrait des billets de concerts ?
Oui, c'est ce à quoi je pensais.
Elle a sauté,
j'appelle les secours.
Jack
Aidez-moi !
C'est quoi ce bordel ?
C'était différent. Cela ne ressemblait pas
à ce que je ressens d'habitude.
Personne ne t'a demandé de l'aide ?
Il n'y avait pas de cadavre aux alentours.
- Peut-être tu ne l'as pas entendu.
- Je les ai toujours entendu.
C'est peut-être toi qui est morte alors ?
Tu veux me filer la trouille ?
Que faisais-tu quand c'est arrivé ?
J'allais...
faire un truc personnel.
Décris-moi ton flash-back.
C'était bizarre,
des images sans liens apparents.
Il y avait un tableau
Une affiche de concert
Un étui à guitare avec de la monnaie dedans.
Il y avait un billet de 20$,
c'était sûrement un musicien de rue.
Il y en a toujours du côté d'Atlantic Plaza.
C'est la bas !
J'ai vu l'horloge de la tour Edison.
Il était 23h15,
l'horloge s'éloignait comme si je tombais.
- J'ai une idée, un peu farfelue mais,
- Quoi ?
Ça pourrait expliquer la mort de la victime.
Elle a chuté.
C'est vrai qu'il y a un observatoire.
Mais on n'est même pas sûr
qu'il y ait une victime.
Ou même si quelqu'un est mort.
Ça m'énerve.
Je commençais à peine à m'en sortir.
Les règles ont changé,
c'est un nouveau défi.
Ce retour en arrière
avait quelque chose de mauvais.
De froid
Comme si une partie de moi mourrait.
J'espère ne plus jamais ressentir ça.
Je n'ai jamais ressenti un truc comme ça.
Je ne sais pas quoi dire.
Je n'avais jamais entendu parler de ça auparavant.
- Elle m'a demandé de l'aide.
- Ne te laisse pas perturber par ça.
- Bien agir est toujours plus difficile.
- Mais si les règles ont changé,
- il doit y avoir une raison.
- Ton boulot est simple
Faire qu'aujourd'hui ressemble à hier.
Et que dois-je faire ?
Ton boulot
Attends
Non, ne me dis pas
que c'est un de ces jours.
Relax, il ne t'arrivera rien de grave
Tant mieux
Je voulais te dire en personne
que papa va te donner un boulot
où tu devras photographier un délit.
Ça c'est cool
Ton pote Billy fait partie des délinquants
et si tu fais le boulot, il ira en prison.
Pas cool.
Si je refuse le boulot,
y'en a un qui sera furax.
Papa !
Quelle bonne surprise
Ça va ? Tu as l'air un peu fatiguée
Tu sais, je travaille à la morgue.
Si la mort prend des vacances,
j'en prendrai aussi.
Carrie c'est un jour qui recommence.
Voici ton emploi du temps,
Pendant le dîner avec Davis, ne l'allume pas.
Il est très sensible. Vas-y mollo.
J'aurais voulu savoir jouer de la guitare.
- Moi aussi
- On peut encore le faire
Ça prendrait des années,
c'est difficile de trouver le temps.
J'ai un peu de temps devant moi aujourd'hui,
ça vous dirai un petit-déjeuner avec moi ?
- Ça me va
- Très bien
Vous devez penser que
je suis vieux-jeu à cause du petit-dèj.
Pas du tout.
Au contraire
Un billet de 20, vous avez de sacrés fans.
En fait c'était plutôt un mec
qui voulait impressionner une fille.
- Une fille ?
- Ils viennent juste de partir.
Vous devez avoir un bon boulot,
avec des horaires à la carte.
Je suis en quelque sorte
un garde du corps.
J'essaie d'empêcher que les choses tournent mal.
Et vous ?
J'étais réceptionniste à St Lukes
jusqu'à hier.
Vous avez démissionné ?
Quels sont vos projets ?
Qui vivra, verra.
Mais, en ce qui concerne aujourd'hui
- J'ai ma liste
- Une liste ?
J'ai comme l'impression
qu'on me cache quelque chose.
Fais-moi voir ça.
Non, c'est personnel.
C'est juste des choses à faire en ville.
Des choses qu'on ne fait jamais
comme visiter la tour eiffel quand on vit à Paris.
Qu'est-ce qui est en premier dans ta liste ?
- Tu ne serais pas en train de t'inviter ?
- Seulement si tu le veux,
- et qu'il ne s'agit ni d'opéra ni de clowns.
- C'est bon, alors tu peux venir.
J'espère que tu aimes les canards morts
C'était sa dernière peinture.
J'ai étudié l'histoire de l'art,
et mon premier coup de foudre
a été pour ce peintre.
J'ai passé une nuit entière
à lire la larme à l'oeil, un bouquin sur ce tableau.
Il voulait ce que chacun de nous souhaite.
Fonder une famille.
À 29 ans, il avait plus de 200 toiles à son actif.
Il n'en n'a vendu aucune de son vivant.
Il s'est suicidé avec du poison,
ignoré de tous.
Convaincu que personne
ne s'intéressait à lui ou à ses toiles,
Il pensait être plus apprécié mort que vivant.
Tu pleures ?
Ça va ?
Toujours aussi courtois.
Je suis Tru Davies.
Megan Roberts, enchantée.
Alors, quoi de neuf Jack ?
- Excuse-moi un instant.
- Oui
Je sais où tu trouves tes infos.
- Tu vois ce que voient les victimes.
- Perspicace.
6 mois pour comprendre.
Laisse-moi deviner,
Tu as vu la toile.
Et comme par hasard
elle est dans le premier musée du coin.
Elle t'a demandé de l'aider, pas vrai ?
C'était évident.
Ils ont du se mélanger les pinceaux là-haut.
Peut-être pas.
- Il y a peut-être une raison à ça.
- Alors tu va l'aider ?
- Aider ne signifie pas forcément sauver.
- Cela signifie quoi d'après toi ?
Je n'en suis pas encore certain,
mais je sais une chose.
Elle ne t'as rien demandé
donc tu n'as rien à faire ici.
À moins que tu veuilles la tuer.
Je ne voudrais pas empiéter
sur ton territoire.
- Le plus dur est devant elle.
- Que dis-tu ?
Elle va se suicider
Comme elle ne veut plus vivre,
tu n'es d'aucune utilité.
Tu avais raison Davis,
Megan Roberts est la victime.
- Elle s'est jetée de la tour Edison.
- Voyons voir. Megan Roberts
28 ans, diplômée d'université
en 1997.
Elle vit en ville
au 1025, Burch Lane
avec Wendy Roberts,
peut-être sa soeur ou sa mère.
Pourquoi quelqu'un qui se suicide
demande de l'aide ?
Elle l'a demandé à la mort en personne,
non à toi.
Une fois morte que pouvait-elle bien
lui demander d'autre ?
Il faut surtout savoir,
en quoi tu peux l'aider.
Je savais que tu traînerais ici.
Incroyable
Alors, quoi de neuf ?
Toujours pareil.
On t'appelle chaque vendredi soir
pour taper le carton mais tu ne viens jamais.
Je sais, j'étais débordé.
- C'est ça
- Non, sérieusement, j'ai un boulot.
- Je bosse pour mon père.
- C'est génial
- On pensait que tu nous snobais.
- Non
2 bières !
Alors, raconte-moi un peu.
- Et Larry ?
- Il est en prison.
- Tu déconnes.
- Il a pris 8 ans.
T'es venu juste boire un coup ?
C'est un peu compliqué.
Je connais ce regard, j'ai compris.
Quel regard ?
Celui qui veut dire j'ai besoin de cash.
- C'est pas ça.
- Reste zen
Laisse faire grand frère Billy.
Ce soir, il y a un coup à faire.
Un camion à décharger.
Non
J'ai mieux.
On va chez moi, on se fait livrer des pizzas
et on regarde le match.
- Comme avant, toi et moi.
- T'en fais pas, viens par ici
Assieds-toi.
Wendy ?
- Oui.
- Tru Davies
J'ai connu Megan à l'université.
- Elle vit ici, non ?
- Oui.
Depuis quand vous ne l'avez pas vue ?
On a échangé nos voeux
par courriers ces dernières années.
En fait je m'inquiétais un peu
car elle n'avez pas donné suite à mes appels.
Et lors de notre dernière conversation
elle semblait distante.
Tout va bien ?
Écoutez,
entrez un instant.
On devrait discuter un peu.
Tu as fini tard ?
- Comme d'habitude.
- Moi aussi.
J'ai pensé
qu'on pourrait dîner ici ensemble ce soir.
- À la morgue ?
- Bien sûr
Ça sera un peu comme un picnic
avec des draps blancs
à la place de la nappe à carreaux rouges.
Vas-y, je te rejoins.
Je dois parler à Megan.
Ne t'en mêle pas.
Elle est mourante.
C'est sa soeur qui me l'a appris.
Elle a une leucémie.
Tu vois, il n'y a rien à faire ce soir,
elle mourra de toute façon.
Tu m'as entendue ?
Oui
- Où est votre billet ?
- Combien il coûte ?
C'est complet depuis 15 jours.
2 billets pour un concert de Jazz.
Personne ?
Je les prends !
Ça alors !
J'ai essayé de t'appeler tout à l'heure.
- Combien pour les tickets ?
- Pour ça ? Rien.
- Tu les veux ?
- Viens avec moi.
Non, je déteste le Jazz.
Moi aussi,
mais c'est comme les endives au jambon.
En grandissant on les apprécie mieux.
Allez viens.
- Tout va bien ?
- Oui
- Tu détestes le Jazz ?
- Non
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
Je te dis ça parce que je t'aime bien
et j'apprécie cette journée à 2.
- Alors continuons comme ça.
- J'aimerais bien,
mais j'ai le sentiment
qu'il n'y aura pas de prochaine fois.
Admettons.
Je souhaite te revoir ce week-end.
Que dirais-tu ?
- Je ne pourrais pas ce week-end.
- Où seras-tu ?
Il y à 6 mois,
j'ai appris que j'avais une leucémie.
On me donnait 1 an maximum.
Les premiers symptômes sont vites apparus.
Ma soeur a du quitter son job
pour s'occuper de moi à plein temps.
Cela ne peux qu'empirer.
Certains jours, comme aujourd'hui,
la douleur se calme.
Puis cela reprend.
La plupart des malades
passent leurs derniers mois à l'hôpital.
Sous assistance respiratoire
et perfusion constante.
Je ne mourrai pas comme ça
Cette liste.
Ce sont 10 choses à faire
avant de mourir.
Je n'en ai fait que 4.
Je ne pourrais pas toutes les faire.
Fais les autres à ma place.
Un jour on se reverra,
et tu me raconteras tout.
C'est ta liste,
tu devrais faire toutes ces choses.
Quand j'étais au plus mal ces derniers temps,
Je me suis promis que si je pouvais
encore vivre une belle journée,
j'en profiterais au maximum.
J'ai une assurance vie qui n'est valable
qu'en cas de mort accidentelle.
Elle est de 100 000 $
Ils iront à ma soeur.
- Et tu vas te suicider ?
- Pas tout à fait.
L'assurance ne paie pas en cas de suicide.
Il faut que cela ressemble à un accident.
J'aurais du m'en douter.
- C'est Tru. Une de tes ex ?
- C'est une longue histoire
Quelle coïncidence.
Jack, Megan. Voici Jensen.
- Salut, ça va ?
- Bien, merci.
Après le musée, on se rencontre ici.
On devrait passer la soirée ensemble.
- Je vais chercher à boire
- D'accord.
J'y vais aussi.
Reste avec Megan,
je reviens tout de suite.
- C'est quoi le truc entre eux ?
- Je n'en sais rien,
mais ça doit être une sacrée histoire.
Elle a une assurance vie de 100 000 $
La première fois, on a cru au suicide.
Ce soir, il faut qu'on croit à un accident.
Pour faire marcher l'assurance.
C'est pourquoi elle m'a demandé de l'aide.
Et tu vas le faire.
C'est son souhait.
Elle ne veut pas souffrir.
C'est sa vie, c'est à elle d'en décider.
Je vais lui parler,
que tu le veuilles ou non.
Après toi.
- Tu as une tête très dure.
- Merci, euh... pardon
- Ça va ?
- Oui, je crois
Tu ne devais pas chercher à boire ?
J'ai oublié.
Tu veux bien le faire ?
Je sais que c'est un peu bizarre
mais on s'amuse aussi, non ?
- Pas trop.
- Encore 5 minutes.
Je discute un peu avec Megan
et je te paye un resto.
- D'accord, je vais me rincer la bouche.
- Bonne idée.
Il faut y aller,
y'a une livraison qui nous attends.
Pour ce soir, laisse tomber.
- Tu délires ?
- Non, laisse tomber.
- On va se faire 300$ en 30 minutes.
- Je me doute.
À moins de se faire pincer.
Allez, tu m'as dit que
la moitié de nos potes sont en prison
Billy, t'as joué avec le feu depuis tout petit.
Tu ne t'en tireras pas toujours.
Une autre fois si tu veux mais pas ce soir.
Si je comprends bien,
tu es venu pour me dire ça.
Pour me dire d'arrêter les coups ?
Tu ressurgis du jour au lendemain,
- et tu viens prêcher la bonne parole.
- Je dis juste...
- que tu n'es pas forcé de le faire ce soir.
- Je fais quoi à la place ?
J'appelle mon père pour un job ?
Mais il y a un problème.
Mon père vis sous un abris bus.
La dernière fois, il m'a demandé une pièce
sans me reconnaître.
- On devrait se voir moins souvent.
- J'essaye juste de t'aider.
- Ne me touche pas !
- Désolé pour ton père
Mais écoute mon conseil.
La vie ne donne pas de 2ème chance.
Il n'y en a qu'une seule.
Fais-moi confiance, Billy.
Reste chez toi ce soir.
Je ferai comme je veux.
Alors, entre toi et Jack,
c'est l'amour ou la guerre ?
J'aimerais que cela soit si simple.
Vous avez l'air de bien vous entendre.
Vous vous connaissez ?
Juste aujourd'hui.
C'est fou ce qu'on peut faire en une journée.
Pour info, il n'y a rien entre Jack et moi.
- Donc il est libre.
- Je n'envisage pas de relation.
Parfois c'est plus amusant comme ça.
J'avais un ami très proche
qui est devenu mon petit ami l'année dernière.
Et il est mort.
J'en suis vraiment désolée.
J'étais si furieuse quand il est décédé.
J'avais du mal à respirer.
Peu à peu j'ai réalisé
la chance que j'avais,
d'avoir eu de bons moments avec lui.
Et ce que je pensais impossible arriva.
Quoi exactement ?
J'ai eu une journée formidable.
Alors que je n'y croyais plus.
Parfois, le destin nous réserve
aussi de bonnes choses.
On dirait que Jack t'as dit
que j'étais mourante.
J'ai une assurance vie
et je ne compte pas passer noël.
Je ne remets pas en question
ce que tu as prévu de faire.
Je me doute que ce que tu subis
est inimaginable.
Si il y avait un autre moyen
de toucher cet argent ?
100 000 $ ? À moins d'un braquage,
je ne vois pas comment.
Et si je pouvais le faire ?
Il n'y a pas que l'argent en question.
Je comprends
Mais tu as passé une belle journée.
Tu peux toujours reporter ta décision
à demain, à la semaine prochaine
ou au mois prochain.
Il n'y a aucune raison d'en finir ce soir.
Alors comment ça va ?
De mieux en mieux.
J'étais contente de vous voir,
mais je dois filer.
Maintenant ?
Oui
Pense à ce que je t'ai dit.
Où va-t'on ?
Voir le combat
On laisse tomber le jazz pour voir de la boxe ?
Excellent.
Tant mieux
Merde
50 et 100
Bonjour
Ce qui nous fait...
100 000 $ !
Pas mal
Ce sera sous forme de chèque.
Parfait, mettez le à l'ordre
de Megan et Wendy Roberts
Bien sûr
Tu veux être épatée ?
J'ai gagné 100 $
- C'est super
- Il faut que vous signez ici et ici.
Tu avais parié ?
Oui
Combien t'as gagné ?
Quelques dollars
Tu aurais pu les avoir en liquide.
C'est par rapport aux impôts.
Voilà
Merci
- Tu préfères les chèques ?
- Non, en espèces c'est mieux.
Elles sont fantastiques.
Harrison, tu as été parfait sur cette affaire.
Je suis fier de toi.
Ces gars vont être condamnés ?
Emprisonnés pour la plupart.
Beau boulot, fiston.
Merci
On en est où sur ta liste ?
Il nous reste du temps.
Je sais, mais pour l'instant
je dois voir ma soeur.
J'espère qu'elle ne dort pas.
Wendy ?
Tu ne vas pas le croire.
Ton amie Tru est passée,
et m'a laissé ça.
Elle m'a parlé d'une oeuvre de charité.
La fondation revivez votre journée.
C'est sérieux ?
On dirait bien
Tu te rends compte ?
On aura les meilleurs docteurs,
les meilleurs traitements.
- Et ce voyage en Grèce que tu voulais faire.
- Il était numéro 10 sur ma liste.
On y va !
- Je t'aime tant
- Moi aussi
Cette journée était...
Comment dire ?
C'était bizarre
Je sais, désolée.
Ma vie est parfois déconcertante.
J'avais remarqué
Mais ta présence a été bénéfique.
- Ça l'a rendu presque agréable.
- Presque agréable
Ça c'est du compliment.
Je me comprends.
Je peux aussi être très conventionnelle,
aller au ciné après un resto.
Conventionnelle,
c'est un peu abusé quand même.
Alors ?
Quelle journée
Ça, tu peux le dire.
- On a eu une discussion.
- Avec ta soeur ?
Avec Tru
Elle ma fait réfléchir sur pas mal de choses.
J'ai été égoïste, voire stupide.
Comment ça ?
Je n'ai pensé qu'au problème d'argent.
Maintenant que l'argent est là,
le temps semble plus important.
Je croyais que tu ne voulais pas
d'assistance médicale.
C'est vrai
Mais comme Tru l'a dit,
j'ai toujours le temps de me raviser.
Si il me restait quelques jours à vivre,
avec toi
je ne veux en manquer aucun.
Je voulais m'y rendre seule,
mais maintenant
si tu le souhaites
on pourrait y aller ensemble.
Quand j'étais petite,
mon père travaillait à la tour Edison.
Il m'emmenait au sommet
et me montrait l'horizon,
en me disant que
tous mes rêves se réalisent là-bas.
Tout ce que tu peux imaginer
t'attends là-bas
Il est décédé quand j'avais 10 ans,
mais j'y retourne souvent
pour regarder la ville
et rêver à la vie que je souhaiterais
J'ai suffisamment regardé
je l'ai souvent aperçu.
Viens avec moi ce soir.
Que va-t-on voir ?
L'aube d'un nouveau jour.
Je vais chercher mon manteau
- Allô ?
- Elle allait se suicider
Elle voulait juste que je l'aide à faire
passer ça pour un accident
Félicitations
Mission facile
- Elle a changé d'avis
- Ce n'est pas une option
Je ne vais pas la tuer
Ce n'est pas une option non plus
Tu connais les règles
Oui, un corps appelle Tru à l'aide
et je m'assure qu'il reste mort.
Mais je n'ai pas changé les règles cette fois
Donc pour moi, le client est roi.
Jack, quand le destin est modifié
Il y a des conséquences
Tu es prêt à accepter ces conséquences ?
Tu dois être fort et faire ton boulot
Allez, rendons cette nuit inoubliable
"Le quizz Seigneur des Anneaux"
Qui a guidé les héros
à travers les montagnes vers Minas Thirit
- Je le sais
- Non, on ne dirait pas
- Celebrembor...
- Je t'ai eu. C'est les Gondorians
- Tu as un gage
- D'accord
Sauvé par le gong
- Allô ?
- Davis ?
- Non, c'est Jean Paul II.
- J'ai besoin de ton aide. Tu as bu ?
Juste un petit peu
Je suis avec Carrie
Mais j'ai les idées claires
Je t'écoute.
J'ai réussi à convaincre Megan et Jack.
Mais je vais aller à la Tour Edison
pour m'assurer que tout est normal
Tu sais jusqu'à quelle heure est ouverte
la tour d'observation ?
La tour d'observation est ouverte
de 9h à minuit
Ok, je vais être un peu en retard au boulot
Je vais les surveiller de près
- Vas-y ma poule.
- Vas-y mollo sur la bouteille ok ?
D'accord, salut
- Je dois aller au petit coin
- D'accord
Tru se rend à la Tour Edison
Elle veut y être avant toi
Bien reçu, merci
- Mauvaise nouvelle ?
- Un rendez-vous annulé.
- Ils t'appellent toujours aussi tard ?
- Ils ne dorment jamais
- Je suis ravie que tu ais pris ta journée
- Moi aussi
Sinon, la mienne
se serait terminée tout autrement.
Je vais te dire un secret
Je déteste mon boulot
- Pourquoi ne pas démissionner ?
- Je ne m'en sens pas capable
Prend un peu de temps libre
et réfléchis-y
- Ça ne serait pas la fin du monde
- Je l'espère
Tu ne m'as pas vraiment expliqué
ce que tu faisais
J'aide des personnes, même si la plupart du temps
ils ne s'en rendent pas compte
Je m'assure que leur vie
suit son bon déroulement
- Comme un conseiller ?
- Oui en quelque sorte
Aider les gens
Ça ne semble pas si mauvais
Tu sais ce qu'on devrait faire ?
On devrait fermer nos yeux
Tourner, tendre le doigt, et quelque soit
la direction, nous y allons
Voiture, bateau, train, peu importe
On part à la première heure
Ça serait super
C'est bizarre. J'ai l'impression
d'avoir eu une deuxième chance
- Tu connais ce sentiment
- Oui
Hé Megan
Ta liste
Tu devrais la garder maintenant
- Megan je suis désolé
- Je m'en occupe
- Non attend
- C'est ma liste
Megan attend
Megan, Megan !
- Jack
- Je te tiens
Aide moi
Jack, aide moi
Ne me lâche pas, STP
Je ne peux pas
Je n'ai pas assez de force.
Jack, STP, aidez moi
- Je suis vraiment désolé
- Jack
Tiens là mec
Jack, tiens moi
J'aurai aimé que ce soit toi
Alors on est deux
Sous-titrage: Ben & Stinc3
http://trucalling.free.fr