Exterminer !
Je peux entièrement voir
le temps et l'espace...
Je peux voir chaque atome de votre
existence et je peux les diviser.
- Docteur !
- Éloigne-toi !
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai absorbé toute l'énergie du vortex
temporel, personne n'est censé faire ça.
Les Seigneurs du Temps
ont leurs petites astuces.
Disons... que j'ai un
moyen de tromper la mort.
Seulement...
Ça veut dire que je vais changer.
Salut. D'accord...
De nouvelles dents, c'est bizarre.
Alors, où en étais-je ?
Oh, c'est vrai ! Barcelone !
Doctor Who - Saison 1
Special - Children In Need
Traduction & Synchro par LauCass
Relecture par Ash
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
18 heures,
Mardi,
Octobre.
Année 2006.
En route pour Barcelone.
Alors, à quoi je ressemble ?
Non, non, non, non,
non, non ne me dis rien.
Je vois... Deux jambes, deux bras,
deux mains...
Légère faiblesse
dans la rotation du poignet...
Des cheveux ! Je ne suis pas chauve !
Oh, de grands cheveux...
Des pattes ! J'ai des pattes !
Ooh, j'ai une très mauvaise peau.
Un peu maigre. C'est bizarre !
Avec le temps, je vais m'y habituer.
J'ai un grain de beauté.
Je peux le sentir.
Entre mes épaules
j'ai un grain de beauté.
C'est bon, j'aime bien
les grains de beauté !
Allez, dis-moi.
Vraiment ?
- Qui êtes-vous ?
- Je suis le Docteur.
Non, où est-il ?
Où est le Docteur ?
Qu'est-ce que vous lui avez fait ?
Tu m'as vu, j'ai changé !
Juste devant toi !
Je l'ai vu... exploser et ensuite,
vous l'avez remplacé, comme...
une téléportation, ou un transfert,
un changement de corps ou autre chose.
Ne vous moquez pas de moi.
J'ai vu tout un tas de choses,
des Nanogenes,
des Gelth,
des Slitheen.
Oh, mon Dieu, vous êtes un Slitheen ?
Je ne suis pas un Slitheen.
Ramenez-le ! Je vous préviens !
Ramenez le Docteur, tout de suite !
Rose, c'est moi, sincèrement,
c'est moi !
J'étais mourant.
Pour sauver ma vie, j'ai changé
mon corps, chaque cellule, mais...
c'est toujours moi.
C'est impossible.
Alors, comment puis-je
me souvenir de ça ?
Les premiers mots que je t'ai dits,
piégée dans une remise,
entourée par des mannequins.
Ooh, il y a déjà bien longtemps.
J'ai pris ta main.
J'ai dit un mot, un seul mot,
"cours".
- Docteur...
- Salut !
Et on ne s'est jamais arrêté !
À travers tout l'univers !
Courir, courir, courir !
Une fois tu as dû sauter à cloche-pied !
Tu te rappelles ?
Sauter à cloche-pied
pour sauver ta vie ? Hein ?
Tout ces sauts.
Tout ces sauts pour sauver ta vie.
Hein ? Hop !
Non ?
- Pouvez-vous redevenir comme avant ?
- Tu voudrais ?
- Ouais.
- Oh !
- Vous pouvez ?
- Non...
Tu veux partir ?
- Vous voulez que je parte ?
- Non ! Mais...
C'est ton choix,
si tu veux rentrer chez toi.
On annule Barcelone ?
On change pour Londres,
la propriété Powell.
Disons le 24 Décembre.
Considère ça comme un cadeau de Noël.
On retourne à la maison ?
C'est toi qui vois.
De retour avec ta mère.
Elle t'attend.
Poisson et patates,
Saucisse et purée, haricots et toasts !
Non, c'est Noël ! De la dinde !
Quoique, connaissant ta mère,
pas trop de nourriture,
ce serait mieux.
- C'est un sourire ?
- Nan.
- C'était un sourire...
- Non, pas du tout.
- Tu as souri...
- Non.
Oh, allez, je n'ai fait
que changer, je n'ai...
- Quoi ?
- Je crois que...
Vous allez bien ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le changement ne
se passe pas si bien que...
On devrait faire demi-tour.
Allons trouver le Capitaine Jack,
il saura quoi faire !
Il est occupé ! Il a des choses à faire,
comme reconstruire la Terre.
Ah, je n'ai pas utilisé
ça depuis des années !
Qu'est-ce que vous faites ?
Je nous donne un peu de vitesse !
C'est ça !
Merveilleux vaisseau !
Vas-y, mais vite ! Vas-y !
Mais plus vite, à travers ce vortex !
Arrêtez !
Non, ne soit pas idiote,
amusons-nous un peu !
Passons à travers ce vortex !
Cette régénération se passe mal,
je ne peux pas m'arrêter !
Oh, ma tête !
Plus vite !
Poussons les moteurs !
- Qu'est-ce que c'est ?
- On va s'écraser !
Faites quelque chose !
Trop tard !
Je ne le contrôle plus !
J'y vais !
Vous allez nous tuer !
Accroche-toi bien ! On y va !
C'est le soir de Noël !
Bad Wolf Team
~ www.seriessub.com ~