Peter Alan Tyler, mon père,
l'homme le plus merveilleux au monde.
Né le 15 septembre 1954.
Viens, Rose. Viens là.
Tu sais qui c'est ?
C'est ton papa.
Tu étais trop petite
pour te souvenir de sa mort.
En 1987, le 7 novembre.
Tu te souviens de
ce que je t'ai raconté ?
C'était le jour du mariage
de Stuart Hoskins et Sarah Clark.
Il lui arrivait toujours
plein d'aventures.
Il aimerait tant
te voir aujourd'hui.
éMaman m'a toujours dit ça.
Je me disais qu'on pourrait...
On pourrait aller voir mon père
quand il était encore vivant ?
- D'où sort cette idée ?
- D'accord, si on peut pas,
si ça va à l'encontre des lois du Temps,
tant pis, laissez tomber.
Non, tout est possible.
C'est toi qui m'inquiètes.
- Je veux le voir.
- Tes désirs sont des ordres
mais fais attention
à ce que tu désires.
Doctor Who - Saison 1
Épisode 8 - Father's Day
Version initiale par
NikoMagnus, Belsteak, The Cole
Réadaptation par
Ash & LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Moi, Peter Alan Tyler,
je te prends, Jacqueline Andrea
Suzette Prentice...
Moi, Peter Alan Tyler,
je te prends, Jacqueline...
Suzanne... Suzette...
Anita ?
Continuez, ce n'est pas
le mariage de Lady Di.
- Je le voyais plus grand.
- ... pour femme.
Je jure de t'aimer et de te chérir
jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Il est mort si près de la maison.
Je n'étais pas là.
Personne n'était là.
La voiture qui l'a renversé
a pris la fuite.
On n'a jamais retrouvé
le coupable.
Il était mort
à l'arrivée des secours.
J'aurais aimé
qu'il ait quelqu'un à ses côtés.
Je voudrais être ce quelqu'un
pour qu'il ne meure pas seul.
- Le 7 novembre ?
- 1987.
C'est bizarre.
Le jour de la mort de mon père...
j'imaginais une journée lugubre,
mais elle est banale.
Le passé est un pays étranger.
1987 n'est que l'île de Wight.
- Tu es sûre ?
- Oui.
L'Ouvrier Socialiste :
"Pas de 3è mandat pour Thatcher !"
Jordan Road, on y est.
Il était en retard.
Il était allé chercher
un cadeau de mariage, un vase.
''Ce stupide vase'',
comme dit toujours maman.
Il est sorti de sa voiture
et a traversé la rue.
Oh mon Dieu, ça y est.
Vas-y vite.
Il est trop tard maintenant.
À l'arrivée des secours,
il était mort.
Il ne peut pas mourir seul.
Je peux réessayer ?
L'Ouvrier Socialiste :
"Pas de 3è mandat pour Thatcher !"
Bon, ce sont les premiers nous.
C'est une très mauvaise idée
d'être ici en double.
Ne te fais pas repérer.
Elle va s'enfuir et il va la suivre,
tu iras après.
Oh mon Dieu, ça y est.
Je ne peux pas.
Tu n'es pas obligée,
mais c'est ta dernière chance.
Rose, non !
J'ai réussi.
- Je t'ai sauvé la vie.
- Mais il est malade !
- Vous avez noté son numéro ?
- J'ai réussi !
Mon Dieu, tu es vivant !
Cette voiture allait te tuer.
Ça va, je l'avais vue venir,
j'allais m'écarter.
Je m'appelle Rose.
Comme ma fille, quelle coïncidence.
C'est un super prénom.
Vous avez bon goût. Bravo.
Bon, j'y vais,
j'ai un mariage.
- Celui de Sarah Clark ?
- Oui, vous y allez aussi ?
Oui.
Je vous dépose,
vous et votre copain ?
On y est.
Désolé pour le désordre.
Prenez un thé, la cuisine est là,
il y a du lait dans le frigo.
Remarquez, c'est sa place.
Un rebord de fenêtre
peut aussi faire l'affaire.
Celui qui inventera
le rebord de fenêtre compartimenté,
un pour le lait,
un pour les yaourts...
Il se fera une fortune.
Je devrais noter ça.
Bref ! Excusez-moi,
je vais me changer.
Tout ce que maman a gardé...
Ses affaires...
Elle a tout gardé
dans des boites.
Elle me les montrait
quand elle avait un coup dans le nez.
Tout est là,
exposé,
à sa vraie place.
Troisième prix de bowling.
Les deux premiers sont allés à Didcot.
Les boissons énergétiques !
Maman appelait ça des remontants.
Il gagnait sa vie en vendant ça.
Il a fait plein de boulots,
il était malin.
L'énergie solaire !
Il a toujours dit
qu'il ferait ça.
Maintenant, c'est possible.
Écoutez, je vais lui dire que
vous n'êtes pas mon copain.
Quand on s'est rencontrés, je
t'ai proposé de voyager dans l'espace,
tu as dis non. Ensuite, j'ai parlé
de machine à voyager dans le temps.
Je l'avais pas prévu,
ça se passait devant moi et
je me suis dit que je pouvais le sauver.
Et voilà, j'ai encore choisi
un singe stupide !
J'aurais dû m'en douter, comme d'hab,
tu voulais pas découvrir l'univers,
tu voulais que l'univers
fasse quelque chose pour toi.
Vous, vous pouvez voyager dans
le temps pour sauver des gens,
- mais moi, je peux pas sauver mon père.
- Je sais ce que je fais, pas toi.
Être là en double,
ça a créé un point faible.
- Mais il est vivant !
- Ma planète et ma famille ont disparu.
Tu crois que j'ai jamais pensé
à aller les sauver ?
Mais j'ai pas changé le cours
de l'Histoire ! Presque pas.
Il ne sera jamais chef d'État,
il ne va pas déclencher la
Troisième Guerre mondiale, rien !
Rose, un homme est en vie alors
qu'il ne l'était pas auparavant.
Un homme ordinaire, la chose
la plus importante de la création.
Le monde entier est différent
parce qu'il est vivant !
Vous le préféreriez mort ?
- Je n'ai pas dit ça...
- J'ai compris !
Pour une fois, vous n'êtes pas l'homme
le plus important de ma vie.
Débrouille-toi sans moi alors.
La clé !
La clé du Tardis.
Puisque je compte si peu, rends-là-moi.
D'accord !
Tu as eu ce que tu voulais,
alors adieu.
Vous ne me faites pas peur !
Je sais que vous êtes triste,
mais vous reviendrez dans 2 minutes
ou vous m'attendrez devant le Tardis.
Vous allez poireauter longtemps !
Problème conjugal ?
Excusez-moi... Pourquoi vous rangez ?
Désolée, c'est l'habitude.
Ne vous en faites pas.
Un couple, ça se dispute souvent.
On n'est pas un couple.
Pourquoi tout le monde croit ça ?
- Je crois qu'il m'a quittée.
- Une jolie fille comme vous ?
- À sa place...
- Arrêtez tout de suite !
- J'allais dire...
- Je sais,
mais non.
Hors de question
de s'aventurer sur ce terrain.
Vous ne savez même pas
que ce terrain existe.
Je ne veux pas y penser
et vous non plus, croyez-moi.
Ce terrain...
Pour vous, c'est comme...
le triangle des Bermudes.
- Vous, vous savez flatter un homme.
- Bon, on y va ?
Alors je ne dois pas y voir
un signal ?
Certainement pas.
Je vous ramène à l'asile,
vous y serez à votre place.
Je suis sûr de vous avoir déjà vue.
- C'est bizarre.
- Quoi ?
Il manque plein de gens.
Oncle Steven, Tante Lynn, les Baxter...
Où sont-ils ?
- Tu crois qu'il y a un problème ?
- C'est peut-être une bonne chose,
tu pourras réfléchir,
t'es plus obligé de te marier
de nos jours.
- Vis un peu dans le péché.
- Papa !
Dans 10 ans, tu diras :
''Si seulement je pouvais
revenir en arrière !"
C'est moi, ou ça s'est rafraîchi ?
Rose !
C'est un type rencontré au turf
qui m'a mis sur le coup.
Je croyais
que vous travailliez honnêtement.
J'aimerais bien. Je bosse à droite
à gauche. Je m'en tire comme je peux.
J'avais dû mal comprendre.
Donc, vous êtes un flambeur.
Ça sort d'où, ça ?
Vous ne connaîtriez pas
ma femme, par hasard ?
- Mon Dieu. Elle sera au mariage ?
- Jackie ? Vous la connaissez ?
- Plus ou moins.
- Elle a dû vous parler de moi alors.
Elle a dit qu'elle avait choisi
le meilleur homme au monde.
Alors ça doit pas être la même.
Elle ne dirait jamais ça.
Cette musique me dépasse !
- Ça n'existe pas encore.
- C'est bien foutu.
- Je vais consulter mes messages.
- Comment ça, vos messages ?
- C'est un téléphone ?
- Oui.
Watson, venez, j'ai besoin de vous.
Il manque la moitié des invités.
Tu as bien fait de ne pas venir,
c'est un vrai fiasco.
Non, dans ce cas là,
je dirais ''mise en cloque''.
Watson, venez, j'ai besoin de vous.
Allô ? Qui est-ce ?
Watson, venez, j'ai besoin...
Papa, rentre, ça porte malheur
de voir la mariée avant le mariage.
Le malheur, c'est de l'avoir rencontrée.
Cette journée est maudite !
Voilà une belle meringue !
Le père de Stuart veut que
tu attendes, il manque des invités.
Comment ça ?
Il manque Dave, Sunita, Bea...
Il n'y a personne du pub.
Je perds ma traîne,
j'aurais dû mettre du velcro.
Me voilà, arrête de râler !
Tu peux prendre Rose ?
- Qu'elle est mignonne !
- Une petite peste, oui.
J'ai besoin d'aide.
Où est passé son bon à rien de père ?
Papa !
C'est la même voiture
que tout à l'heure !
Où est-elle passée ?
Pourquoi vous m'avez appelé papa ?
Super, le voilà, une catastrophe
ambulante !
Tu serais en retard à ton propre
enterrement, et t'en es pas passé loin !
- Tout va bien !
- Qui c'est, celle-là ?
Qui vous regardez avec
la bouche ouverte comme ça ?
Tes cheveux...
- Quoi ?
- Je les avais jamais vus...
Je veux dire...
C'est très joli.
Votre coiffure est jolie.
Le bébé que vous tenez...
C'est...
C'est votre bébé ?
- Encore une nouvelle ?
- Elle m'a sauvé la vie.
C'est nouveau ça !
C'était quoi la dernière fois ?
Je ne la connaissais pas.
Elle tenait le vestiaire.
Je l'aidais juste à chercher mon ticket.
Il y avait 3 manteaux identiques,
le portant est tombé.
On s'est retrouvés dessous.
Vous fricotiez avec elle ?
En quoi ça vous regarde,
ce qu'il fait ?!
- Il fait quoi ?
- Vous devez bien le savoir !
Tu me crois assez stupide
pour te présenter ma maîtresse ?
- Mais tu es stupide !
- On pourrait régler ça à la maison ?
T'y ramènes toutes tes saletés
de toute façon ! Des détergents,
des boissons énergisantes, des cassettes
Betamax, et rien ne marche !
Je me noie dans tes saletés !
Il vous a dit quoi ?
Qu'il était un homme d'affaires ?
C'est faux ! C'est un raté !
Un raté de naissance !
Rose a besoin d'un vrai père...
- Pas d'un raté qui n'est jamais là...
- Jackie, je gagne de quoi nous nourrir.
Arrêtez !
sVous n'êtes pas comme ça !
Vous vous aimez !
Pete, t'as jamais aimé les intellos.
Remarque, peut-être que si !
- Jackie...
- Continue comme ça,
et il y aura un mariage
et un divorce le même jour.
Attendez-moi ici,
donnez-nous un moment.
Tenez, allez garer
la voiture quelque part.
Et ne créez pas
d'autres ennuis.
Hé Jack, Jack...
Je t'écoute pas, c'est l'histoire
des manteaux qui recommence.
Mais ce n'était rien de plus
qu'une histoire de manteaux.
Les choses vont bientôt s'arranger,
c'est promis.
J'en ai marre de tes projets idiots.
Je sais jamais d'où va venir
notre prochain repas !
Je trouverai bientôt quelque chose.
Je te promets qu'on s'en sortira. Allez.
Des monstres sont venus nous dévorer !
Quel genre de monstres ?
Des extraterrestres ?
Rose !
Entre dans l'église !
Dans l'église !
Mon Dieu ! Qu'est-ce que c'est ?
Rentrez !
- Sarah !
- Ne sortez pas !
Rentrez !
De vieilles portes et fenêtres,
ils n'entreront pas.
Plus c'est vieux, plus c'est solide.
Quoi d'autre ?
Vérifiez les autres portes !
Vite !
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a eu un accident temporel,
une blessure dans le Temps.
Ils s'y engouffrent,
comme des bactéries.
Le Temps ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
J'aurais dû me douter
que vous discuteriez.
- Jackie, j'en ai marre...
- Vous connaissez mon nom ?
- J'ai pas le temps...
- Je vous connais pas !
Et si je règle pas ça,
on ne se connaîtra jamais !
Si vous permettez, ça fait un moment
que je veux vous dire ça :
Jackie Tyler, faites ce que je vous dis,
vérifiez les portes !
À vos ordres.
- J'aurais dû faire ça bien avant.
- Mon père est dehors.
Vous le pleurerez plus tard.
Nous devons d'abord sauver notre peau.
- Mon père...
- Je ne peux rien pour lui.
Non, mais il avait ce téléphone.
Je n'arrive pas à l'utiliser,
je tombe sans arrêt sur cette voix.
Watson, venez, j'ai besoin de vous.
- Watson...
- C'est le tout 1er coup de fil,
c'est Alexander Graham Bell.
- Ça ne nous sera pas très utile.
- On a dû prévenir la police.
Personne ne peut vous aider,
même pas la police.
Rien dans l'univers
ne peut arrêter ces choses.
Le temps a été endommagé
et elles viennent stériliser la plaie...
en dévorant tout ce qui s'y trouve.
C'est à cause de...
C'est ma faute ?
Non !
Il y a de la fumée partout,
mais pas de sirènes.
Je crois qu'elles ne sont pas qu'ici.
Ces créatures ont tout envahi,
peut-être même le monde entier.
Une voiture est passée ?
C'est sans importance.
Ne vous en faites pas.
Votre ami...
Qu'est-ce qui est de votre faute ?
Je sais pas... Tout.
Je vous ai confié mes clés de voiture.
On ne confie pas ses clés
à une inconnue.
C'est que je vous ai fait confiance.
Au moment où je vous ai rencontrée,
je vous ai fait confiance.
Une plaie dans le Temps ?
Vous m'avez appelé papa.
Je vois en vous...
Je vois de mes yeux...
La même allure que Jackie...
Quand vous criez,
on dirait elle.
C'est toi ? Tu es ma Rose ?
Tu es ma Rose adulte.
Papa ! Papa...
Mon papa...
- Excusez-moi, Monsieur...
- Docteur.
- Vous savez ce qu'il se passe, non ?
- C'est l'impression que je donne, oui.
- Je voulais vous demander...
- Vous pouvez nous sauver ?
Qui êtes-vous ?
- Stuart Hoskins.
- Sarah Clark.
Et un invité, garçon ou fille ?
Je ne sais pas.
Je ne veux pas savoir.
Comment votre histoire
a-t-elle commencé ?
À la sortie du Beatbox Club,
à 2 h du matin.
Au coin de la rue,
j'avais perdu mon portefeuille,
j'avais plus de quoi
payer le taxi.
- Je l'ai ramenée chez elle.
- Et ensuite ?
Vous lui avez donné
rendez-vous ?
- Il a noté son numéro sur ma main.
- Et on ne s'est plus quittés.
Mon père disait...
Je ne sais pas ce qu'il se passe
et je sais qu'on n'est pas importants.
Qui a dit que
vous n'étiez pas importants ?
J'ai visité toutes sortes d'endroits
et fait des choses
que vous n'imaginez même pas,
mais vous deux...
Le coin de la rue, à 2 h du matin,
attendant un taxi...
Ma vie n'a jamais ressemblé à ça.
Oui !
Je vais essayer de vous sauver.
Je suis papa.
Enfin, je suis déjà papa,
mais le fait que Rose grandisse
pour devenir toi...
C'est merveilleux.
Avec mes gênes, je pensais que
tu serais une fille un peu nulle.
Mais comment es-tu arrivée ici ?
- Tu veux vraiment le savoir ?
- Oui.
Une machine à voyager dans le temps.
- Une machine à voyager dans le temps ?
- Juré craché.
Vous en avez tous,
à ton époque ?
Non, seul le Docteur en a une.
Tu savais que ces choses arrivaient ?
Non.
Mon Dieu, j'ai la tête qui tourne.
Et le futur, il ressemble à quoi ?
C'est un peu pareil.
Je suis comment ?
J'ai les cheveux gris ?
Je suis chauve ?
Ne me dis pas que je suis chauve !
Et si cet homme n'est pas ton copain,
ce dont je suis content car, en tant que
père, je le trouve un peu trop vieux...
tu as un copain ?
- Non, plus maintenant.
- Mickey !
Tu le connais ?
Je ne l'avais pas reconnu en costume.
Tu dois me lâcher, chéri.
Je dis toujours ça.
Il s'accroche à tout ce qu'il voit
comme si sa vie en dépendait.
Je plains sa future petite amie,
s'il en trouve une un jour.
- Je discutais juste avec Rose.
- Ah oui, vous discutiez ?
C'est la fin du monde
et qu'est-ce que tu fais ?
Tu sautes sur la plus jeune blonde
que tu trouves.
Viens, Mickey.
- Ne lui dis rien.
- Pourquoi ?
- Je veux vraiment pas que tu lui dises.
- Tu veux que personne le sache ?
D'où je viens, Jackie ne sait pas
se servir du magnétoscope.
Je lui ai montré la semaine dernière.
Tu marques un point.
Rose, tu ne provoqueras pas
la fin du monde, d'accord ?
D'accord ?
Jackie m'a demandé de la garder.
Les temps changent.
Je dois faire attention.
Je viens de m'imprégner de Mickey
comme une mère poule !
Non ! Ne touche pas le bébé.
Vous êtes la même personne,
c'est un paradoxe.
On ne veut pas créer de paradoxe,
surtout avec ces choses là-dehors.
Toute nouveauté, tout ce qui trouble
le Temps, les rend plus fortes.
Un paradoxe les ferait entrer ici.
- Je ne fais que des bêtises.
- Je dirais que oui.
Alors ne touche pas le bébé !
- Je ne suis pas idiote.
- J'aurais pu te croire.
D'accord.
Je suis désolé.
Je n'allais pas vraiment
te laisser seule.
Je sais.
Entre nous,
je ne sais pas quoi faire.
Aucune idée.
Aucune porte de sortie.
Vous trouverez bien.
La Terre entière a été stérilisée.
Cet endroit et quelques autres sont
tout ce qu'il reste de l'espèce humaine.
On tiendra un moment, mais
rien ne pourra arrêter ces créatures.
Elles finiront par rentrer,
les murs ne sont pas si anciens que ça.
Et je ne peux pas les arrêter.
Il existait des lois
pour empêcher ces choses-là.
Mon peuple les aurait arrêtées,
mais il a été anéanti.
Et je vais connaître le même destin.
Si j'avais su...
Contente-toi de...
Dis-moi juste
que tu es désolée.
Je le suis.
Je suis désolée.
Doc...
Il y a un truc qui chauffe !
La clé du Tardis !
Elle est toujours connectée au Tardis.
L'intérieur de mon vaisseau a disparu,
mais avec ça, je peux le faire revenir.
Quand je l'aurai retrouvé,
je pourrai tout réparer.
Il me faut un peu d'énergie,
quelqu'un aurait une pile ?
Ça ira ?
- Fantastique !
- Brave papa. Voilà.
Je la recharge un peu
et on pourra ramener tout le monde.
Tu ne m'as pas vraiment dit
pourquoi tu étais venue.
Si j'avais une machine à remonter
le Temps, je ne choisirais pas 1987
- et encore moins cet endroit.
- On a atterri ici par hasard.
J'en ai de la chance !
Sinon, tu ne m'aurais pas sauvé.
C'était une coïncidence,
un gros coup de chance.
sC'est dingue.
Dans le futur,
je suis toujours avec elle ?
Oui.
Et tu vis toujours chez nous ?
Ouais.
Je suis un bon père ?
Tu...
Tu me racontais une histoire
tous les soirs quand j'étais petite.
Tu étais toujours là.
Tu n'en as jamais loupé une.
Et...
Tu nous emmenais pique-niquer
à la campagne le samedi.
Tu ne nous as jamais laissées tomber.
Tu as toujours été là pour nous.
Je pouvais vraiment compter sur toi.
Ce n'est pas moi.
Personne ne touche la clé.
Compris ? Pas touche !
Le premier qui la touche sera...
Zappé !
Laissez-la tranquille et tout
se passera bien. On s'en tirera tous.
Stuart et Sarah,
vous vous marierez, comme promis.
- Quand le Temps sera réparé...
- Ils oublieront ce qu'il s'est passé.
Mais ne t'inquiète pas,
ce que tu as changé restera changé.
Vous voulez dire que
je serai toujours vivant
alors que je suis censé
être mort ?
C'est pour ça que j'ai rien fait de
ma vie, qu'elle n'avait aucun sens.
- Ça ne marche pas comme ça.
- Foutaises !
Je ne suis même pas capable
de mourir correctement.
- Tout est ma faute.
- Non, c'est ma faute.
Non, ma chérie,
je suis ton père.
Mon rôle est
d'être responsable.
Son père ?
Comment ça, son père ?
Tu avais quel âge ?
12 ans ? C'est dégoûtant !
Jackie... Écoute...
- C'est Rose.
- Rose ?
Espèce de détraqué !
Tu as donné un nom déjà utilisé
à ma fille ? Y en a combien comme ça ?
- Tu les appelles toutes Rose ?
- Bon sang, regarde, c'est la même Rose.
Rose ! Non !
Derrière moi !
Je suis ce qu'il y a
de plus ancien ici.
Docteur !
Froide...
Elle est froide.
Mon Dieu, il est mort.
C'est ma faute.
Pour vous deux.
Pour tout le monde.
Le monde entier.
Ça y est.
On ne peut rien y faire.
C'est la fin.
Le Docteur
t'aimait beaucoup.
Il ne voulait pas que tu revives ça,
pas s'il pouvait l'éviter.
Mais c'est impossible.
De quoi tu parles ?
De la voiture qui aurait
dû me tuer, ma chérie.
Elle est là.
Le Docteur avait compris
depuis longtemps.
Il a quand même essayé de me protéger.
Enfin...
Ce n'est plus lui qui décide.
C'est moi.
- Tu ne peux pas.
- Je suis qui, ma chérie ?
Mon papa.
Jackie, regarde-la.
C'est notre fille.
Oh, mon Dieu !
Je devrais être mort, Jackie.
- Tu seras enfin débarrassée de moi.
- Ne dis pas ça.
Pour une fois dans ta vie,
fais-moi confiance. Je dois le faire.
Toi, tu dois survivre
pour élever notre fille.
Je ne t'ai jamais lu d'histoires,
je ne t'ai jamais emmenée pique-niquer,
je n'ai jamais été là pour toi.
Tu l'aurais fait.
Mais je peux faire ça pour toi.
J'ai l'occasion d'être un bon père.
- C'est injuste.
- J'ai gagné des heures supplémentaires.
Personne sur Terre
n'a jamais eu droit à ça.
Et en plus, j'ai pu te voir.
Tu es superbe.
J'ai de la chance, non ?
Alors, allez ! Obéis à papa.
Tu vas m'aider, chérie ?
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Au revoir, chérie.
Vas-y, vite !
Le conducteur était un gamin.
Il s'est arrêté.
Il a attendu la police.
Il n'y était pour rien.
Pete s'est mis à courir sans raison.
Il paraît qu'une jeune fille
était près de lui pendant
qu'il mourait, elle lui a tenu la main.
Puis elle a disparu.
Je n'ai jamais su qui c'était.
Peter Alan Tyler, mon père,
l'homme le plus merveilleux au monde,
est mort le 7 novembre 1987.
Pourquoi on le poursuit ?
Il est mauve, dangereux,
et à 30 secondes du centre de Londres.
Rose !
Laisse-moi entrer, Maman.
Ne le laissez pas vous toucher !
- Vous êtes docteur ?
- À mes heures.
Ils ont tous
les mêmes blessures,
jusqu'à cette cicatrice
sur le dos de la main.
Une épidémie
de blessures physiques.
- Salut.
- Bonjour.
On prend un verre en terrasse ?
- Je préfère me voir comme un criminel.
- Tu m'étonnes !
Version initiale par
NikoMagnus, Belsteak, The Cole
Réadaptation par
Ash & LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~