Il y a un inconnu dans ma chambre.
Non.
- Maman ?
- Je suis en ville !
- Non, rentre, tout de suite !
- Chérie, je t'entends mal.
Maman !
Bon, je m'en vais.
À moins que...
tu pourrais m'accompagner.
C'est toujours aussi dangereux ?
Ouais.
- J'ai été absente combien de temps ?
- Plus ou moins 12 heures.
J'en ai pas pour longtemps,
je veux juste voir ma mère.
- Tu vas lui dire quoi ?
- Je sais pas.
Que j'ai voyagé en l'an 5 milliards
en étant partie 12 heures ?
Non, je vais lui dire que
j'ai dormi chez Shereen.
À plus tard.
Ne disparaissez pas.
POUVEZ-VOUS NOUS AIDER ?
Je suis rentrée ! J'étais chez Shereen.
Elle avait pas le moral. T'es là ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Ça va ?
C'est quoi cette tête ? C'est pas la
première fois que je découche.
AVEZ-VOUS VU ROSE TYLER ?
C'est toi !
Bien sûr que c'est moi !
Oh, mon Dieu, c'est toi !
Oh, mon Dieu !
DISPARUE.
OÙ EST ROSE ?
POUVEZ-VOUS NOUS AIDER ?
C'est pas 12 heures, mais 12 mois.
T'es partie pendant 1 an.
Désolé !
Doctor Who - Saison 1
Épisode 4 - Aliens Of London
Version initiale par
The Cole, Kubilai & BelSteak
Réadaptation par
Ash & LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
MÉCHANT
LOUP
Des heures, des jours, des semaines,
des mois assise ici toute seule !
Je te croyais morte,
et toi, tu faisais quoi ? Tu voyageais !
Mais ça veut dire quoi, voyager ?
C'est pas une réponse !
Demandez-lui, vous, elle me dira rien.
- C'est tout ce qu'elle dit : voyager.
- C'est ce que j'ai fait.
Avec ton passeport dans le tiroir ?
Ce n'est qu'un tissu de mensonges !
J'ai vraiment voulu téléphoner.
C'est juste que, j'ai...
J'ai oublié.
Un an ! T'as oublié pendant 1 an !
Pendant que moi je t'attendais !
Je te crois pas !
Pourquoi tu me dis pas où tu étais ?
En fait, c'est ma faute.
J'ai fait de Rose ma compagne.
Quand vous dites "compagne",
s'agit-il d'une relation sexuelle ?
- Non !
C'était quoi alors ? Vous débarquez,
tout beau tout sourire,
et ensuite elle disparaît de
la surface de la Terre.
Quel âge avez-vous donc ? 40, 45 ans ?
Vous l'avez trouvée sur Internet ?
Vous vous connectez et vous
vous faites passer pour un docteur ?
- J'en suis un.
- Prouvez-le !
Soignez donc ça !
Tu as pensé à moi au moins ?
Oui, tout le temps, mais...
Juste un appel pour me dire
que tu étais vivante.
Je suis vraiment désolée.
Ce qui me fait peur, c'est que
tu ne puisses rien me raconter.
Que t'est-il arrivé, Rose ?
Qu'est-ce qui peut être trop
grave pour me le dire ? Tu étais où ?
Je ne peux pas lui dire.
Je ne sais même pas par où commencer.
Elle ne va jamais me pardonner.
En plus, j'ai manqué un an.
Il était bien ?
- Moyen...
- Vous êtes vraiment inutile.
Si c'est si compliqué,
tu peux rester ici.
Je ne sais pas.
- Je ne peux pas le lui refaire le coup.
- Elle ne vient pas avec nous.
- Aucune chance !
- Je ne suis pas famille.
Elle vous a giflé !
900 ans de voyages, et j'avais
encore jamais été giflé par une mère.
La tête que vous faisiez.
- Hé, ça fait mal !
- Quel homme !
Quand vous dites 900 ans...
- C'est mon âge.
- Vous avez 900 ans ?
Ouais.
Ma mère avait raison.
C'est une sacrée différence d'âge.
Avec vous, on parle
de trucs dingues.
Je ne peux en parler
à personne d'autre.
J'ai vu tous ces trucs,
leur taille et je ne peux rien dire.
Les aliens, les vaisseaux spatiaux,
tous ces trucs-là.
Je suis la seule terrienne
à connaître leur existence.
Oh, c'est pas juste.
J'ai vraiment de la chance.
Reculez, s'il vous plaît. Merci.
Tout est bloqué.
On est loin du centre.
La ville doit être totalement fermée.
Londres doit être complètement fermée.
Je sais ! Je ne peux pas croire
que je vois ça. Fantastique !
- Vous saviez que ça arriverait ?
- Non !
- Vous avez reconnu le vaisseau ?
- Vous savez pourquoi il s'est écrasé ?
- Non !
Contente de vous avoir !
T'as intérêt.
Voilà pourquoi je voyage, Rose,
pour voir l'Histoire se dérouler
juste devant nos yeux.
Allez, on va voir.
- On se fiche du trafic, on a le Tardis.
- Il ne vaut mieux pas.
Il y a déjà un vaisseau spatial
au coeur de Londres.
J'ai pas envie d'en rajouter un.
Mais le vôtre ressemble à une cabine
bleue, personne ne va le remarquer.
Détrompe-toi ! Dans cette situation,
beaucoup de gens vont observer.
Crois-moi, le Tardis reste à sa place.
L'Histoire se déroule
devant nous et on est coincés ici.
En effet.
On pourrait faire comme tout le monde.
Regarder ça à la télé.
Big Ben a été détruite par le crash
d'un OVNI au centre de Londres.
Des renforts sont arrivés
de tout le pays
pour éviter la panique générale,
les pillages et le désordre public.
L'état national d'urgence a été déclaré.
Tom Hitchinson est sur place.
La police demande au public de ne
pas paniquer. Appelez ce numéro
si vous vous inquiétez
pour vos proches.
Les militaires sont à la recherche
d'autres vaisseaux spatiaux.
En attendant, tous les vols au-dessus
de l'Amérique du Nord sont interdits.
L'armée envoie des plongeurs
dans l'épave du vaisseau.
Personne ne sait ce qu'ils trouveront.
Le Président s'adressera à la Nation
en direct depuis la Maison Blanche,
mais le Secrétaire Général a demandé
aux citoyens de regarder le ciel.
- Je n'ai pas le choix...
- Tu as brisé le coeur de ta mère...
Le recevoir ou risquer
de ne jamais te revoir.
- Je t'ai bercée quand tu étais petite !
- Hé, j'essaie d'écouter !
On entre...
Retrouvons Tom sur la jetée.
Ils ont trouvé un corps.
Ce n'est pas confirmé, mais on m'a dit
qu'on a trouvé un corps dans l'épave.
Un corps d'origine extraterrestre.
On le ramène sur la rive.
Un corps a été trouvé à l'intérieur
de l'épave d'un vaisseau spatial.
Devine qui m'a proposé un rencard ?
Billy Croot !
Des rapports non confirmés affirment que
le corps est d'origine extraterrestre.
C'est un événement extraordinaire qui
se déroule en plein centre de Londres.
On transfère le corps dans
une unité mortuaire sécurisée,
dont l'emplacement est pour
le moment inconnu. Les routes...
Et quand on aime l'aileron, on peut
le recouvrir d'une crème au beurre.
Oh, regardez ça ! Le glaçage peut être
de la couleur de votre choix !
En voici un que j'ai fait plus tôt...
Et voilà, votre propre vaisseau
spatial, prêt à manger.
Et pour quelque chose
de très spécial...
...à l'hôpital Albion.
On ne sait pas si c'est vivant ou mort.
Le Ministère dément toute affirmation.
Mais le corps a été apporté ici,
à Albion. Les routes étant fermées,
c'était le plus proche de la rivière.
Allez !
On me dit que c'est le Général Asquith
qui entre dans l'hôpital.
Le bâtiment a été évacué, les patients
ont été placés sur la route.
La police refuse toujours de confirmer
la présence d'un corps alien
derrière ces murs.
Alors, voyons ça.
Nom de Dieu.
C'est réel ?
Ce n'est pas un canular,
un mannequin, ou... ?
Je l'ai passé aux rayons X.
Le schéma intérieur est unique.
Personne n'aurait pu fabriquer cela.
Les experts arrivent.
Mettez ça hors de vue
jusqu'à leur arrivée.
Excusez-moi, Monsieur.
L'état d'urgence a été déclaré et
beaucoup de rumeurs circulent, mais...
est-ce que ce qu'on dit est vrai ?
Au sujet du Premier Ministre ?
Le mystère plane toujours
autour du Premier Ministre.
On ne l'a pas vu depuis
que l'état d'urgence a été déclaré.
L'opposition critique son manque
d'investissement... Attendez.
Voici Joseph Green,
Député pour Hartley Dale.
Il est le président de la
commission parlementaire
sur le contrôle des quotas de sucre
de la pâtisserie exportée.
Enfin, ce n'est pas la personne
la plus importante en ce moment.
Je suis Indra Ganesh, secrétaire à
la Défense, votre agent de liaison.
Mais où est-il passé ?
Ça serait bien d'en parler
en privé, Monsieur. Suivez-moi en haut.
Excusez-moi...
Harriet Jones, Députée du Flydale Nord.
- Ça ne peut pas attendre ?
- J'avais un rendez-vous à 15h15.
Oui, et entre-temps, un vaisseau spatial
s'est écrasé sur Londres.
Les priorités ont changé.
Vous savez pour l'alien, Monsieur ?
Peu importe.
Où est le Premier Ministre ?
Personne ne le sait, il a disparu.
Je dois vous informer :
Avec la ville fermée
et le cabinet parti,
vous devenez Premier Ministre
en fonction, maintenant.
Seigneur ! Attendez.
Pardonnez-moi.
J'ai un estomac nerveux. Enfin...
- Margaret Blaine, du MI5.
- Pas plus d'information, Monsieur.
J'ai escorté le Premier Ministre
du cabinet à sa voiture.
Voici Oliver Charles,
le responsable de la logistique...
La voiture a disparu,
sans laisser de traces. Volatilisée.
D'accord, entrez.
Racontez-moi tout.
Euh, Monsieur.
Les protocoles d'urgence, les actions
à prendre en cas d'attaque alien.
Très bien, d'accord.
Mince alors !
Excusez-moi.
Au travail, hein ?
- Vous allez où comme ça ?
- Nulle part.
C'est juste un peu trop humain pour moi.
L'Histoire est en train de se jouer, et
ils cherchent des cartes pour pas cher.
Je vais faire un tour, c'est tout.
C'est ça, il y a un vaisseau spatial sur
la Tamise, et vous allez faire un tour.
Ça n'a rien à voir avec moi.
Ce n'est pas une invasion.
C'était un vrai crash. L'angle de chute,
la couleur de la fumée, tout collait.
Et ?
Alors c'est peut-être le moment.
Le premier contact.
Le jour où l'humanité prend
contact avec une race alien.
Je ne vais pas m'en mêler,
c'est à vous de gérer ça.
C'est enfin le moment
où la race humaine grandit.
Ce matin, vous étiez minuscules
et faits d'argile,
et maintenant,
vous pouvez vous étendre !
Pas besoin de moi. Célèbre l'Histoire.
Passe du temps avec ta mère.
Promettez-moi
de ne pas disparaître.
À ce sujet.
Une clé du Tardis. Il était temps
que tu aies la tienne. À plus tard.
LES ALIENS ONT ATTERRI.
Hé, viens faire la fête !
BIENVENUE DANS NOTRE MONDE !
Oh, mon Dieu !
Docteur, attendez !
Docteur !
Je parie que personne ne vous a
apporté de café.
- Merci.
- Je vous en prie.
Vous ne pouvez toujours pas entrer.
Zut, vous m'avez percée à jour.
- Désolé, mais c'est impossible.
- Même pas pour 2 minutes ?
Je n'ai que peu d'occasions
de venir.
Je ne suis pas très en vue, juste
une parlementaire sans portefeuille.
Je sais qu'un tout nouveau monde
est arrivé à notre porte.
C'est merveilleux.
C'est sûrement merveilleux,
mais la vie normale continue.
Je dois présenter ce projet.
Oh, M. Green, je sais
que vous êtes occupé,
mais pourriez-vous mettre ça
au prochain ordre du jour ?
- C'est quoi?
- Des hôpitaux de campagne.
J'ai mis au point un système,
grâce auquel les hôpitaux de campagne
ne sont pas forcément exclus
des centres d'excellence.
Vous voyez, ma mère est à l'infirmerie
de Flydale, dans ma circonscription.
C'est petit, vous ne devez pas
connaître. Laissez-moi vous...
Par tous les saints...
Ouvrez un peu les yeux !
Je suis occupé !
Équipe de défense Delta, bougez-vous !
Il est vivant.
Déployez-vous.
Bouclez le périmètre.
Mon Dieu, il est encore vivant !
Faites-le !
Mick ! Terry !
Sur les côtés ! Maintenant !
Sécurisé.
- Sécurisé !
- Continuez !
Sécurisé !
Il était mort, j'en suis sûre.
Coma, choc, hibernation, ou autre.
À quoi ressemble-t-il ?
Il est toujours ici.
Bonjour.
Ne tirez pas !
Pourquoi avez-vous tiré ?
Il avait peur !
J'ai la Maison blanche
au bout du fil
parce que Downing Street ne répond
pas à leurs appels !
C'est une honte. On n'a même pas
commencé le programme de vaccination.
C'est épouvantable.
Le monde entier a les yeux
rivés sur le Royaume-Uni.
Ça a été un sacré choc !
C'est la plus grande crise de l'histoire
moderne, et vous n'avez rien fait !
Votre comportement est honteux.
Vous êtes censé être responsable.
On a besoin de chefs.
La capitale est à terre.
En outre, on peut déduire que la
disparition du Premier Ministre
est due à une action alien offensive.
- Et qu'avez-vous fait ? Rien.
- Désolé...
Désolé, je pensais
que j'étais le Premier Ministre,
maintenant.
- Seulement par défaut.
- Ce n'est pas juste.
- Je me suis si bien amusé.
- Ça vous fait rire ?
On se marre bien, dans ce boulot.
Honnêtement, c'est super.
Oh, excusez-moi.
Que se passe-t-il ?
Où est le reste du Cabinet ?
Pourquoi n'a-t-on pas
envoyé un avion ?
J'ai annulé.
Ils nous auraient gênés.
Oh, c'est à mon tour,
maintenant !
Et au mien !
Je... remue du popotin !
Monsieur !
Selon l'article 5 des
protocoles d'urgence,
il est de mon devoir
de vous relever de vos fonctions.
Je mettrai ce pays
sous loi martiale, s'il le faut.
Oh, j'ai peur...
Je veux dire...
Ça me fait dresser les cheveux
sur la tête !
Je veux dire, littéralement.
Regardez.
J'ai juste cru que les aliens
ressemblaient à ça.
- C'est un simple cochon, d'après vous ?
- C'est plutôt une sirène.
Les montreurs de foire victoriens
trompaient les foules en collant
le crâne d'un chat sur un poisson
pour en faire une sirène.
Là, on a ouvert la tête d'un cochon
pour y greffer des trucs.
Ils l'ont mis dans ce vaisseau et
l'ont fait s'écraser.
Il a dû être terrifié.
Ils ont enlevé cet animal
et en ont fait une blague.
C'est un faux, une mascarade,
comme la sirène.
Mais la technologie dans son cerveau...
Ça ne ressemble à rien sur Terre.
C'est alien.
Les aliens fabriquent de faux aliens ?
Mais pourquoi feraient-ils ça ?
Docteur ?
Aux Martiens !
- J'allais venir te voir.
- Quelqu'un doit des excuses à Mickey.
- Je suis désolée.
- Pas toi.
C'est pas ma faute.
Je devais penser quoi ?
Tu disparais, vers qui se tournent-ils ?
Ton copain. J'ai été interrogé 5 fois !
Aucune preuve.
Logique, non ?
Et elle, elle commérait dans tout
le quartier me montrant du doigt.
Elle fouillait ma boîte aux lettres...
À cause de toi.
Je ne pensais pas être
partie si longtemps.
Et je t'ai attendue, Rose.
12 mois à vous attendre,
toi et le Docteur.
Tu étais au courant, pour le Docteur ?
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Ouais, pourquoi, hein Rose ?
Comment lui dire où tu étais partie ?
Dis-le moi, maintenant !
Je pourrais, après tout,
t'es coincée ici.
Le Docteur est parti. Cette
cabine s'est volatilisée à l'instant.
Comment ça ?
Il t'a quittée.
Tu parles d'un copain !
C'est impossible,
il avait promis.
Il t'a lâchée pour s'envoler
dans l'espace. Ça fait quoi ?
Il t'a laissée derrière avec
nous autres, Terriens. Faut t'y faire.
Il m'aurait prévenue.
De quoi vous parlez ?
Que se passe-t-il ?
- Qu'est-ce que ce Docteur a fait ?
- Il s'est cassé.
C'est pas vrai,
il m'a donné ça !
Ce n'est pas mon copain, Mickey.
Il est mieux que ça.
Il est bien plus important, et il...
Je l'avais dit.
Maman, Maman, rentre !
Ne reste pas ici !
Rentre, Maman !
Oh, non.
Comment t'as fait ça ?
D'accord, j'ai menti.
Je suis allé jeter un coup d'oeil.
Le crash est truqué.
Je me disais bien, c'était trop parfait.
Quand même, toucher Big Ben !
J'ai pensé à aller voir...
Ma mère est ici.
Juste ce qu'il me fallait.
Je ne veux pas de scène de ménage ici !
Vous avez détruit ma vie, Docteur.
Ils la croyaient morte. On m'a suspecté
de meurtre à cause de vous.
Tu vois ?
Une scène de ménage !
Vous ne vous souvenez
même pas de mon nom !
- Ricky.
- C'est Mickey.
Non, Ricky.
Je sais comment je m'appelle.
Tu crois le savoir ?
Tu es stupide.
Maman, non !
Vous, n'allez nulle part.
Toi, ne le provoque pas.
Maman, c'est pas ça !
Il n'est pas...
J'arrive tout de suite !
C'était vraiment un vaisseau spatial ?
Ouais.
C'est un gros mensonge, alors.
C'est quoi ? Une invasion ?
Mettre le monde entier en alerte rouge,
drôle de façon d'envahir.
Bien vu.
Qu'est-ce qu'ils veulent, alors ?
...la crise continue. Le gouvernement
montre un manque d'autorité.
La paranoïa s'installe dans le pays.
Il y a eu au moins 3 rapports
de personnes agressées
par des gens les prenant
pour des aliens.
Tom Hitchinson, c'est à vous.
Y aura-t-il d'autres vaisseaux ?
Quelles sont leurs intentions ?
Les autorités demandent à tous
ceux qui sauraient quelque chose...
Si vous avez observé quoi que ce soit,
appelez ce numéro.
Nous avons besoin de vous.
Oui, j'ai vu un alien, vraiment.
Et elle est avec lui.
Ma fille est avec lui,
elle est en danger.
Mon Dieu, elle est en danger.
J'ai vu un alien et
je connais son nom : le Docteur.
C'est une cabine,
une cabine bleue,
il l'a appelée "le TARDIS".
Vous faites quoi, là ?
- Ricky...
- Mickey.
Ricky, si je te disais ce
que je fais aux commandes
de ma magnifique
machine à remonter le temps,
pourrais-tu y comprendre
quelque chose ?
- Je ne pense pas...
- Alors, ferme-la.
- Sacré ami.
- Il te provoque.
Je suis désolée.
- D'accord.
- Non, vraiment.
J'ai cherché tous les jours.
À chaque coin de rue,
partout où j'allais,
je cherchais une cabine bleue.
Ça a duré toute une année.
Ça n'a été que quelques jours
pour moi.
Je sais pas,
c'est pas facile à expliquer,
mais je te jure,
il ne s'est écoulé que quelques
jours depuis mon départ.
J'ai pas eu le temps
de te manquer, alors.
Tu m'as manqué.
Alors, en 12 mois...
tu es sorti avec quelqu'u ?
Non.
D'accord.
Principalement parce que tout le monde
pense que je t'ai tuée.
Je vois.
Alors, maintenant que tu es revenue...
tu vas rester ?
C'est bon !
J'ai trafiqué le radar,
je l'ai reculé de 12 heures pour qu'il
suive le vol du vaisseau. Allons-y.
Attends.
Allez !
Voici le vaisseau qui
se dirige vers la Terre.
Tu vois ?
Mais, attends...
Tu vois ? Le vaisseau a fait une boucle
autour de la Terre avant d'atterrir.
Ça veut dire quoi ?
Il était déjà sur Terre.
il est monté, et est redescendu.
Qui que soient ces aliens,
ils sont là depuis un certain temps.
La question est : que faisaient-ils ?
C'est pas trop serré ?
Je suis un peu trop compressé.
Ça va mieux !
On doit régler l'échange gazeux,
ça devient ridicule.
C'est pourtant très humain.
Débarrassons-nous de la peau.
C'est dommage,
c'était sympa d'être Olivier.
Il avait une femme,
une maîtresse et un jeune fermier.
Ce que j'étais occupé !
On se remet au travail.
- J'ai une armée à diriger.
- Sois prudent, on n'y est pas encore.
Général Asquith, Monsieur.
On a eu une alarme prioritaire.
C'est un code 9 confirmé.
Très bien alors, code 9.
Ce qui veut dire... ?
Lorsque les protocoles
d'urgence sont activés,
nos programmes recherchent des mots-clés
dans toutes les communications.
L'un d'entre eux est "Docteur".
Je pense qu'on l'a trouvé.
- Quel genre de docteur ?
- Qui est-ce ?
Il semble être l'expert ultime en ce qui
concerne les affaires extraterrestres.
On a besoin de lui, Monsieur.
On a besoin de lui, maintenant.
- Vous captez combien de chaînes ?
- Tous les packs de base.
- Les chaînes sportives aussi ?
- Oui, je reçois le football.
Attends, je les connais.
... probable que le gouvernement
demande des spécialistes sur les aliens,
des personnes qui ont dévoué
leur vie à étudier l'espace.
UNIT, United Nations
Intelligence Taskforce. Ils sont bien.
Comment vous les connaissez ?
Il a travaillé pour eux.
Faut pas croire, j'ai pas passé
ces 12 mois à rien faire, Docteur.
J'ai fait des recherches sur vous.
En cherchant bien sur Internet
et dans les livres, on trouve son nom...
suivi par une liste de morts.
- Sympa. Brave garçon, Ricky.
- Pourquoi vous n'allez pas les aider ?
Ils ne me reconnaîtraient pas.
J'ai changé depuis.
En plus, le monde
est au bord de la crise.
Il y a des aliens dehors, des vrais
et des faux. Je ne veux pas y être mêlé.
J'y vais sous couverture.
Et je ferais mieux
de ne pas montrer le TARDIS.
Ricky, t'as une voiture,
tu peux nous y conduire.
Où ça ?
Les routes se dégagent.
Allons voir ce vaisseau.
Ne bougez pas !
Rose !
Mettez vos mains sur la tête !
Vous êtes en état d'arrestation !
Rose !
Amenez-moi à votre chef !
...ma fille !
Ça fait un peu bourge, non ?
Si j'avais su que c'était ça,
je me serais fait arrêter
il y a des lustres !
On ne nous arrête pas,
on nous escorte.
- Où ?
- À Downing Street, bien sûr !
- Vous plaisantez !
- Non !
- 10, Downing Street ?
- C'est ça !
Oh, mon Dieu.
- Comment est-ce possible ?
- À mon grand regret, Mickey a raison.
J'ai visité cette planète un bon
nombre de fois. On m'a remarqué.
Ils ont besoin de vous.
Comme disent les infos, ils rassemblent
les experts sur les extraterrestres.
Et qui est le plus grand expert ?
- Patrick Moore.
- À part lui.
- Vous adorez ça !
- Ah, faut que je te raconte.
Lloyd George me faisait
rouler sous la table !
- Qui est le Premier Ministre ?
- J'en sais rien, j'ai loupé un an.
Oh, mon Dieu.
Elle va bien alors ?
Elle ne va pas avoir
de problèmes ?
Votre fille et son compagnon
pourraient aider le pays.
Nous devons savoir comment
elle établi le contact avec cet homme.
Si toutefois c'est un homme.
Laissez-nous, je dois parler avec
Mme Tyler seul à seul. Merci.
Harriet Jones,
députée du Flydale North.
Mesdames et Messieurs, pourriez-vous
entrer rapidement sur votre droite ?
Je vous rappelle que vous ne devez pas
vous séparer de vos badges.
Voici le vôtre. Désolé, mais votre
compagne ne peut pas entrer.
Je ne vais nulle part sans elle.
Vous êtes le code 9, pas elle.
Je suis désolé, euh, Docteur.
- Elle devra rester à l'extérieur.
- Elle reste avec moi.
Écoutez, même moi,
je ne peux pas entrer.
- Je ne peux pas la laisser entrer.
- C'est bon, allez-y.
Excusez-moi, vous êtes le Docteur ?
Oui.
Nous sommes occupés.
Rentrez chez vous.
J'ai besoin de lui parler en privé.
Vous n'avez pas le droit,
laissez tomber !
Je vais devoir vous laisser
à la sécurité.
C'est bon, je m'en occupe.
Laissez-moi me rendre utile.
Venez avec moi.
Avancez....
Très bien, ne vous retournez pas.
Harriet Jones,
députée du Flydale North.
Votre ami,
c'est un expert, c'est ça ?
- Il s'y connaît en matière d'aliens ?
- Pourquoi cette question ?
Mesdames et Messieurs,
votre attention, s'il vous plaît.
Comme vous pouvez le voir,
le pilote du vaisseau était un porc.
Mais la partie la plus intéressante
s'est déroulée il y a 3 jours,
elle a été classée
dans les "faits divers".
Dans la Mer du Nord,
un satellite a détecté un signal,
une infime radiation
à 180 mètres de profondeur.
Comme s'il y avait
quelque chose.
Vous alliez enquêter dessus,
et hop, ceci arrive.
Des vaisseaux spatiaux, des cochons :
une énorme diversion. De quoi ?
Ils ont transformé le corps en
un déguisement pour ce truc.
Tout va bien, je vous crois.
C'est... c'est alien.
Il doit y avoir une sacrée technologie
derrière tout ça.
Si on la trouvait,
on pourrait l'utiliser.
Oh mon Dieu, c'est... ?
Harriet, pour l'amour du ciel !
Vous dépassez les bornes.
Vous ne pouvez pas...
Oh, mon Dieu,
c'est le Premier Ministre.
Si des aliens simulent un crash
et fabriquent un pilote alien,
qu'obtiennent-ils ?
Nous.
C'est nous.
Ce n'est pas une diversion,
c'est un piège.
Alors, on n'a pas été sage ?
C'était plus grand à l'intérieur...
J'en sais rien ! J'y connais rien
en vaisseaux spatiaux.
Voici ce qui me préoccupe : cet homme
est considéré comme un danger.
Quiconque s'associe à lui
est donc un danger.
Il est de mon devoir
d'éliminer le danger.
C'est impossible.
Il est parti cet après-midi.
Le Premier Ministre a quitté
Downing Street, on l'a conduit ailleurs.
Et qui vous a dit ça ?
Moi.
C'est pour nous, les experts, les seuls
qui sachent combattre les aliens,
rassemblés dans une pièce.
Ça vous dérangerait de ne pas péter
pendant que je sauve le monde ?
Vous les préférez silencieux,
mais mortels ?
Nous sommes les Slitheen.
Merci à tous de porter
vos badges.
Ils aideront à identifier vos corps.
Hier a vu le début
d'un tout nouveau monde.
Aujourd'hui pourrait en voir la fin.
Vous voulez des aliens ? Vous les avez.
Ils sont à l'intérieur.
La planète Terre est en guerre.
Fuyez !
- Qui sont les Slitheen, au juste ?
- Des aliens.
Je pourrais sauver le monde,
mais te perdre.
Version initiale par
The Cole, Kubilai & BelSteak
Réadaptation par
Ash & LauCass
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~