Trois heures avant d'être
en vacances de Noël,
et malgré les efforts sincères
du chef pâtissier du lycée,
je n’étais pas d'humeur festive.
Te voici.
Me voici.
Je ne t'ai pas vue ce matin,
moi qui espérais
pouvoir porter tes livres.
- Ca va?
- J’ai vu Meg.
- Comment ça, tu...
- Meg est enceinte.
- Je sais.
- Tu sais?
J'ai vu une lettre de sa tante.
Meg voulait aller vivre chez elle,
y élever l'enfant.
Duncan, comment as-tu pu?
Au printemps, avant notre rupture...
Arrête. J'ai vu ça
en cours de biologie.
Tu savais et tu ne m'as rien dit?
- Ca n'a rien à voir avec nous.
- Oh, non, rien.
Ton enfant secret, en gestation
dans le ventre de ton ex dans le coma
ne nous affecte ni l'un ni l'autre.
Je ne vois rien à y redire.
J'espère ne pas interrompre
un tendre moment,
je voulais juste m'assurer
que vous étiez bien vaccinés,
parce que le réveillon du siècle
est juste dans une semaine.
Du siècle?
Truman Capote est au courant?
Du millénaire. Truman qui?
Impossible : je vais en vacances
à Sun Valley avec les parents.
La neige? Les sapins? La famille?
Ce ne sont pas des vacances.
La fête sur un bateau, les feux d'artifice,
ça le fait mieux. Penses-y.
Duncan, si tu ne viens pas
pour cause de problèmes de couple,
sache que tu risques de tomber
sur un ancien amour.
- Comment ça?
- Tu ne sais pas? Meg s'est réveillée.
Elle va se remettre à faire la fête
en moins de deux.
Je devrais aller la voir.
J'ai un moyen.
J'ai eu ce passe quand je suis allée
chercher les affaires d'Abel Koontz.
Une copie couleur, une plastification,
et c'est parti.
Ne t'en fais pas,
je fais ça pour tous mes jules.
- Veronica...
- Je sais, je suis géniale.
Merci d'être venu si vite, Keith.
Désolé pour le message paniqué
sur votre répondeur.
J'ai cru détecter une urgence.
Keith, j'ai eu un appel
du shérif Lamb avant le déjeuner.
Les vidéos des ébats d'Aaron Echolls
et Lilly Kane ont été volées.
Toutes? Les originales et les copies?
- De deux coffres-forts différents.
- Y a-t-il des signes d'effraction?
Non. Ca a dû se faire de l'intérieur.
Seul un employé a ce type d'accès.
Ca va coûter cher à l'accusation.
Et ça ne va pas
rester secret longtemps.
C'est certain.
Et quand ça se saura,
Neptune sera ridiculisé,
la risée nationale.
- Récupérez ces vidéos.
- Je suis un simple détective privé.
Je n'ai ni équipe
ni accès privilégié.
Je ne parle pas
d'enquête privée, Keith.
Je parle d'une enquête indépendante,
officielle, à la demande de la ville.
Je suis flatté, mais ai-je le profil,
vu mon histoire ici?
Vous êtes celui qu'il faut,
justement à cause de votre histoire.
Je vous en prie. Qu'en dites-vous?
C'est bizarre, ça me met mal à l'aise,
mais on a besoin de ces vidéos.
Merci, mon vieux.
Surprise.
Meg, qu'est-ce qu'on va faire?
Duncan, je ne sais pas.
Mes parents veulent
que je fasse adopter le bébé.
Tu as entendu parler
du sanctuaire Levi Stinson?
- Non.
- C'est horrible.
Leurs contrats d'adoption
impliquent un endoctrinement religieux,
une éducation à la dure.
C'est à la limite de l'abus.
Je pense à mon enfant élevé ainsi...
Je n'ai pas mon mot à dire?
Le pécheur
qui a engrossé leur fille?
Ils ne veulent pas te voir,
ils veulent que tu disparaisses.
Leurs avocats enquêtent
sur ton passé médical.
Tes pertes de conscience, ta violence.
Je veux juste avoir mon bébé
et aller vivre avec ma tante Chris à Seattle.
J'ignore comment vous êtes entrés,
mais vous devez partir.
Val, tout va bien.
On va y aller.
Tu dois te reposer.
Veronica? Tu as une seconde?
Veronica, pardonne-moi
d'avoir été si...
- Meg, tu n'as pas à...
- Je savais que j'étais enceinte,
- et te voir avec Duncan...
- Tu n'as pas à te justifier.
Est-ce malvenu de te demander
un service?
Non.
S'il m'arrive quelque chose,
ne les laisse pas faire.
Ne les laisse pas placer le bébé.
Quoi qu'il arrive,
ne les laisse pas garder le bébé.
- Tu es en retard.
- C'est intentionnel.
Rentrer le plus tard possible
amoindrit les chances
que cette journée empire.
Tu ne dirais donc pas que
tu as passé une bonne journée.
Ca penche plutôt vers le mauvais.
Ca t'aiderait si je réchauffais
les lasagnes d'avant-hier?
Un peu.
Et si je sortais acheter de la glace?
Beaucoup.
Pourquoi ai-je besoin de réconfort?
Mes plus sincères regrets.
- Chocolat-menthe ou pécan?
- Oh, zut.
JURE
Jurée à un procès...
Je prends les deux.
Jurée à un procès
lors des vacances de Noël.
Pas d'hymne de Noël
ni de message d'amour et de paix.
Ce sera : téléphones éteints,
heures interminables,
un sacrifice à l'idéal sacré
de la justice expéditive.
Mesdames et messieurs.
Plus vite ça ira, plus vite
on retrouvera nos vraies vies.
Il faut tout d'abord élire
le président du jury.
Des volontaires?
S'il n'y a pas de volontaire,
j'ai une proposition.
J'ai l'impression qu'il s'agit
d'un cas assez simple.
Avez-vous une objection à choisir
cette jeune femme comme présidente?
Pour qu'elle apprenne la responsabilité
civique, le système judiciaire.
Ceux en faveur de Mlle Mars
comme présidente, levez la main.
Absolument.
On a considérablement amélioré
le système de sécurité.
Par exemple, finies les clés.
On utilise des cartes magnétiques
comme dans les hôtels.
On les reprogramme souvent, on n'a pas
à s'inquiéter des vols ou des copies.
Dites, donnez-moi un coup de main.
- Un coup de main?
- Oui, aidez-moi.
J'ai une montée d'endorphine.
Vous auriez dû faire valoir
le sport quand vous étiez ici.
Je voulais, mais il y avait
des criminels à arrêter.
Vous disiez?
Les cartes magnétiques.
Le premier niveau a un accès limité.
Pas d'accès de nuit
sans ma permission écrite.
Donc vous me dites
que le commissariat de Neptune
est une véritable citadelle
imprenable?
C'est un peu grandiloquent,
mais vous avez bien compris.
Je contrôle mon navire, Keith.
Vous en avez les muscles.
C'est pourquoi j'ai été élu, Keith.
Je veux un accès illimité
à votre personnel.
Absolument. Tout ce que vous voulez.
J'ai besoin des infos personnelles
de tout le monde ici.
Dossiers personnels, fiches d'impôts,
type d'accès,
adresses e-mails, sites webs visités,
tout ça.
- Pas de problème. Tenez-moi au courant.
- Je n'hésiterai pas.
La question est :
avons-nous besoin de délibérer?
Un brève rappel des faits
ne peut pas nuire.
Bref. Très bien.
Les accusés sont Robbie McKinnon
et Hunter Hayes, 21 ans,
issus de bonnes familles de Neptune.
Ils sont accusés de coups et blessures,
le 5 novembre,
sur Anissa Villalpando, 25 ans.
L'accusation dit qu'Anissa
a manqué son bus
après son travail à la station
de lavage de voitures du centre-ville,
et a décidé de faire du stop.
Elle a été prise
par McKinnon et Hayes.
En chemin, Anissa et les garçons
ont fumé de la marijuana.
- Leur herbe?
- Oui.
Elle dit qu'ils lui ont proposé
d'aller dans un motel
pour continuer la fête...
Avec de l'ecstasy leur appartenant.
Elle leur a fait confiance
et a accepté.
Dans la chambre, ils lui ont proposé
des relations sexuelles.
Ils seraient devenus agressifs.
Elle a eu peur et a tenté de partir.
Hayes aurait sorti une arme,
la forçant à rentrer.
McKinnon lui a donné des coups
de poings et de pieds.
Hayes a posé l'arme sur la table de nuit
et s'est allongé sur elle.
Mlle Villalpando dit s'être défendue,
avoir attrapé l'arme de Hayes
et tiré deux fois en l'air.
Les garçons se sont enfuis.
La police les a rattrapés
grâce à ses descriptions et la vidéo
de la caméra de sécurité du motel.
Elle dit qu'après l'agression,
elle est sortie en titubant
sur le balcon
et a jeté l'arme.
L'arme n'a jamais été retrouvée.
C'est noté.
Voyons la défense.
Les accusés disent
que ce n'est pas une victime
mais une prostituée qui leur a proposé
une relation à 3 pour 80 dollars.
Avant de commencer,
un jeune homme noir,
apparemment son souteneur,
a ouvert la porte, tiré deux coups de feu
en l'air et leur a ordonné de sortir.
Ils ont dit à la police qu'Anissa
devait de l'argent au souteneur.
Ils pensent que c'est lui
qui l'a agressée.
Je vous rappelle que cette fille
est une criminelle notoire :
elle a falsifié des documents à 1 5 ans
et est en liberté sur parole pour avoir
fait le guet, armée, lors d'un hold-up.
Noté. Derniers faits :
après l'agression, Anissa a appelé
un ex-petit ami, Anquan Simmons.
Il dit qu'elle l'a appelé à l'aide.
Il était en ligne quand la police est arrivée.
Aucun des accusés
n'a de casier judiciaire.
Ni d'arme à son nom.
Après les coups de feu, le gérant
du motel s'est dirigé vers la chambre.
Il affirme avoir vu un jeune homme noir
courir dans le parking
et sauter la palissade d' 1,80 m.
Ce gars est un athlète.
C'est pas vrai...
La défense à un sérieux atout.
Les jeunes fils à papa, McKinnon
et Hayes, ont un témoin très crédible :
un certain Carnell Myles
qui dit être le souteneur d'Anissa.
M. Myles s'est livré à la police,
après avoir entendu
qu'un homme lui ressemblant
avait été vu sur les lieux du crime.
Son histoire correspond parfaitement
à celle des garçons.
J'étais comment?
Prêts à voter?
Faisons simple.
Ecrivez votre vote sur papier,
pliez-le, mettez-le dans le chapeau.
Et voilà. Une petite leçon
de responsabilité civique pour moi,
et des fêtes de fin d'année
à peine écourtées pour tout le monde.
Notre maître de cérémonie
avait raison :
Ie cas semble, par chance,
assez simple.
1 " innocents", 1 " coupables".
On se revoit donc demain matin.
Comme je vous I ' ai dit, ces pièces
sont étroitement surveillées,
la sécurité est sans cesse améliorée,
avec les clés magnétiques...
Clés magnétiques, accès limité...
Des cartes perdues?
Et alors? Elles ne valent rien.
On change les codes.
Mais il faut quand même une carte.
Inga a les codes dans un tiroir.
Elle peut faire une nouvelle carte.
Si vous avez accès au premier niveau.
Accès premier niveau, limité.
Je vous le concède, Sacks.
Vous délivrez le message avec brio.
Sans ce problème de transpiration,
vous conviendriez à la Maison-Blanche.
La sécurité est très étroite,
et personne du premier niveau
n'a pris les vidéos.
Nous avons tous mieux à faire
que d'être ici pendant les fêtes,
je comprends votre douleur.
Votre douleur affecte-t-elle
200 000 actionnaires?
Je suis censé rencontrer
des managers d'usine.
Expliquez aux actionnaires
que le PDG n'est pas là.
Dites aux fans de sport de Neptune
pourquoi la tête de Madison Harwell
n'est pas sur les ondes.
En tant que mère divorcée, en congé
sans solde de son boulot de serveuse,
puis-je suggérer que nous
en finissions au plus vite?
Donc. Nous en étions...
Je me demandais si l'auteur du vote
discordant pouvait s'identifier,
par politesse envers ceux
dont il met la vie entre parenthèses.
Sans problème, cher monsieur.
Je suis celle qui menace vos bénéfices.
Je respecte votre honnêteté.
Je vais donc être direct.
Le côté racial influence votre vote?
Il affecte le vôtre?
- Et voilà.
- Allons.
Pouvez-vous nous donner
une bonne raison pour laquelle
nous devrions croire un instant
à l'histoire de cette fille?
Bien, en voici une :
une prostituée se crevant à laver
des voitures avant de faire le trottoir.
C'est du jamais vu.
Allons.
- Vous avez entendu.
- C'est vrai.
Bien. Discutons.
Je ne vais pas insulter
votre intelligence, Keith.
Don est un bon politicien,
mais comme administrateur...
La sécurité ici est une blague.
Curieux.
Il m'a dit qu'elle était très forte.
Il le croit. Il se retrouve
souvent enfermé à l'extérieur.
Quelqu'un a dû comprendre
la valeur de ces vidéos sur le marché.
- Quoi?
- Rien. Je suis idiot.
Je pense tellement à Aaron Echolls,
à l'interférence avec la justice,
que je n'ai jamais pensé
à la valeur de ces vidéos.
Les bons pornos avec des stars
se font rares.
Keith.
Ca vous embête de passer le bonjour
à votre fille?
Un peu. Mais je le ferai.
Dispatch. Ici Blankenship.
Lloyd, c'est Keith Mars.
Tu as encore une histoire criminelle
à me refiler?
Malheureusement, non.
Mais ce que j'ai doit rester confidentiel.
- Bien sûr. Qu'y a-t-il?
- Les vidéos d'Echolls et Lilly Kane
ont été volées du bureau
du shérif de Balboa.
- Vous en aviez eu vent?
- Non.
On n'est pas la cible marketing.
Leur détenteur ira voir
les journaux à scandale.
Avec qui les honnêtes journalistes
n'ont bien sûr aucun lien.
J'ai bien cette vague connaissance
à L’Instigateur.
- Vous me direz s'il sait quelque chose.
- C'est "elle".
Je serais ravi de le faire.
Merci, Lloyd.
Bonjour. Lequel êtes-vous?
Blinky? Humpty Dumpty? Zorro?
Moi, c'est Panpan,
pas que ça vous importe...
Ca m'importe. Beaucoup.
Vous avez entendu parler de notre
tarte aux noix et groseilles.
Elle est "tartastique".
Je suis ici parce que moi et les gars,
on est curieux de savoir...
De savoir quoi?
On se demandait,
maintenant que vous êtes à nouveau
dans les affaires des riches,
vous allez libérer ces fils à papa
qui ont tabassé une pauvre Mexicaine
de notre quartier?
Je ne peux pas en discuter
tant que le procès est en cours.
Bien sûr que non.
On ne voudrait pas vous influencer.
Portez-vous bien, Veronica.
Voici des images prises
par les caméras de sécurité du motel.
Elles corroborent l'histoire d'un homme
noir s'enfuyant avec une arme.
Voici une chose
dont personne n'a parlé :
Ie gérant dit que 1 2 minutes
se sont écoulées entre les tirs
et le moment où il est sorti
et a vu le proxénète courir.
Pourquoi un homme ayant agressé
une fille et tiré des coups de feu
resterait si longtemps
avant de s'enfuir?
J'adore ce que votre décorateur
a fait des toilettes pour hommes.
Le sac poubelle sur l'urinoir cassé
donne une touche très wabi-sabi.
C'est une idée de Don. De mon temps,
on était plutôt branchés art moderne.
Merci d'être venu.
Vu ton air insouciant, j'imagine
que tu ne sais pas ce qui se passe.
Non, mais on requiert ma présence ici
chaque semaine, alors...
Les vidéos de ton père et Lilly
ont été dérobées.
J'enquête sur ce vol,
et j'essaie de les récupérer.
- Quoi?
- Je voudrais savoir ce que
ton père aurait pu dire
sur l'affaire ou les preuves.
Attendez.
Vous me perturbez.
C'est le genre de chose qu'on demande
à un suspect ou un complice.
Tu as passé du temps avec Aaron
avant le vol des vidéos.
Excusez-moi, Keith. Lloyd Blankenship
du Dispatch au téléphone.
Merci.
Je reviens. Excuse-moi.
J'ai parlé à ma vague connaissance
de L’Instigateur.
On les a contactés à propos
des vidéos sexuelles d'Aaron Echolls.
- Ils ont contacté d'autres journaux?
- Je ne sais pas.
Mais les enchères montent.
Puis-je demander?
Elles en sont à un demi-million.
Merci, Lloyd. Tenez-moi au courant.
SHERIF
COMTE DE BALBOA
Désolé pour l'interruption.
Alors, as-tu entendu ton père
parler d'une chose inhabituelle?
A-t-il mentionné ces vidéos?
M'imaginez-vous conspirer pour sauver
mon cher papa, le meurtrier de Lilly?
Je voulais m'assurer
d'avoir toute information pertinente.
Vieux, si j'entends une chose
"pertinente," je vous contacte.
Je ne suis pas "vieux", mais M. Mars.
Les enfants ont de ces réparties :
"Maman, si tu es virée,
j'aurai encore droit aux restes de frites? "
On déteste tous ça,
mais jusqu'à ce qu'on se mette d'accord...
Mon intention était de prendre
ce travail au sérieux.
Je suis satisfaite de ce que nous avons.
Si nous revotons
et que personne ne change d'avis,
je changerai mon vote.
- Ca va?
- D'accord.
A main levée.
Très bien.
Pour continuer la délibération?
- Vous plaisantez.
- C'est pas vrai.
Je cherchais mon appartement,
mais il semble que je sois tombé
sur le pays des merveilles
de Noël, à la place.
Peut-être que cet elfe peut m'aider.
Je pensais qu'on avait besoin
d'au moins une heure de Noël.
Assieds-toi.
Tu sais, elfe, nous ne sommes pas
la plus riche famille de la ville,
mais on peut s'offrir des volailles
de taille normale une fois l'an.
Des cailles, c'est plus mignon.
Ainsi, on n'aura pas à manger
les restes pour le nouvel an.
Très futé. Elles ont le goût de quoi?
Je ne sais pas. De petites dindes?
Merci pour tout ça, chérie.
Remercie les boissons énergisantes.
Joyeux Noël, papa.
- Tu bois du vin, maintenant?
- Non.
Que Dieu nous bénisse.
C'est une volaille petite en taille,
mais si grande en goût.
Backup s'occupera de la vaisselle.
Pourquoi ne pas jeter un oeil
à un de tes cadeaux?
Et notre règle du matin de Noël?
Eh bien...
Ce Noël, on fait nos propres lois.
Suis-moi.
Je suis impressionnée : tu as fait
entrer un poney dans ma chambre!
Des cadeaux! Des cadeaux!
N'est-ce pas l'ordinateur
que tu m'as offert il y a deux ans?
A l'extérieur, oui.
Mais cette bécane a un autre coeur
qui bat à l'intérieur.
51 2 gigawatts de RAM,
80 quelque chose de disque dur...
- Tu ne sais pas ce que tu dis.
- Non.
Mais ton amie Mac m'a promis
que c'était ultramoderne.
Merci, papa, tu es super.
Essaie-le donc.
Qu'est-ce que c'est?
Deux articles de 1999,
parus à deux mois de différence?
Et l'homme en photo?
Carnell Myles.
Le type qui dit être
le proxénète d'Anissa Villalpando.
Chacun dans cette ville sait-il
dans quel procès je suis jurée?
Les gars, aidez une fille
qui n'y connaît rien en sport.
Ce Carnell Myles,
je pense avoir entendu son nom,
mais il n'est ni musicien ni acteur.
- N'était-il pas un sportif?
- Je crois que vous avez raison.
Matrix Myles.
L'incroyable défenseur de San Diego.
Il a été sélectionné par les Bengals.
Et il est devenu proxénète?
Le 1er jour d'entraînement,
il s'est explosé le genou.
Mlle la présidente?
Une idée de comment cet ex-sportif
sans cartilage a pu sauter ce mur?
Sacks!
Je ne trouve pas la liste d'adresses
e-mail que je vous ai demandées.
- C'est dans le rabat.
- Le rabat.
- Quel rabat?
- Du dossier que je vous ai donné.
Je mis la liste là-dedans.
Il y a bien un rabat, mais vide.
Je l'ai mise dans le rabat.
Robert McKinnon, l'agent des sportifs,
est le père de Robbie McKinnon.
- Qu'est-ce que ça prouve?
- Ca prouve des clopinettes,
mais pose des questions
sur l'implication de Carnell Myles.
Suggérez-vous que Robert McKinnon
a payé son ancien client
pour écoper à la place de son fils?
Ca arrive. Croyez-moi.
Qui voudrait de l'argent
contre 20 ans de prison?
Vingt ans?
Mi hijo, vous en avez de bonnes
sur la manière dont les juges
traitent les agressions de prostituées.
Six mois. Peut-être.
Est-ce que ma théorie
est plus folle que l'autre?
- Quelle "autre théorie"?
- Qu'un souteneur aux passes à 80 $
se livre pour sauver
deux fils à papa blancs de la prison.
Et l'arme?
Rien ne la relie aux accusés.
On l'a vue dans les mains
du type s'enfuyant du motel.
C'est vrai.
L'arme appartenait à Anissa.
- Quoi?
- Est-ce possible?
Ca devient intéressant.
Elle a écopé
pour port d'armes illicite.
Donc en liberté sur parole,
elle ne peut pas porter d'arme.
Les garçons l'attaquent,
elle sort l'arme, ils s'enfuient.
Si elle admet que cette arme est à elle,
c'est la prison assurée.
Elle doit se débarrasser de l'arme
avant l'arrivée de la police,
mais elle est trop mal en point.
Elle demande à un ami de le faire,
Anquan Simmons.
Elle l'appelle après l'agression,
il est vu s'enfuyant, 1 2 minutes
plus tard, avec un révolver.
A part cette théorie, sortie
tout droit de votre imagination,
qui dit qu'elle avait l'arme?
Procédons par élimination.
Le fuyard n'est pas Carnell Myles,
ce n'est donc pas la sienne.
Si c'était celle des garçons,
Anissa ne l'aurait pas cachée.
Ils auraient laissé
leurs empreintes dessus.
- ll reste...
- Anissa et l'homme antigravité
qui saute par-dessus le mur.
A moins que ce type
n'ait été dans la chambre,
ce que ni la défense
ni l'accusation n'ont proposé,
l'arme est à Anita.
Inga, puis-je avoir...
- Qu'est-ce que c'est?
- Un e-mail anonyme, tout juste reçu.
On offre 50 000 $ pour les vidéos.
Sacks, avez-vous reçu cet e-mail?
Oui, aujourd'hui. On l'a tous reçu.
J'ai averti le shérif.
J'ai besoin de ces adresses e-mail.
Votre offre est acceptable. Répondez
avec infos sur échange et paiement.
Pas mal pour un gars
avec un genou détruit.
Exact. Regardez cette photo
d'Anquan Simmons.
De loin, il est facile de le prendre
pour Carnell Myles.
Prêts à voter?
- Bien sûr.
- Oui.
Pour l'acquittement, levez la main.
Vous voulez manquer d'autres matchs?
Ecoutez, monsieur l'homme d'affaires,
elle a une bonne...
Mlle Mars, la juge voudrait vous voir.
Voici ce que la présidente du jury
peut transmettre :
je ne voterai jamais la condamnation,
quoi qu'il arrive.
Dites au juge que ce jury est bloqué.
Désolé, vieux, j'ai déjà les vidéos.
Appelle-moi M. Mars.
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Elle a demandé si on était coincés.
J'ai dit non.
Elle a répondu qu'on ne rentrerait pas
chez nous avant d'avoir atteint un verdict.
D'accord, pas de problème.
Pour ça, tu as payé 50 000?
Ce qui compte, c'est que le web
ne montre pas d'images
de mon vieux salissant
l'amour de ma vie.
Pour quelqu'un qui hait son père,
tu lui rends un grand service.
J'ai vu les vidéos,
je peux témoigner contre lui.
Tu peux aussi aller en prison.
Tu as commis un délit.
Ah? Où sont les preuves?
Ce sont les vidéos.
Des vidéos vierges.
Des vidéos vierges qui font pleurer?
J'avais cru enregistrer
toute une saison de Daria.
Bien sûr.
Tout le monde a un démagnétiseur
de vidéos sur la table du salon.
Dis-moi au moins ceci :
comment as-tu fait pour les avoir
à un dixième de leur prix du marché?
J'ai toujours dépendu
de la générosité d'inconnus.
La générosité du bureau du shérif.
J'en doute sérieusement.
Je ne doute pas de votre intégrité.
Je demande juste une réponse logique
à mes questions.
Logique? Ecoute, Barbie,
j'en ai plus qu'assez de tes airs malins.
Voici mon dernier mot :
je n'enverrai jamais ces deux garçons
de bonne famille en prison,
sur les déclarations d'une traînée
mexicaine.
- Mon dieu!
- Faisons une pause.
Oui. Bonne idée.
Mlle la présidente,
je souhaite changer mon vote.
Quoi?
Est-ce que Dieu vous a parlé?
Ceci est déplacé.
Vous avez raison, toutes mes excuses.
Vous savez quoi?
Moi aussi, je change mon vote.
Même une prostituée menteuse
mérite la trêve de Noël.
- Vous êtes sérieux?
- Je suis très sérieux.
Allumez les cheminées,
chantez les hymnes :
c'est Noël!
Ils feront appel et gagneront.
Je vais rêver de bûches de Noël
et de jurés qui ne courbent pas
l'échine devant une pom-pom girl.
Laissez-moi vous remercier.
J'ai beaucoup appris sur le civisme.
Excusez-moi, Veronica.
Je voulais vous féliciter
sur votre superbe travail.
Très impressionnant,
surtout pour quelqu'un de votre âge.
Merci.
J'ignore où vous avez prévu
de faire vos études,
mais je vous verrais bien à Hearst.
Ici? A Neptune?
L'université ne va pas déménager.
J'avais plutôt prévu de prendre
ma voiture et de partir
pendant la cérémonie des diplômes,
de filer de Neptune.
Il y a un autre facteur.
Quel autre facteur?
Le prix. Etudier à Hearst n'est pas donné.
Nous avons des bourses
et de généreux prêts.
Vous êtes notre genre d'étudiants.
Je vous soutiendrais.
La vie continue.
Un autre jour de boulot,
deux misérables jours de vacances,
et une voiture taguée.
MUCHAS GRACIAS
PETASSE!
Il me semble me retrouver
au même point que l'an dernier.
Je ne pense pas vraiment être
la bienvenue au réveillon de Dick.
Des fiches d'impôts?
Tu as changé de carrière?
" Mon père le comptable",
c’est bien moins cool.
Tu as entendu, pour le verdict?
On a voté la condamnation.
Ca va me rendre très populaire au lycée.
Ce n'est pas toujours facile
de faire ce qui est bien.
Ce devrait être la devise
de la famille Mars.
Que fais-tu avec ces produits?
Je vais nettoyer les millions de crottes
de pigeons sur mon pare-brise.
Ils ont tous élu domicile
au tribunal.
Veronica, que sais-tu
sur l'officier Leo? Sur sa famille?
Leo, pouvez-vous venir un moment?
Je voudrais vous parler.
Que se passe-t-il, Keith?
Parlez-moi de votre petite soeur.
Tina? Que dire? Elle est géniale.
Elle a 1 0 ans.
Elle adore le foot américain.
Elle me bat aux dames tous les soirs.
Elle est trisomique,
et apprendre est difficile.
C'est pour elle, le vol des vidéos?
Keith...
Je suis désolé.
C'est dur pour Tina
à l'école publique.
On se moque d'elle,
elle prend du retard.
- Je veux l'envoyer dans le privé.
- C'est dur, Leo.
Mais ça ne justifie pas
ce que vous avez fait.
Vous avez compromis
le procès contre Echolls.
Plusieurs personnes,
dont Veronica,
ont vu ces cassettes
et peuvent témoigner de leur contenu.
Vous savez que je n'ai pas
fait ça pour m'enrichir.
J'aurais pu en obtenir
beaucoup plus.
Un demi-million.
Ca a dû être difficile de dire non.
En fait, ça a été facile.
J'ai failli les rendre en réalisant
qu'elles seraient mises sur Internet,
jusqu'à ce que je voie Logan Echolls
dans le couloir lisant la liste
de toutes les adresses e-mail
du département.
Quand j'ai reçu le message,
j'ai su que c'était lui.
C'était clair qu'il voulait
juste les détruire.
Je ne peux pas laisser passer ça.
Je sais.
Je ne vous le demande pas.
"Même si la cause du vol
est difficile à déterminer,
Ie premier facteur semble être
le manque de jugement
des personnes en charge,
notamment l'officier Leo D'Amato.
Je crois fortement que Logan Echolls
a obtenu les vidéos,
mais les preuves ont
sans aucun doute été détruites.
Pour cette raison,
une condamnation semble improbable. "
Keith Mars.
Ca va. Je suis juste un peu choqué.
Merci de me tenir au courant.
J'espère aussi.
Au revoir.
Tu as vu le camion de déménagement?
Gorge Profonde et Voix d'Ailleurs
ont fini par se faire éjecter.
Deux vieilles connaissances
à vite oublier.
J'ai une chose à te dire.
J'ai eu un appel de l'hôpital.
Meg est morte.
Un caillot de sang s'est déplacé
et est remonté jusqu'au coeur.
Et le bébé?
Une fille. Elle a survécu.
Le Nouvel An.
On devrait dire
"ce même vieux Nouvel An ".
"Nouveau " implique
espoir et promesses.
Personne n’est dupe.
Ma chérie, je vais me coucher.
Tu vas manquer la boule!
Je la vois depuis plus de 40 ans.
Ce n'est plus si drôle.
Tu verras. Bonne nuit.
- La pizza va arriver.
- Elle est toute à toi. Empiffre-toi.
Il y a de l'argent sur la télé.
Bonne année.
Entonnant les chants traditionnels,
la foule joyeuse de Times Square
entame le compte à rebours
des dernières secondes de l'année.
Ca y est, je me fais avoir.
Je vais donner à ce nouvel an
une dernière chance.
Bonne année!