Bonjour. Meg Manning est-elle sortie
de l'Unité de Soins Intensifs?
Quelles sont les heures de visite?
Merci.
- Vous désirez?
- ll me faut un détective.
Vous êtes au bon endroit,
mais c'est fermé le dimanche.
C'est plutôt urgent.
Je dois enquêter sur mon copain,
enfin, mon fiancé potentiel...
J'ai trouvé une bague dans son sac de gym.
- Vous l'avez trouvée dans...
- ll me faut de vraies réponses.
Je peux noter ces informations
et les transmettre sans faute à M. Mars.
Il s'appelle Collin Nevin.
D'ac.
Pour commencer, on a une offre standard.
C'est une simple enquête :
- Casier judiciaire, alias...
- ll me faut plus.
On a une offre premium...
M. Mars peut rencontrer ses amis,
une ex ou deux...
Je pense que Collin fait ça.
Collin bénéficie d'un fonds fiduciaire.
Il a beaucoup de temps libre.
Je veux savoir ce qu'il en fait.
- On a une offre silver.
- C'est quoi?
C'est l'offre premium
plus un suivi de ses appels et e-mails.
Vous auriez accès à tout ce qu'il fait
en votre absence.
Je prends ça.
C'est lui. Il me croit en cours de yoga.
Super.
M. Mars va étudier votre affaire,
et il vous contactera demain.
Ah, le voilà. Keith Mars, Julie Bloch.
Ravie de travailler avec vous, M. Mars.
Très bien.
- Une fiancée flippée?
- Fiancée potentielle.
Et riche. Elle allait me donner
un chèque non signé.
Tu dois ranger le bureau,
pas être à la recherche de clients.
Je me présente pour être shérif.
J'ai pas le temps.
Je peux t'aider.
Avec de petites choses, sans danger.
Tu ne travailles pas ici, mais à Java the Hut.
Et mes pourboires paieront Stanford.
La bourse Kane, oui.
Tu n'as qu'à étudier la nuit.
Rappelle-la
et dis-lui que c'est annulé.
Julie? C'est Veronica
de Mars Investigations.
Je suis désolée, mais M. Mars
ne peut plus prendre de nouvelles affaires.
Une recommandation?
Les détectives Nick Harris sont bons.
Dans votre coin, Vinnie Van Lowe
est bon aussi.
Je suis vraiment désolée, Julie.
J'espère que ça ira.
Nous vous souhaitons le meilleur.
Le seul moyen de gagner du fric au Hut
serait de faire du strip-tease.
Papa n’a pas le temps pour Barbie,
mais moi je peux bien
me faire un peu d'argent.
M. Mars a pensé que pour ce type d'affaire,
vous bénéficieriez
des services d’une femme.
Vous n'êtes pas un peu jeune?
C'est fou. Cette question
ne me dérange jamais.
Julie, pourquoi soupçonnez-vous Collin?
Ma famille est riche. Très riche.
Je craque toujours pour des gars
qui se tapent ma prof de gym,
alors que je paye leur loyer.
L'argent ne doit pas s'interposer,
donc je ne lui ai pas dit que j'étais riche.
Je vois. Y a-t-il un élément
qui vous inquiète particulièrement?
Des coups de fil très tard.
Des excuses bidons pour sortir.
Maintenant, c'est le tennis.
Il a encadré la photo
d'une femme sur son bar.
Très bien. Je m'en occupe.
Merci.
Wallace...
tu travailles à Sac-n-Pac ce soir?
Non. Je dois aider la bombe
de l'école en trigonométrie.
- Elle veut un coup de main.
- Tu n'y connais rien.
En fait, j'utiliserai mes deux mains.
Tu te la fais?
Darrell!
- Salut Julie.
- Du nouveau?
Oui, relaxez-vous.
Il en est à son 8e tour.
Je vais au Starbucks,
parce qu'espionner Collin, c'est ennuyeux.
J'ai vérifié son téléphone.
Il a reçu 20 appels
du même numéro cette semaine.
- Bizarre, non?
- Je vais vérifier.
- Quel numéro?
- Je vous l'ai envoyé.
Pensez à son tennis demain.
J'espère que c'est un jambon-beurre.
J'ai failli te prendre une salade au poulet.
Tu viens de réaliser un fantasme masculin.
Un mec rêve toute sa vie
de voir une jolie femme
lui apporter un sandwich.
Je peux t'emprunter un revolver?
Ca dépend.
Pour tirer sur qui?
Le gars qui m'a interpellée
dans cette boîte à Chicago. "Cher"?
C'est mon ex,
et il m'appelait Cher.
- Je t'avais demandé...
- Je sais.
Il m'a eue par surprise.
Je l'ai connu il y a 20 ans,
avant de me marier.
J'étais jeune et naïve, et il était fou.
Et pourquoi ce revolver?
Il s'est arrêté près de chez moi
hier matin.
Il m'a retrouvée.
Je ne te laisse pas une arme
que tu ne connais pas
alors que tu as un enfant
de 7 ans à la maison.
Je vais te donner un truc moins dangereux
pour dormir avec.
Quoi? Toi?
On dit quoi aux enfants?
Rien.
Je les ai faits trop vite.
J'ai eu du mal à me lever ce matin.
Maman, ça va?
Tu t'assieds pas pour manger?
- Quelle surprise!
- Bonjour.
Je surveillais le coin.
J'ai eu l'idée de passer dire bonjour...
et d'envoyer ces messieurs
à l'école le ventre plein de sucre.
Votez Keith Mars pour shérif.
- Mon père a dormi chez toi?
- Ouais.
- ll vous a fait le coup des beignets?
- T'en veux un?
Reculez toutes, il est à moi!
T'es une star du basket, non?
Je donne pas la fessée à un fan
de Donjons et Dragons, hein?
C'est bien une star. Demande-lui.
Allez. On y va.
Souriez!
Oh, oui. Comme ça.
Comme ça! Comme ça!
- Vous allez ranger cet appareil...
- Non.
La lumière est meilleure où vous êtes.
Keith Mars :
ancien shérif, détective privé, écrivain.
Carl Morgan : 3 ans à Lompoc.
Coups et blessures.
Possession de cocaïne, pour la vendre.
Félicitons nos attachés de presse.
Je savais que vous interviendriez.
Il y a un vol pour Chicago à 1 6h45.
Vous devez le prendre.
La prochaine fois, je vous tire dessus.
Et si j'atteins votre doigt, on rigolera bien.
Votre femme m'a pris quelque chose.
Je ne partirai pas sans.
Ce n'est pas ma femme.
C'est une super amie!
Les hôpitaux me font flipper,
mais je dois y aller.
Il faut que je voie Meg.
- Veronica?
- Duncan?
Je ne savais pas que tu...
comment va Meg?
Encore vous. Pourquoi venez-vous
tous les jours?
Je dois le répéter?
On ne veut plus vous voir.
Laissez-la!
Et vous, vous osez venir ici?
Votre présence est blessante.
On s'inquiète pour Meg.
- Maman, il...
- Tais-toi.
Si vous aimiez tant Meg, vous ne l'auriez
pas laissée monter dans ce bus.
- Tu ne m'avais pas dit...
- Quoi? Que Meg comptait pour moi?
Je parle de ses parents.
- On va manger un truc?
- Non, je bosse.
Je dois aller voir un match de tennis.
Tu parles d'un court de tennis...
Qu'est-ce que tu prépares, Collin?
Rien de bon, on dirait.
C'est quoi le problème des hommes?
Ils ne sont jamais là où on pense.
Julie? C'est Veronica.
Vérifiez vos e-mails.
J'envoie des photos.
Vous connaissez quelqu'un
au 8520 Primrose Lane?
Non, pourquoi?
Je crois avoir de mauvaises,
très mauvaises nouvelles.
Collin ne joue pas au tennis.
Et vous vous rappelez
du numéro qui est apparu 20 fois?
Oui?
Ce numéro appartient
à la personne qui habite ici.
Il va là, pas au tennis.
Vous avez la photo?
Vous reconnaissez la femme?
- Oh, non. Oh, non.
- Julie.
Julie! Ecoutez-moi.
Ne paniquez pas!
Je vous rappelle
dès que j'en sais plus, d'accord?
- D'accord.
- Très bien. Au revoir.
Allez, Collin, donne-moi ce que je veux.
Toi et ta bimbo en pleine...
leçon d'hébreu?
Julie, non!
Julie. Du calme.
Il ne vous trompe pas.
C'est un rabbin.
Un rabbin?
Il n'est pas juif. Je suis juive.
Vous avez pigé?
"Tous les jours. "
Le père de Meg disait ça.
Que fait Duncan à l'hôpital?
D'après vous, il l'aime encore?
Je ne sais pas.
Quoi? Qui est-ce?
C’est Julie. La femme en photo sur le bar...
Sûrement une ex.
Vous pensez qu'il l'aime encore?
Si je me pose la même question
sur mon copain,
ça fait de moi une folle?
Julie.
Il est 2h27 du matin.
L’offre silver est avantageuse
mais elle n'inclut pas
le commérage de nuit.
Il y a mieux que l'offre silver?
- Tarée.
- Quoi?
L'offre gold. a coûte 3 000 dollars.
Ca inclut quoi?
On va plus loin.
Espionnage sur le net. Surveillance accrue.
Nos consultants essaient de le tenter,
pour voir s'il craque.
Parfait. C'est exactement ce que je veux.
Avec l'offre gold,
je saurai qui est sur la photo?
On peut trouver, mais à mon avis,
trop chercher la petite bête
peut empirer les choses.
Bonne nuit.
- Qui vous a laissé entrer?
- Et vous?
J'ai un méchant que vous pourriez attraper.
Carl Morgan, un dealer.
On doit l'interroger à Chicago
sur un braquage.
Un dealer. Pour moi.
C'est même pas mon anniversaire.
Je piste un de ses amis.
Pas de prime sur sa tête. Rien.
Mais vous voulez être généreux.
C'est pas un cadeau.
C'est votre boulot, pour l'instant.
Amusez-vous bien.
Martha.
On dit que tu te balades avec les keufs.
T'es avec eux,
ou le juge t'a mis une chaîne à la cheville?
Tu sais ce que c'est.
Dès qu'il y a un problème ici, on m'accuse.
Dis, c'est quoi ces boucles d'oreilles?
Tu exauces 3 voeux aussi?
Continue, et ton 1er voeu sera
de vivre encore demain.
C'est à toi?
- Tu vas pleurer?
- Où est la boucle d'oreille que tu portais?
Dans la moquette d'une meuf.
-Tu crois?
- Ouais.
Je pensais plutôt
à un sachet de preuves chez le shérif.
A plus, mec.
Comme le shérif, je me demande
ce que ta boucle d'oreille
faisait là où était Curly Moran?
Je sais pas de quelle boucle d'oreille
tu parles...
On te voit avec sur l'album scolaire.
Le numéro du shérif.
Comme ça, il oubliera mon amende...
- Allô, lnga.
- C'est bon.
J'ai reçu un appel bizarre
avant la mort de Curly.
Le gars accusait Curly pour le bus.
Tu sais qui c'était?
Il a dit que les Fitzpatrick
voulaient punir Cervando.
- Les Fighting Fitzpatrick?
- Oui.
Mon père a enfermé 5 Fitzpatrick à Chino.
Ce sont des irlandais.
T'en arrêtes 5, t'en as 1 0 sur le dos.
Cervando disait avoir arnaqué
Liam Fitzpatrick
à River Stix.
Pourquoi on t'a donné autant d'infos?
- Rien.
- Bien sûr.
C'est des junkies,
mais ils tuent pas des gamins pour 3 000 $.
Ils auraient réglé son compte
à Cervando avec une batte.
Donne ton portable.
J'ai déjà rappelé.
Personne ne répond.
Lamb va me rendre visite?
Si je dois aller au poste de police,
je change de slip.
C'est une bonne idée.
Tu fais quoi, mon pote?
Veronica, ta vie est-elle en danger?
Là maintenant? Non.
- Alors salut.
- Attends.
La tentatrice m’a abandonnée
et il me faut un génie de l'audiovisuel
pour un boulot à 1 6 heures.
J'adorerais t'aider,
mais j'ai plein de boulot ici.
Wallace, si tu as tant de succès
avec 2 dollars dans ta poche,
imagine ce qui se passerait avec 200!
- A quelle hauteur?
- Quoi?
Boucle d'or t'a dit de sauter, non?
C'est pas ça du tout.
C'est quoi, alors?
On est amis.
On s'aide quand l'autre a besoin d'aide.
Vos règles sont différentes.
Chez moi, on fait des efforts
pour la fille qu'on aime.
Il faut que je parle à Mlle Bonbon.
Je te le déconseille.
Faut pas l'énerver.
Moi non plus.
Désolée d'être en retard.
Bataille de chantilly à la fac.
Tu as un micro?
T'as un endroit où le cacher?
T'as acheté ces vêtements
dans un sex-shop ou ils sont à toi?
Faudra me payer ce soir.
Je dois faire la paix avec ma nana.
T'es sûr que c'est ta nana?
Je l'ai vue à Java the Hut l'autre soir
et il y avait un gars qui la collait.
Ca fait un bail.
On se connaissait à peine.
- Ca veut rien dire.
- Et ça marche?
Oui, ça marche bien.
Tu l'as vue avec un autre gars depuis? Non.
Tu vois? Tu es ridicule
quand tu supposes des choses.
Concentre-toi.
Va faire ta Lolita.
Je m'occupe du reste.
- Je peux vous aider?
- Oui. Ce serait si gentil.
Attendez, vous avez un accent?
Oui, je suis Ecossais.
Vraiment?
Ecossais d'Ecosse?
C'est vraiment cool.
Les hommes étrangers
sont plus sexy que les normaux.
Désolée de vous déranger,
mais j'ai un pneu crevé,
mon portable est mort et je ne trouve pas
ma carte de dépannage.
Vous pouvez m'aider?
J'ai essayé d'ébranler le pneu...
mais il est trop coincé.
J'ai mis de la crème sur mes mains,
elles sont glissantes.
Il faut d'abord soulever la voiture.
Vous avez un cric?
Vous avez de la...
Vous êtes si mignon!
Non, gardez-le.
Ecoutez, je risque d'y passer la journée,
je ferais mieux
d'appeler un dépanneur, non?
Vous avez un ordinateur?
Il me faut plus qu'un dépanneur.
Je vais à UCSD
et si je ne rends pas mon devoir
dans 1 0 minutes...
D'accord. Venez.
O.K. L’accent...
- Vous êtes un beau parti!
- Je crois pas.
Mais si.
Ma copine Paige aimerait ici.
Par "copine", je veux dire "amie".
On partage notre chambre,
mais c'est ça la fac, hein?
Elle adorerait cet endroit.
On aimerait tous se réveiller
avec une vue pareille.
N'hésitez pas à venir à nos soirées.
On est sympas. Très.
Je ne suis pas un fêtard.
- Je suis plutôt calme.
- Vraiment?
Vous me semblez plutôt... coquin.
Un peu comme un animal en cage.
Il faut le demander à ma copine.
Ma vraie copine.
C'est pas ma colocataire, elle.
- J'ai une question.
- Allez-y.
Et moi?
Sur l'échelle de mignonne
à super canon, vous me situez où?
Je vous situe à "sait qu'elle est canon
et veut qu'on lui dise."
N'oubliez pas de rendre ce devoir.
Veronica.
C'est très gentil de votre part.
Je vous dois une fière chandelle.
Vous pouvez tout me demander.
Copie de 1 8 fichiers
Je vois que vous adorez le ciné.
Quel est votre film préféré?
Sans réfléchir.
Je ne sais pas. C'est difficile.
C'est pas chez moi.
Je garde la maison d'un ami.
Votre ami est fan de Nicolas Cage?
Mon pote est Nic Cage.
Vraiment?
Nic Cage.
Trop cool.
Vous m'excusez une seconde?
Gravure disque "fichiers Collin"
Vous voulez bien aider
les enfants affamés dans le monde?
- Quoi?
- Vous vendez un truc?
Oui. En effet.
Je vends des stylos et des bonbons.
Je vais prendre des bonbons.
Il me reste une boîte de Aïe-Chihuahuas.
Elle est ouverte.
Vous voulez des stylos?
J'ai envoyé mon devoir
et appelé l'assurance.
Merci!
Votre karma est bon. Ciao!
- Tu fais quoi?
- Je révise mon latin.
C'est l'héritage de Kane.
Tu as dîné?
Non, j'en ai marre du service d'étage.
Puis-je suggérer des raviolis vapeur,
avant le reste?
Mon père découche
pour la 2e nuit de suite.
S'il a le droit de bosser toute la nuit
avec Mlle Fennel, alors...
Et si on débutait la soirée avec "le reste"
avant de passer aux raviolis à la vapeur?
J'y réfléchis officiellement.
Je peux te poser une question?
Oui aux costumes, pas d'accessoires.
Je t'ai répondu?
Pourquoi tu ne m'as pas parlé de tes visites
chez Meg après l'accident?
Allez, mangeons chinois.
Tu veux 1 ou 2 rouleaux?
Note à moi-même. Ne pas parler de l'ex
de son copain si on veut s’amuser.
En parlant d'hommes
que je n’ai pas séduits,
étudions la vie en ligne de Collin.
Quels secrets se cachent
dans son historique?
Agences d'escortes, désir.com,
échangistes de Neptune?
Tiens donc.
Recherche généalogique : Julie Bloch
Julie ne voulait pas qu'il la sache riche.
Mais il s’est renseigné.
Mon Dieu! Mon père.
- Qui est là?
- C'est Lizzie.
Je dois te parler.
Attends une seconde.
Que fait la soeur de Meg ici
à 2 heures du matin?
Je dois me cacher
comme une prostituée? Parfait!
Désolée. Je ne savais pas où aller.
Meg va bien?
Elle ne s'est pas réveillée.
L'école a appelé mes parents.
Ils vont vider le casier de Meg.
Elle avait ça.
Il y a tout dedans.
Meg a dû te dire que mes parents
se mêlaient de tout.
Ils fouillent nos chambres,
nos voitures, nos sacs.
Tu veux que je cache ça?
Le génie qui a appelé chez moi
a parlé de cet ordinateur.
Mes parents ignoraient son existence.
Ils voudront l'examiner.
J'ai pas le mot de passe.
Il faut enlever ses infos personnelles de là.
Bon. Je suis censé faire quoi?
Tu es le fils d'un génie informatique.
Tu peux m'aider?
Je sais graver un CD.
Si mes parents voient ce qu'il contient,
Meg sera vraiment dans le pétrin.
- Je peux aller aux toilettes?
- Pas vraiment!
Salut, Lizzie.
Ce regard pourrait presque tuer...
- Désolé. Je ne...
- Tu as entendu?
Oui.
Et je connais quelqu'un qui peut t'aider.
Ca me réconforte un peu.
Ca faisait longtemps
que je n'avais pas fait le mur.
Génial, j'ai gardé la main.
ACCES ACCEPTE
Je suis dans le disque dur.
Tu veux tous les e-mails?
Tes parents doivent être super collants.
C'est pour toi, donc?
Oui, je crois.
Tu es fou, Duncan?
Tu laisses ça traîner?
Tu laisserais de l'héroïne
dans la chambre d'Iggy Pop?
Allô, Julie.
C'était horrible?
Il a été un vrai gentleman.
Il ne m'a pas draguée, et il m'a dit
que vous étiez formidable.
Bon. Je me suis comportée
en vraie jalouse hystérique.
Julie, je peux vous rappeler?
Fichiers de Meg
- Ici Lamb.
- Je crois que j'ai du nouveau pour vous.
J'en fais quoi?
C'est vous qui avez commencé
avec votre histoire de fugitif.
Vous m'avez dit d'arrêter Carl Morgan,
ou plutôt Nathan Woods.
C'est un flic de Chicago.
Un inspecteur plein de médailles.
Je suis censé me renseigner, vous savez?
Son dossier est disponible.
Vous me prenez pour un abruti?
Ca doit être horrible,
si vous voulez me le dire de vive voix.
Après une enquête approfondie,
Collin semble être un partenaire loyal
et sincère, sans casier judiciaire,
et ses amis et ses ex parlent
de lui en bien.
Et la mauvaise nouvelle?
Sa maison et sa voiture ne sont pas à lui.
Il garde la maison de Nicolas Cage.
La fille en photo sur le bar est Lisa Marie.
Et puis, il a enquêté sur votre famille
et il sait que vous êtes riche.
Il a cherché des informations sur moi?
Je le savais.
Il m'a parlé d'un fonds fiduciaire.
Il m'a dit que c'était sa maison!
J'ai son historique Internet si vous voulez...
M. Mars, vous n'allez pas
au banquet Kiwani?
Mlle Bloch? Je dois parler à Veronica.
Vous permettez?
Oui. Je vais marcher
au milieu de l'autoroute.
Ou tomber d'une jetée.
Encore une cliente satisfaite?
Tiens.
Tu peux ranger ça sous
"Affaires que je ne peux accepter
et dont ma fille s'occupe
dans mon dos"?
- Je suis désolée.
- Pourquoi?
Pour ce que tu as fait ou parce que je sais?
Les deux.
Je ne voulais pas
laisser passer cet argent
- et je pensais être à la hauteur.
- Comme toujours.
Crois-moi, à 1 8 ans tu ne peux pas
toujours être à la hauteur.
- Et tu ne passes pas inaperçue.
- Je sais.
Que tu joues l'espionne après les cours,
ou que tu passes la nuit
à l'hôtel de ton copain.
Tu n'es pas aussi maligne que tu le crois.
Historique Internet
Planète Zowie : Recherche
Planète Zowie : recherche
- J'ai pensé à un truc.
- Vous savez,
je pensais sortir avec le Prince Charmant,
mais en fait je sors avec son concierge.
Je viens de l'appeler.
Je l'ai quitté.
C'est fini.
Dès qu'il aura vérifié ses messages.
Vous lui avez dit ça sur son...
Julie, Collin s'est renseigné
sur votre famille il y a 5 jours.
- Et alors?
- Vous avez vu la bague il y a 2 semaines.
Il a enquêté après avoir acheté la bague.
Il voulait sûrement l'assentiment
de votre père.
Il ignorait votre richesse.
Il a menti pour la maison.
Il a dit qu'elle était à lui?
Il l'a sous-entendu, comme au sujet
de son fonds fiduciaire.
Vous n'avez pas été très honnête
non plus.
J'ai dit que je n'étais pas riche.
Mais inventer l'inverse, c'est pire.
J'ai enfin compris.
C'est l'argent qui compte.
Bien sûr qu'il compte.
Alicia, Alicia.
C'est moi, Keith.
Il y a quelqu'un?
Quand on a une mère alcoolique,
on voit beaucoup de bouteilles.
"Julie, c'est pour vous.
Patrick Collin Nevin disait vrai.
Il bénéficie d'un fonds fiduciaire
apparemment très important.
Cet article explique qu’il déteste évoquer
sa fortune ou ses amis.
Vous vouliez être sûrs
d'être aimés sincèrement.
Et l'un de vous deux l'était vraiment. "
Keith Mars.
M. Pasqua, oui.
Je sais. Nous étions débordés.
Ca y est.
Je suis désolé, mais votre femme
a bien une liaison.
Votre oncle?
L'affaire de la personne disparue!
Désolé, monsieur.
Nos fichiers sont mal rangés.
Vous étiez classé
dans le dossier de M. Pastorelli.
Votre oncle Al passe sa retraite à Waikiki.
Et il semble être fidèle.
J'ai son téléphone.
D'accord, j'aurais finalement besoin
de ton aide.
Un peu.
Pardon. Tu disais?
Tu me dis pourquoi tu as changé d'avis?
Non.
Je parle d'aide pour ranger,
répondre au téléphone...
J'assure au téléphone.
De temps en temps.
Et tu gardes ton job au Hut.
Il me faut une augmentation.
Je veux savoir qui est
le mystérieux informateur.
Qui sait si Weevil ou l'informateur
disaient la vérité?
Curly Moran devait peut-être punir
un membre du PCH.
Ou on essaye de nous le faire croire.
Cet appel est dur à tracer.
Ligne privée, cabine...
RESULT AT RECHERCHE :
SCHOLLS, Aaron
Mon Dieu.
Bon, assez de supplications.
Je cède, cette fois.
Mais pas de câlin après,
et je ne t'appellerai pas le matin.
Le samedi 24 septembre, quelqu'un a appelé
Weevil de chez toi
pendant 2 minutes 23 secondes.
Cette personne a accusé Curly Moran
pour l'accident.
Le Curly Moran
qui est l'ami de ton père!
Tu m'expliques?
Quelle belle journée.
Veronica Mars m'accuse de faire le mal.
Par où commencer?
Qui est Curly Moran?
Comment sais-tu qu'il connaît mon père?
Quelle théorie naze
as-tu sortie de ton cul?
Le poster qui se trouve dans ta maison
prouve que Curly Moran a créé
les cascades de Long Voyage,
un film avec Aaron Echolls de 1 982.
Quid du 24 septembre?
Comme si je savais pourquoi...
Je me souviens de cette soirée.
C'était à l'occasion de la fête
"La vie est courte".
Bien sûr.
Des lycéens peu friqués
de Neptune meurent
et vous vous amusez.
La vie est courte.
C'était en leur honneur.
On se fichait des statuts.
Ton pote Weevil et ses motards
sont venus.
Et Lamb et ses flics nous ont interrompus.
Ils ont piqué la bière.
Ta maison a cinq numéros de téléphone.
Je n'ai pas reconnu celui-là.
Mon Dieu, tu as une piste. C'est peut-être
le type qui nettoie la piscine.
ACTE DE NAISSANCE
CHERIE PARKER SAUNDERS
Tu n'as rien?
Ni sous le nom de Woods?
En 87 elle s'appelait Alicia Fennel.
Oui, c'est ça.
Quoi?
Tu es sûr?
Wallace?
Oui. Qui êtes-vous?
Regarde.
Je vous connais?
Bien sûr, Wallace.
Je suis ton père.