Voilà ce qui arrive. Les innocents
souffrent, les coupables sont libérés
et réalité et fiction
semblent être interchangeables.
M. Echolls, qu'est-ce que ça fait
d'être acquitté?
Je suis soulagé
que mon nom ait été lavé
de cet horrible crime.
Il n 'y a ni père Noël ni marchand de sable.
Aucun ange ne veille sur nous.
Les choses se passent sans raison.
ECHOLLS ACQUITTE
Et rien n’a de sens.
On ne va pas faire ça.
Tu ne peux pas traîner ça toute ta vie.
Aussi mal que ça ait tourné, c'est fait.
On a une vie à vivre et on va continuer.
On passe à autre chose.
Aaron Echolls aura un autre genre
de justice.
Tu y crois vraiment?
Oui, relève la tête.
On a du travail ici.
En avant!
Je croyais qu'on devait passer
à autre chose.
C'était au courrier.
Le père de Meg offre 20 000 $
pour la capture de Woody Goodman.
Je suis sûr que quelqu'un l'aura.
N'as-tu pas dit quelque chose
comme "on a du travail ici"?
Tu ne devrais pas le pourchasser
comme le chien qu'il est?
J'ai aussi dit que nous avions aussi une vie.
Tu vois, j'ai une fille
qui va recevoir son diplôme.
Je ne veux pas manquer ça.
Il s'agit de Woody Goodman.
Il a explosé un bus
et malmené des enfants.
Je dois être sentimental.
Quand la direction t'offre du gâteau,
tu es sensé en manger.
Je te croyais prêt pour le départ de Jackie.
Je pensais pas
que ça se finirait comme ça.
Elle t'a laissé un mot?
"Je craignais, en te voyant,
de ne pas pouvoir prendre cet avion.
Pour toujours..."
Enfin, après ce sont des trucs privés.
Que peux-tu y faire?
Tu peux employer une méthode
utilisée par les femmes au cours des âges.
Gave-toi de gâteau.
Je reviens.
Johnny Ludden.
Merci d'être passé.
Pas de quoi. De la glace rien
qu'en me pointant, pourquoi pas?
C'est toi dans l'ancienne équipe de Woody?
Ouais. Alors, je la mange sur place,
ou je l'emporte?
Quelques autres questions d'abord.
C'est un appel
de Vinnie Van Lowe.
Bien sûr, vous avez dû apprendre
pour la prime sur Goodman.
Je suis au courant, en effet.
20 000 $.
Ca fait un paquet d'argent de poche.
Pas mal de vautours vont se jeter dessus.
Je me disais : si on s'associait?
Mars et Van Lowe. On rassemble
nos moyens. On partage l'argent.
Le shérif vous a en vidéo
vous introduisant chez Woody.
Mais il ne sait pas ce que j'ai pris.
Et c'est quoi?
Tous ses fichiers :
impôts, santé, entreprise. La totale.
On l'épingle et on partage 60-40.
Les 60, c'est pour moi.
50-50 si les infos sont valables
et on attend la remise de diplôme
de ma fille.
Je suis en taule. Je mérite mes 60.
Je risque ma vie pour livrer un fuyard
et vous ne me donnez que des miettes.
Je dois être sans coeur.
Il a au moins 1 0 cartes de crédit
pour différentes sociétés.
On va devoir les tracer toutes.
Il a un permis de pilote.
Des allergies saisonnières, une scoliose.
Et une chaude-pisse.
Traité 2 fois pour des chlamydias.
Il n'en a pas parlé
dans son programme électoral.
Bingo. Arythmie cardiaque.
C'est ta stratégie? Attendre qu'il claque?
Il prend des médocs tous les jours.
Tu pourrais trouver le code d'accès
du téléphone de Gia Goodman?
Le mobile de Gia?
L'avocat de Woody est
un de ses copains de fac.
S'il appelle quelqu'un, ce sera lui.
Si on a les codes de Gia,
on peut transférer ses appels.
Je suis sûre qu'elle n'a pas
changé le code d'usine.
Alors j'ai un plan.
On se lève, chérie.
Tu réalises que le grand jour
est enfin arrivé?
La voilà.
L'oeil est vif et le poil soyeux.
Des pancakes, maman?
Tu me fais lever tôt pour me gaver
comme un sportif?
Mange. Tu crois que les R.U.
de la fac de San Diego
vont te donner ça à manger?
J'adore les pancakes.
Quoi, un commentaire? Prends
une chambre? T'as la bouche pleine?
Non, c'est bien.
- Ca va?
- Très bien.
- Alors, comment va le boulot de shérif?
- Ca roule.
On a mis Otis à décuver dans la cellule 1
et Lamb doit porter le costume
de la mascotte chien-policier
dans toutes les écoles primaires
cette semaine.
Ecoute, après la cérémonie,
ne t'en vas pas avec ce garçon
parce qu'on veut prendre des photos. Plein.
Il me tarde d'y être.
Alors entraîne-toi à dire : "Cheese."
Le chapeau et la toge ne vont pas.
Ah oui. Comment tu le sais?
Il y a le nom d'un autre dessus.
- Qui ne viendra pas aujourd'hui?
- ll le faut vraiment?
Quelqu'un connaît Wallace Fennel?
Moi. Il est en gym avec moi.
Incroyable avec un ballon.
Je crois qu'il travaille au Sac-n-Pac.
Ca ne m'aide pas vraiment.
Tu peux me le montrer?
T'as pas entendu l'info?
Sac-n-Pac s'est fait braquer
quand il bossait.
Le voleur l'a enfermé dans le frigo.
- ll a été gelé.
- Ouais.
Ce gars a perdu 3 doigts.
Mon Dieu. C'est horrible.
Chérie, je t'adore, tu dois être la fille
la plus naïve que je connaisse.
Je suis naïve, fais-moi un procès.
Le voilà. Voilà Wallace.
J'ai ton chapeau et ta toge.
- Donc tu es Veronica Mars?
- Et oui.
Il te tarde de partir d'ici?
Je suppose. J'en sais rien.
C'était super le lycée, pas vrai?
Tu fais partie de ceux-là.
Ca veut dire quoi?
Rien. Je te souhaite une bonne vie.
Ca sera certainement le cas.
Raconte-moi tout.
Parle-moi de ce nouveau type.
- Parle-moi de Vassar.
- ll est parti.
On avait un léger désaccord
sur le fait de fricoter avec son ex.
- Le salaud.
- Non. C'était moi.
J'ai fricoté avec son ex.
Les mecs devraient accepter ça, non?
Quoi? C'est la fac. On s'y attend.
Tu verras.
Ca me fait plaisir de te voir.
Qu'est-ce que c'est?
Une fontaine en souvenir de Lilly Kane?
Ca sent pas le bacon?
C'est la remise des diplômes!
On des choses à faire.
Je prépare le petit déjeuner.
Tiens-toi prête.
Bonjour, M. Lee. Gia Goodman
demande que vous la rappeliez.
C'est bon. J'ai le numéro.
Gia? Bill Lee.
Salut, j'essaye de laisser un message à papa
mais il ne dit pas où le joindre...
On a eu un appel du Dr Hoover.
je crois que ses pilules pour le coeur
sont à 50 milli-quelque chose au lieu
de 1 00, donc il doit en prendre deux.
C'est très important.
O.K. Je vais voir ce que je peux faire.
Prends soin de toi.
- Gîte Quail Creek?
- J'aimerais laisser un message
pour M. Underhill, je vous prie.
Après avoir parlé à l'avocat de Woody,
il a immédiatement appelé
un numéro au gîte Quail Creek.
A 30 km après Reno. C'est un ranch
de chasse privée.
De riches businessmen
tirant sur des oiseaux d'élevage.
- Tu crois que Woody y est?
- J'ai vérifié sur Google Earth.
On y voit une piste et un bâtiment
assez grand pour y loger un avion.
Je file à Reno
une heure après la cérémonie.
Je n'aime pas que tu ailles fouiller un
endroit plein de types armés et bourrés.
C'est pour ça que je ne vais jamais
au Texas.
Ca va bien se passer.
Je t'appelle dès que je l'ai.
- Tu sais quoi?
- Quoi?
Beaver nous a réservé une chambre
au Neptune Grand ce soir.
- Un conseil?
- Serre-les dents et laisse faire?
Vas y relax.
Eli Navarro, je vous arrête
pour le meurtre d' Eduardo Verozco.
- Oh non.
- Vous avez le droit de garder le silence.
- Pas ici.
- Tout ce que vous...
- Accordez-moi 1 0 mn, O.K.?
- Vous avez droit à un avocat.
- Si vous...
- Laissez-moi être diplômé!
Un avocat peut vous être commis
d'office. Vous comprenez?
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Menottez-le et sortez-le d'ici.
Tu veux le faire à la manière forte?
Allons-y.
Tu t'attendais à d'autres réactions?
- Je...
- J'ignore si ma vie sera plus simple
ou plus compliquée sans toi.
Un conseil si je retombe sur une
qui te ressemble un jour?
Ne gardez pas vos mots de passe
sous votre agrafeuse.
Et restez cool, M. C.
Pour toi, en ce jour important.
Un poney?
- New York?
- Nous partons mardi.
Broadway? SoHo? Le MoMA?
Le Yankee Stadium, le Shea Stadium,
le Madison Square Garden.
Merci beaucoup. C'est trop génial.
Génial. Va capturer Woody.
J'ai la chair de poule
- de savoir qu'il est dehors.
- Amuse-toi ce soir.
C'est ce qui est prévu.
Mets tes chaussures de danse, Mars,
parce que ce soir
ça va groover
sur le rythme du boogie-woogie.
- "Groover? "
- Tu m'as compris.
Veronica, t'es au courant de ça?
Non, qu'est-ce qu'il y a?
Wallace m'a laissé ce mot
sur mon pare-brise.
Il a pris un billet pour Paris.
Il va essayer de retrouver Jackie.
Tu as 1 0 minutes de retard.
Lâche-moi les basques, maman.
Ca fait pas 2 jours que je suis là.
Jackie, tu n'es plus à Neptune.
Le pays imaginaire de Peter Pan,
c'est fini. C'est la vraie vie.
Chez Dan à Brooklyn?
Oui. Un moment. C'est pour toi.
- Allô?
- Quoi, tu ne dis pas bonjour?
Veronica? Comment l'as-tu su?
Tout d'abord, avec la moyenne
que tu te payes, bye-bye la Sorbonne.
Et le boulot au Java...
T'es douée pour l'hôtellerie
pour la fille d'un top-modèle
qui vit dans l'Upper West Side et qui
n'a jamais bossé. Je te connais bien.
Ecoute, j'ai peut-être menti sur ma vie
mais je n'ai pas caché mes sentiments
à Wallace.
Quoi que tu lui aies dit, ça a marché
parce qu'il vient de décoller pour Paris.
La bonne nouvelle, c'est qu'il a
une escale de 4 heures à JFK.
Tu peux aller lui dire la vérité
avant qu'il ne se paye
des serveurs grossiers pour rien.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Je dois dormir quelque part.
Comment sont les suites?
Probablement mieux
que tes précédentes piaules.
Ca va faire un peu bizarre.
Je ne crois pas qu'un autre client
ait tué quelqu'un.
Tu sais,
tu devrais vraiment essayer d'être
plus poli avec moi Logan.
Pourquoi? Tu étouffes l'affaire
et soudain tu redeviens mon père?
Non, Logan.
Je n'ai jamais cessé d'être ton père.
Mais je reprends les cordons de la bourse.
Tu es de nouveau sous ma garde, fiston.
- Tu descends?
- Non, je monte.
GITE QUAIL CREEK
NON LOIN DE RENO, NEVADA
Du cannabis?
On s'est bien mis
dans le pétrin cette fois.
Boss va nous rendre responsables.
Sans parler du gouvernement fédéral.
A ne pas respecter notre conditionnelle,
autant y aller à fond.
On devrait être sorti de taule à temps
pour toucher les allocs.
Il faut qu'on se sorte de là.
Oui, vous pouvez me passer
le bureau du shérif?
Alors tu t’es servi de moi.
Quelqu'un te fait chanter
et tu m'utilises
pour l'histoire de la fille du motel.
L'incorporation tombe à l'eau,
mais tes secrets restent cachés.
Keith, je sais ce qu'on peut penser.
Si tu veux faire croire que
c'est un quiproquo
- ça ne marche pas.
- Je n'y suis pour rien.
- Je n'aurais pas pu leur faire mal.
- Je ne sais pas, Woody.
Le bien-être des enfants
ne semblait pas être ta priorité.
Ca n'était pas comme ça.
Pas du tout.
Ces gamins... si tu connaissais leur père
qui les ignoraient, les maltraitaient.
Ils avaient besoin de quelqu'un.
Je les écoutais. Ils étaient importants.
Woody, ça suffit.
M. Mars, ils sont prêts.
Tu l'as attrapé.
Je le mets dans l'avion tout de suite.
Dès que le pilote est là,
on rentre à la maison.
Il a fait des aveux?
Malheureusement, il nie tout.
Il faudra bien plus de preuves
pour le coffrer.
J'essaye encore de trouver le 3e
de la vidéo.
Tous ceux de l'équipe sont identifiés
sauf un type.
Mais je sais où le trouver.
Le pilote est là.
J'arriverai tard. Ne m'attends pas.
A demain, chérie.
Qui es-tu et où vis-tu?
Non photographiée :
Cassidy Casablancas
Oh, mon Dieu!
Décroche, décroche.
Ici Mac. Laissez un message.
Mac, ici Veronica.
Eloigne-toi de Beaver.
Fais ce qu'il faut, mais reste loin de lui.
Il est dangereux.
Appelle-moi quand tu auras ce message.
Vous avez un Hart Hanson?
Bois, bois!
C'est comme ça!
Ca fait du bien d'être un homme
- de temps en temps, non?
- Oui.
Enbom, ramène-toi par ici!
J'espère que tu ne finiras pas sur un rot.
Tu veux aller voir la chambre?
Ca se boit, c'est du courage.
C'est du courage en bouteille
Il n'y a rien que me fasse peur là-haut.
Vous entendez?
Le père de Veronica a eu le maire.
Ils en parlent à la télé.
Ils le ramènent dans l'avion de Woody
ce soir.
Ce dégueulasse va griller.
- Tu as vu Beaver et Mac?
- Ils étaient là y'a pas longtemps.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Je crois que Beaver...
- Quoi?
- Où est ton frère?
Il a pris "Ghost World" dans sa piaule.
Soit ils font l'amour là-haut,
soient ils jouent à Donjons et dragons.
Ou les deux en même temps.
C'est des intellos du niveau 1 2.
C'était pour dire.
Ne t'en fais pas.
Je passe du bon temps
et on a toute la nuit, d'accord?
C'est cool.
Je vais juste prendre une douche
et on retourne à la fête.
Pouvez-vous me dire la chambre
de Cassidy Casablancas?
Désolé, nous ne donnons pas
ces informations.
- Je peux l'appeler si vous voulez.
- D'accord.
Désolé, il y a écrit "ne pas déranger".
Eloigne-toi de Beaver.
C'est un tueur.
- Merde.
- Bonjour, Veronica.
N'aie pas l'air si surprise.
C'est une petite ville.
Puisque je ne suis plus en prison,
on risque de se rencontrer parfois.
Je vais faire attention où je vais alors.
On est dans un pays libre.
Les fondateurs
avaient quelque chose à coeur.
La liberté.
Comme c'est bon.
J'aime ça.
Lilly aussi l'aimait.
Dommage que vous l'ayez tuée.
Tu sais, je vois pourquoi
vous étiez de si bonnes copines.
Vous vous ressemblez.
Vous n'avez pas peur de dire
ce que vous pensez.
C'est le meilleur du jour où je lui ai
défoncé le crâne avec un cendrier.
Savoir qu'une fois pour toutes,
elle allait enfin la boucler.
Passe une bonne soirée, Veronica.
Où est Mac?
A un meilleur endroit.
Malheureusement, elle n'a pas eu
la chance de lire ton message.
Jette-moi ton sac.
Je t'ai dit de jeter ton sac!
Alors "Beaver est un tueur"?
C'est une accusation sérieuse.
Qu'est-ce que tu crois savoir?
Tu jouais dans l'équipe de Woody
avec Marcos et Peter.
Il vous a violentés tous les 3.
Ils voulaient le dénoncer.
Certains Sharks devaient le savoir.
Ils parleront.
- Ca ne reste jamais secret longtemps.
- C'est bien vrai.
Mais vous voulez vraiment
que les gens soient au courant?
C'est un malade.
Ce qu'il nous a fait est mal.
Ecoutez, ne m'embringuez pas là-dedans.
Tu y es déjà.
Tu nous remercieras plus tard.
Peter et Marcos allaient parler.
Il fallait qu'ils meurent.
Tu veux mon avis?
Tu as eu les explosifs par Curly Moran.
Je t'ai vu avec ce 2e année
Hart Hanson la semaine dernière.
Hart disait que tu travaillais
sur ses films de guerre.
Que tu étais chargé des explosions.
Que tu connaissais un type
qui t'avait appris.
Le mécano de ton père,
I'ancien coordinateur de cascades
Curly Moran.
Avoue-le.
Tu es mieux ici qu'assis dans le bus,
fusillé du regard par Meg.
J'aurais été mieux si tu n'avais pas
de dynamite avec toi.
Curly a dit à Weevil qu'il savait
qui avait fait sauter le bus.
Il l'a compris, n'est-ce pas?
C'est pourquoi il fallait le supprimer.
Cervando se vantait de faire chanter
Liam Fitzpatrick
alors tu as convaincu les PCH
que Curly avait fait sauter le bus.
Allez, mec, on se tire! Allez!
Mais tu devais finir le boulot.
Tu voulais orienter l'enquête
dans une nouvelle direction.
Tu savais que j'étais témoin-clé
dans le procès d'Aaron Echolls...
C'était pratique, non?
Le Road Hog était près de la falaise.
C'était facile de se débarrasser du corps.
Tu ne m'as pas engagée pour surprendre
Kendall tromper ton père.
Tu savais ce qu'il allait faire.
Tu voulais le punir pour ce qu'il t'a fait.
Tu t'es servi de moi.
Et tu as été merveilleuse.
Je peux te demander un truc?
Pourquoi j'ai la chaude-pisse?
Woody a été soigné.
J'ai fini par la choper.
La fête de Shelly Pomroy, en 2e année.
Tu as dit qu'après m'avoir droguée,
Dick nous a mis dans une chambre.
Mais tu ne t'es pas enfui
comme tu l'avais prétendu?
Tu voulais prouver que tu étais un mâle.
Ca t'a aidé que je sois dans les vapes?
Il est facile d'imaginer
ce que tu voulais imaginer.
Tu m'as violée!
Dick me croit encore vierge.
Tu vois, je sais garder un secret.
C'est bien de ça qu'on parle?
De garder un secret?
Eh bien, c'est fini. Je sais tout.
Oui, mais j'ai des raisons de penser
que tu ne diras rien.
C'est déjà fait. A mon père. Il le sait.
Dommage.
Il est dans l'avion de Woody?
Il rentre?
Tu vois, je n'ai plus besoin de Woody.
Tu savais pour la bombe dans la voiture?
Il y en a une dans son avion.
Je n'ai qu'à composer un numéro.
Tu veux appeler ton père
pour dire au revoir?
Vas-y. Tu as une minute.
Non, tu n'es pas sérieux.
Cinquante-six,
cinquante-cinq...
Réponds.
S'il te plaît, réponds.
Papa.
Ca alors.
Ouais, désolé.
Je sais que le moment est mal choisi
pour demander une faveur.
Mais que dirais-tu,
maintenant que tu as tout perdu,
de te jeter dans le vide?
Je ne veux pas avoir ton ADN
sur ma chemise.
Je suis sur le toit
Rappeler
61 9-555-01 23
Rejoins-moi sur le toit maintenant
J'adore ce truc.
Tu t'es déjà demandé ce que ça fait
aux gens sur qui tu l'utilises?
Essayons. Qu'en dis-tu?
Tu sais à quoi je pensais?
On est les Pirates de Neptune, non?
Je vais te faire marcher sur la planche.
Sauf qu'au lieu de te piquer au sabre,
je t'envoie 300 000 volts.
Maintenant saute.
S'il te plaît, arrête!
Tu pouvais pas rendre ça facile?
Aaron Echolls est ici.
Tu paries que je lui fais porter
le chapeau pour la mort de cette ado?
Logan, écarte-toi de lui.
Veronica, non.
Il a tué mon père!
Donne-moi ce flingue, Veronica.
Il a tué tous ceux du bus.
Il m'a violée.
Tu n'es pas une meurtrière.
Donne-moi ce flingue.
Donne-moi cette arme.
- Beaver, non!
- Je m'appelle Cassidy!
- Cassidy, non.
- Pourquoi pas?
C'est ce que je pensais.
Il a pris mes vêtements.
Il a tout pris.
Pourquoi?
Mon Dieu.
Je t'ai dit combien j'aimais la liberté?
Ca me plaît aussi.
Si on est "libres" encore une fois ce soir,
je finis dans un fauteuil roulant.
Qui est ce beau monsieur?
- C.W.?
- L'affaire est réglée.
Qu'est-ce que tu fais là?
Tu vas à Paris?
Quelle coïncidence. Moi aussi.
Je ne vais pas à Paris.
C'est la navette de Philadelphie.
J'ai pris le moins cher
pour passer la sécurité.
J'ai des choses à te dire, Wallace.
Je n'ai jamais vécu
dans l'Upper West Side.
Ma mère n'est pas top-modèle.
C'est une serveuse
qui a passé une nuit avec Terrence,
il y a 18 ans.
Je suis une gamine de Brooklyn
qui a pris de la drogue et qui buvait
avec des mauvaises fréquentations.
- En arrivant en 2e année...
- Ton passé ne m'intéresse pas.
J'ai un fils, Wallace.
Il a deux ans.
A sa naissance, ma mère a contacté
mon père et a passé un accord.
J'irais en Californie pour recommencer
à zéro et elle élèverait mon bébé.
Quand mon père m'a virée de sa vie,
j'ai réalisé que j'étais hypocrite.
J'étais déchirée de ne pas être
le centre de l'univers de mon père
alors que ma mère élevait
mon enfant à 5 000 kilomètres.
Je ne peux pas être comme ça, Wallace.
Je devais revenir.
Je devais te le dire.
Ta vie est à Neptune.
Tu dois y retourner.
"Tu pues". Non, c'est toi.
"Non, toi tu pues". Il veut dire pas bon.
Tous les deux vous sentez pas bon.
Chérie, tu sens ça?
- Tu sais ce que c'est?
- Ca serait pas du bacon?
Papa?
Je suis désolé.
Tellement désolé.
Ca sent le petit déjeuner?
Tu es vivant!
Je te croyais mort.
Je t'aime tellement.
Chérie, qu'est-ce qu'il y a?
Je ne comprends pas.
L'avion de Woody,
Cassidy Casablancas l'a fait exploser.
Chérie.
Je n'étais pas dans l'avion.
Lamb ne voulait pas
que j'arrive avec Woody
alors il m'a fait descendre de l'avion.
J'ai loué une voiture et je suis rentré.
J'ai été surpris de trouver
Logan sur le canapé,
mais c'était mieux
que de le trouver ailleurs, non?
Que disais-tu au sujet de Casablancas?
Ca va sûrement être classé en suicide.
Pour l'assurance,
on ne va pas être couverts.
Malgré tout, la police a trouvé ça
dans la chambre de Cassidy.
Phoenix Land Trust.
Tout est à votre nom.
- Je suppose que...
- Oui.
Phoenix, le truc immobilier.
Combien ça vaut?
Huit millions et des brouettes.
- Dites-lui que j'ai dit : "bien joué."
- Lui?
Il a parié contre l'incorporation?
C'est courageux.
Ca ressemble à un acte
de Richard Casablancas.
Je le sens déjà.
La petite ville n'a plus le blues.
- Tu as fait tes valises?
- Les godasses de vagabond et tout.
Et la bombe lacrymo...
Au cas où on rencontrerait ce Trump.
- Tu ne veux pas y aller avec papounet?
- Logan va m'amener.
- On doit "parler".
- Comment a-t-il pris ce qui s'est passé?
Il a haussé les épaules.
Il se fait appeler "Annie l'orpheline".
Ce qui ne me paraît pas terrible.
- Je dois y aller.
- Je prends mon carnet d'autographes.
Carol Channing est toujours vivante, non?
Je te verrai à la porte d'embarquement.
Qu'est-ce que tu fais?
Je ne vais pas te voir une semaine.
Ca va paraître un mois.
Mais je rentrerai et tout ira bien.
Tu le dis, mais je sais pas.
- Je sais, je le sens.
- Tu ne te trompes jamais?
- Non?
- Le début d'un amour.
Non, ne bougez pas.
Norman Rockwell veut venir
vous peindre tous les deux.
- ll t'a épinglée ou il est trop timide?
- Qu'est-ce que tu veux?
Je ne savais pas que tu sortais le jour.
J'ai une proposition de travail pour ton père.
O.K., mais je te préviens.
Il n'a pas beaucoup de monnaie sur lui.
J'ai besoin que vous fassiez
quelque chose pour moi.
Je rentre dans une semaine.
A ce moment-là, je...
J'en ai besoin maintenant.
Désolé, Mme Casablancas,
mais je vois ma fille dans une heure.
Vous allez changer d'avis.
Je vous l'ai dit : c'est important.
Pas de réseau