En 1987, selon People, j'étais
l'Homme le plus sexy du monde.
J'ai gagné beaucoup d'argent à
déambuler chemise déboutonnée.
Si je voulais faire un film, le film se faisait.
Et puis, j'ai vieilli.
J'ai commencé à être engagé
pour jouer le père de stars
qui ne savaient même pas qui j'étais.
C'est une autre époque.
Ce sont eux qui ont la vedette.
Je suis un vieil acteur.
Arrive Lilly Kane.
Cette jeune beauté qui croyait
que j'avais décroché la lune.
C'est quelque chose de puissant,
quand quelqu'un vous voit
comme vous voudriez être.
Même si ce quelqu'un a 1 6 ans
et sort avec votre fils?
Je n'ai pas dit que c'était bien.
J'ai dit que c'était puissant.
M. Echolls, avez-vous eu des
rapports sexuels avec Lilly Kane?
Non. Non, nous avons...
Nous avons batifolé un peu,
faute d'un meilleur terme.
Mais sans jamais faire l'amour.
Votre relation a cessé le jour
où elle a été tuée, c'est ça?
- Oui.
- Pouvez-vous nous raconter ça?
Lilly est venue chez moi.
Elle voulait que je m'occupe d'elle,
je présume.
Je lui ai dit que c'était fini.
Elle était furieuse.
Ce n'est qu'après son départ que
j'ai vu qu'elle avait pris mon oscar.
Je suis allé le lui reprendre.
Et elle vous l'a donné?
Non. Elle a beaucoup crié.
Elle m'a lancé un cendrier.
Son frère, Duncan, est arrivé, enragé.
Il lui criait dessus à mon propos.
Comme si je n'étais pas là.
Je n'aurais pas dû m'en aller.
Mais j'ai paniqué.
Malgré son état de nerfs,
jamais je n'aurais imaginé que...
- Objection!
- Désolé, Votre Honneur.
Donc, après cette dispute,
c'est la dernière fois
que vous avez vu Lilly Kane?
La dernière fois que je l'ai vue vivante, oui.
Apparemment, si on est
suffisamment beau et célèbre,
on peut mentir sous serment.
Cool!
Ca va se jouer sur les bandes, trésor.
L'oscar avec les cheveux
de Duncan va créer un doute.
Raisonnable ou pas.
Mais s'ils croient que tu as vu Aaron
faire l'amour à Lilly, il est fichu.
Chérie, quand tu auras
l'occasion de témoigner,
il faudra que tu te contrôles.
C'est très important.
Son avocat utilisera toutes
les ficelles pour te piéger.
Oui, mais voilà le problème :
on ne peut pas me piéger.
La gentille Veronica Mars.
C'est comme ça qu'on m'appelle.
Tu es sûre de ne pas vouloir
te préparer davantage?
Tu sais ce que je veux le plus au monde?
Je veux être là, au tribunal,
et regarder Aaron au moment
où le jury lira son verdict.
Je veux que son sourire
s'efface de son visage.
Je veux voir son expression
au moment exact
où il réalisera qu'il ne sera
plus jamais libre.
La gentille Veronica Mars, hein?
Tu sais pourquoi les gros
sont parfois appelés "petit"?
Pour m'avoir sauvé la vie.
Il fallait faire quoi, pour avoir un gâteau?
Je plaisante.
C'est très gentil! Merci.
Mais je ne sais pas si je t'ai sauvé la vie.
- Bien sûr que si.
- En tout cas, merci.
- ll faut que je reprenne mon...
- Tu es toujours fâchée.
Je savais que ce serait dur,
à cause de nos pères.
Je ne suis pas fâchée, Gia.
J'essaie d'étudier.
On pourrait travailler ensemble.
Ca te dit?
Demain soir chez moi?
Je préparerai tout.
D'accord, c'est bon. Demain soir.
D'où est-ce que ça vient?
J'ai sauvé une vie.
Je ne peux pas parler.
Je travaille.
Pas moi, bébé.
Je me les roule, cette semaine.
Il m'a appelée "bébé"?
J'ai eu ma bourse pour Hearst.
Mes notes sont bonnes. Je pars.
Tu veux que je pleure?
Parce que je peux.
Il faut que je révise à fond, en
espérant qu'Angie Dahl se plantera.
Et ça ne me garantit même pas
la bourse Kane.
Tu sais depuis quand je lorgne Stanford?
- L'école primaire?
- Elémentaire, mon cher Wallace.
Tu sais depuis combien de temps
j'attends de placer ça?
C'est drôle que tu veuilles aller
à Stanford avec Angie
alors que Wallace, Mac et ton père
seront à Neptune.
Dit la fille qui quitte tout ça
pour aller en France.
Tu me vois avec un billet d'avion?
Sérieusement, tu pourrais rester?
Avec les problèmes de papa...
Vous pourriez baisser le ton?
Rien ne s'apprend tout seul.
Il me faut du lait avec ces gâteaux.
Qui veut quoi?
La paix, avec un peu de silence?
- Tu as une minute?
- Pas vraiment.
- Ca va, Wallace?
- Salut.
J'ai besoin de ton aide sur un truc.
C'est un peu bizarre.
Ca va me faire vomir?
J'ai besoin de toi pour, tu sais, l'algèbre.
Tu parles des maths?
Pour passer, il me faut
au moins un B à l'examen.
Si je ne passe pas, pas de diplôme.
Ma grand-mère veut
que j'obtienne mon diplôme.
Et maintenant qu'elle est malade,
tout ça, je...
Je voudrais bien t'aider,
mais je ne peux pas.
Je suis débordée,
avec mes propres examens.
Bon. Tant pis!
Désolée!
Baissez-vous!
Regardez-vous!
On dirait des animaux!
Il faut que quelqu'un nettoie ça.
Mais ce ne sera pas moi.
Voilà! Ils m'ont renvoyé.
Je suis assez bon pour piloter
un transport militaire jusqu'à Tikrit,
mais pas assez pour cirer
les parquets de Neptune!
Quelqu'un veut se tirer d'ici?
Essayer de sauter Snake Canyon.
Qui veut essayer?
Alors, personne?
Où est ma petite copine?
G-G-G-Gia!
- Qui appelles-tu?
- Personne.
J'ai dit, qui appelles-tu?
Ne pleure pas.
Surprise!
Thomas Dohanic, ou Lucky,
comme on l'appelait,
était un jeune homme
extrêmement perturbé.
Le bureau du shérif m'a informé
qu'il revenait tout juste d'Irak.
- Le pistolet était-il chargé à blanc?
- Oui. Cela a bien été confirmé.
Il avait ennuyé votre famille.
Quelle était votre relation avec lui?
Franchement, nous n'en avions aucune.
Il était distributeur de battes
pour les Sharks, adolescent.
On a dû s'en séparer après
les plaintes de plusieurs joueurs.
Pourquoi avait-il ce revolver?
Il cherchait votre fille?
Je n’en sais rien.
Je doute qu'on puisse expliquer
les actes d'une telle personne.
Regarde ça. Ses yeux
deviennent tout noirs.
Je pense à t'offrir une boule géante
pour hamster, afin que tu puisses
aller partout dans
cette sphère protectrice.
Ca ne ferait qu'attirer l'attention.
Personne n'aime voir une blonde
dans une boule de hamster.
Je suis allé dans
l'appartement de Lucky.
Il a envoyé plein d'e-mails à Woody,
tous d'adresses différentes.
- Que disaient-ils?
- Rien.
Il y avait des pièces jointes.
Lucky a jeté les originaux.
J'espère les trouver chez Woody.
Tu crois que Woody garderait
ce genre de choses dans sa boîte?
Dans un compte POP typique,
Ies e-mails restent sur le serveur
pendant un temps. Une semaine,
un mois, encore plus?
Quand on se connecte,
les e-mails sont pris sur le serveur.
- Et on peut alors les supprimer.
- Exact.
Mais l'e-mail est toujours sur le serveur.
Alors, il suffit de trouver
un ordinateur peu utilisé
et d'espérer que cet ordinateur
n'a pas encore téléchargé l'e-mail.
Et Woody doit bien avoir
6 ordinateurs branchés chez lui.
Donc, si tu as son mot de passe...
Je l'ai. J'ai regardé par-dessus
son épaule, une fois.
Il ne faut jamais se connecter
en présence d'un Mars.
Woody a un dîner demain. Une
table réservée pour les Goodman.
- La voie devrait être libre.
- Elle ne le sera pas.
Gia a sa meilleure copine
qui vient réviser avec elle, alors...
Pourquoi t'introduire,
quand je suis invitée?
Woody sera à son dîner.
Et nous savons très bien tous les deux,
que si le besoin s'en fait sentir,
je peux m'occuper de Gia.
Le mot de passe.
Donne-le-moi.
Tu t'en souviendras.
C'est "M. Goodwood".
Je déteste l'idée de toucher son clavier.
Wallace a littéralement
volé par-dessus la table.
Et puis il a renversé ce type
comme... Et il l'a plaqué au sol.
Heureusement pour toi.
Il était pas mal secoué, après ça,
mais ça va mieux, maintenant.
- Quoi?
- C'est moi qui devrais vous protéger.
Vous rendre la vie plus facile.
Et j'en ai fait un cirque.
Bon, on supprime les calmants.
Eh, tu débloques complètement!
Ma vie n'est pas un cirque.
Elle est meilleure
qu'elle n'a jamais été.
Asseyez-vous là.
Salut, fiston.
Si tu avais joué ton rôle
à Lilly comme aujourd'hui,
elle t'aurait rendu l'oscar.
Je voulais te parler
avant que tu témoignes.
Le procureur va te demander
ce que tu as vu sur les bandes.
Je crois qu'il est dans ton intérêt
que tu ne le lui dises pas.
Parce que je veux te voir libre,
qu'on recompose la famille?
Logan, quand tu diras
avoir vu ces bandes,
tu admettras que tu as détruit des preuves.
Je vais gagner, fiston.
Il n'y a aucune raison
que tu aies des ennuis.
Que c'est gentil, papa.
Tu t'occupes bien de moi!
Merci du conseil.
Je ne connais aucune Amber
dans cette école.
C'est dingue!
- Je comprends pas.
- Salut, Cassidy. Qui est Amber?
- Je n'en ai aucune idée.
- Ils se sont trompés de voiture?
Comment saura-t-elle
qu'elle est une pute?
Très drôle.
Tu sais combien ça va coûter?
Et le temps que ça prendra?
- Salut, Veronica.
- Salut...
- Toi.
- Hart.
Je n'ai rien dit du tout.
Tant mieux pour toi.
Attends!
Je crois connaître
quelqu'un qui peut t'aider.
Ces examens sont stupides.
On a déjà appris ça.
Pourquoi est-ce qu'on doit
tout réapprendre?
Tu sais quoi?
- On fait une pause?
- Je pensais plutôt à un test.
La société qui fait le livre
en a un sur Internet.
Tu es une bonne étudiante,
Veronica. C'est vraiment mignon.
Oh, mon Dieu!
- Ce n'est pas si horrible.
- Non, c'est moi,
j'avais un millier d'amis sur mon site
et je n'en ai plus que 900!
Oh, merde!
- Quoi?
- Mon ordinateur a planté.
- Tu en aurais un à me passer?
- On doit en avoir environ 80.
Il y en a un dans la chambre d'invité.
Plus de surf, Gia. Le test pour l'examen.
Les e-mails de Lucky.
Envoyer
"Supprimer l'incorporation ou sinon."
Ou sinon quoi?
Il faut dire ce que Woody
nous a fait à tous les trois.
Ca devra sortir un jour.
Quelques Sharks devaient le savoir.
Ils témoigneront.
- Ca ne peut pas rester secret.
- Tu as raison!
Woody est un pervers.
C'est un malade.
Ce qu’il nous a fait est mal.
Nous n’étions que des enfants.
Allez!
Veronica. Que fais-tu là?
Bonsoir, M. Goodman.
Gia a dit que je pouvais l'utiliser.
Je faisais un test pratique
et mon portable a planté.
Ca ne vous gêne pas?
Voyons, Veronica!
E-mail envoyé!
Alors, comment ça a marché?
- Pardon?
- Ton test pratique.
Tu es aussi intelligente que tu le penses?
Je l'espère.
Je vais retourner voir Gia.
Où est-ce que tu vas?
J'apporte du carburant.
J'y vais. J'ai ces migraines
et j'en sens une qui monte.
C'est à cause de l'ordinateur.
Ce n'est sûrement pas
très bon pour tes yeux.
Bon, eh bien, merci!
On se voit demain, Gia.
Tu entends, derrière?
Ils parlent en français?
Il faut dire ce que Woody
nous a fait à tous les trois.
A tous les trois.
Quelques Sharks devaient le...
On ne dirait pas deux garçons?
Ces trous dans l'enregistrement...
Je pense qu'un autre interlocuteur
a été coupé du fichier.
"Quelques Sharks devaient le savoir."
- Lucky travaillait pour les Sharks.
- Où il a connu Woody.
Les e-mails de Lucky parlaient d'un viol?
Non, c'est dur à dire.
C'est totalement décousu.
Des rodomontades
sur la guerre et la vie de soldat.
C'est difficile à suivre.
- Je vais t'aider.
- Chérie,
il faut aller te coucher.
Tu as une rude journée, demain.
Vous jurez de dire la vérité, toute
la vérité, rien que la vérité?
Je le jure.
Mademoiselle Mars,
vous trouvez la richesse et la gloire
séduisantes, n'est-ce pas?
- Objection!
- Je vais argumenter.
Vos ex-petits amis, Duncan Kane
et le fils de l'accusé, Logan Echolls,
- correspondent à ce profil, non?
- Absolument.
- Lilly Kane était une grande amie?
- Oui.
- Vous l'admiriez beaucoup?
- Et vous l'imitiez?
- Jusqu'à un certain point.
Vous avez fait une offre à Echolls,
à la découverte du film
de Lilly et mon client s'embrassant.
Vous voulez dire là où ils sont nus,
avec Aaron qui se trémousse?
Vous avez regardé les cassettes,
vous êtes allée voir M. Echolls.
Vous lui avez dit qu'il devait
mériter les cassettes.
Que signifie exactement "mériter"?
Je n'ai jamais dit ça.
Je n'ai rien proposé à M. Echolls.
Il était caché dans ma voiture.
Mlle Mars,
quel âge avez-vous?
Dix-huit ans.
Vous suivez un traitement
pour une maladie vénérienne?
Objection!
Objection rejetée.
Je dois répéter la question?
J'ai fini mon traitement.
- Ca va?
- Oui.
Je veux dire, ça va vraiment?
Tout va bien?
Oui, ça va bien.
Shérif, le Juge Ferris
veut vous voir tout de suite.
- Vous vouliez me voir?
- ll y a du nouveau.
Il semble que M. Lobo
ait été frappé par un éclair.
Il va voler les vieilles
et se débarrasser des machines à sous?
J'étais avec Terrence Cook
au moment de l'accident.
Il ne peut pas être responsable
de ces morts.
Vous êtes sûr? Vous ne voulez pas
réfléchir encore quelques mois?
Ma mémoire n'est plus ce qu'elle était.
Mais je regardais
ce programme sur les requins
et j'ai pensé : "Sharks.
Mon ami Terrence Cook
jouait pour les Sharks."
J'ai réalisé que je ne l'avais pas vu...
C'est là que j'ai vérifié
mon carnet de rendez-vous
et vu que c'était le jour de l'accident.
Si M. Lobo veut témoigner,
le jury sera informé de ses manigances.
Le jury sera peut-être plus enclin
à croire l'avocat de ma société
ou mon directeur financier.
Ils étaient aussi avec M. Cook, ce soir-là.
Ca ne sert à rien.
Ecoute! Les équations du second degré!
Est-ce que j'ai l'air de savoir ce que c'est?
- J'essaye de voir ce que tu sais.
- Rien!
- Apprends-moi, je répare ta caisse.
- D'accord.
Bon, cette équation,
qu'est-ce qu'on doit d'abord faire?
J'ai l'air d'une fillette de cinq ans?
Explique-moi.
Fais-moi comprendre.
Disons que toi et ton copain voulez
acheter un pack de 1 2 articles,
disons des bougies, pour X dollars.
Et vous voulez savoir combien
vous pouvez avoir d'un autre article,
disons de l'essence, pour la même somme.
Sauf que l'essence est Y fois plus chère
que...
Si c'est ton idée des termes
que je peux comprendre,
je vais te tuer.
Ou me tuer moi.
On fera ça à pile ou face.
- Laisse tomber. Je vais tricher.
- Mais, pour ma voiture?
Tu connais le principe, non?
Disons que ta porte, c'est ta maison d'été.
Il faut tondre le gazon,
faire un court de tennis. Alors...
D-D-D-D. C'est tout
ce qu'il faut savoir.
Début dehors, dedans dernier.
L'algèbre, c'est juste des formules.
- Tu peux m'apprendre ça?
- Et tu répares sa voiture?
- C'est prévu comme ça.
- D'accord.
Toi et ton copain, vous achetez
un pack de douze bougies.
Je plaisante!
Voilà l'équation du second degré.
Allo! Allo!
J'essaie de joindre Rick Pickett.
Non, Rick Pickett.
C'est un étudiant de première année.
Vous pourriez peut-être...
Tu peux aller à New York,
à l'Université, trouver Rick Pickett,
voir s'il est un des gars
agressés par Woody?
Tu sais que je ne vole
qu'en première classe.
Il y avait trois autres
distributeurs de battes
I'année où Lucky a bossé pour les Sharks.
Deux sont partis à la fac.
L'autre est en Europe.
Je ne trouve rien dans les e-mails.
Quoi, tu ne comprends pas?
"Le temps est l'opportunité du présent.
Tu dois répondre.
Je t'ai fait plein de cadeaux.
Si tu ne les trouves pas,
ils te trouveront."
Quand j'ai trouvé Lucky avec Gia,
il lui montrait une cicatrice d'Irak
faite par un cadeau laissé par les insurgés.
Il appelait les bombes des cadeaux.
- Woody, j'ai à vous parler.
- Je suis occupé, Keith.
Vous voulez qu'on parle en privé,
ou je commence maintenant?
Il faut que vous fassiez
évacuer votre famille.
Et que vous fassiez déminer votre maison.
- De quoi parlez-vous?
- Les e-mails de Lucky
font référence à des cadeaux
qu'il vous a laissés.
- Ces cadeaux sont des bombes.
- Tommy est mort, Keith. C'est fini.
Une minute, comment...
Un adulte ne doit pas se servir
de ses enfants pour espionner.
Un adulte ne doit pas
toucher les enfants des autres.
- Vous devriez partir, Keith.
- J'ai lu les e-mails de Lucky.
Il était bien plus qu'un jeune
voulant se venger d'avoir été viré.
Je vais être très clair.
Vous vous trompez.
Et si vous cherchez à m'atteindre,
je vous ruinerai, votre famille avec.
Et le moment où vous avez passé
cette porte sera celui
où vous aurez gâché votre vie.
Je ne suis pas un ado de 15 ans, Woody.
Je n'ai pas peur de vous.
Bon, alors, recule un peu.
Tu vas me regarder déployer
ma magie de cuisinière.
- Tu mets un joli petit tablier?
- Jackie?
Papa?
Qu'est-ce que tu fais là?
Ils m'ont laissé sortir.
Ton père est un homme libre.
Je n'y crois pas!
Comment est-ce arrivé?
Un témoin est venu affirmer
que je n'avais pas utilisé de téléphone.
- Alors, tu vas rester?
- Ici même.
Je vais vous laisser fêter ça.
- Félicitations, M. Cook.
- Non, non, ne pars pas.
Ce soir, je veux être avec
mes deux hommes favoris.
Je parie que c'est le premier
"Je savais que vous étiez innocent"
d'une longue série.
A peine sorti, et vous avez déjà
une jolie petite chose avec vous.
- Voilà bien mon Terrence.
- C'est ma fille.
Elle pourrait peut-être
aller acheter une glace.
Jackie, viens, on prépare le dîner.
Vous n'avez rien à me dire?
Merci, M. Lobo.
Comment puis-je vous remercier?
N'en parlons plus. Je considère
ça comme un investissement.
Leonard, dès que je serai sur pied, je vais...
Sur pied?
Vous avez truqué un match, Cook.
Vous n'êtes plus dans le sport.
Vous êtes une attraction.
Mais, vous avez raison.
Vous allez être sur pied,
debout à l'entrée de mes casinos,
à accueillir tous les rigolos
et leurs portefeuilles.
Je ne sais pas où vous étiez
au moment de l'accident,
mais je sais où vous serez dorénavant.
Là où je vous mettrai.
Et si vous travaillez vraiment dur,
vous m'aurez remboursé
d'ici une dizaine d'années.
Après une semaine de sourires
forcés et de "salut",
c'est l'heure de s 'y remettre.
C'est beau, l'amour épique, non?
Tu as vu de beaux procès récemment?
Oui. Tu as d’ ailleurs livré
un superbe témoignage.
C'est captivant.
Je voulais te demander un truc.
Comme c'est inhabituel!
Ce n'est pas ton genre
de venir me poser des questions.
Est-ce que Lucky t'a parlé
de Woody Goodman
ou du temps qu'il a passé avec les Sharks?
Non, il n'a jamais parlé des Sharks.
Mais il y a eu ce truc bizarre,
à moitié lié au base-ball,
qui est arrivé l'été dernier.
Mec, je crois que j'ai la gangrène.
Il me faut un baril de bière à la plage.
Ils me font quelque chose.
Ou... Ou... Ou alors, je m'empoisonne.
- ll portait un masque?
- Le plus bizarre, c'était l'eau de Javel.
Il portait souvent un masque,
surtout quand on allait se battre.
Je crois que c'était de l'affectation.
Veronica m'a dit qu'elle rentrait.
Ne la voyant pas, j'ai parcouru la route
que je savais qu'elle devait prendre.
J'ai vu sa voiture, je me suis arrêté,
je suis sorti.
J'ai entendu du bruit
à l'arrière d'une maison
et j'ai cherché Veronica.
- On m'a sauté dessus.
- M. Echolls certifie
qu'après que Veronica ait eu
cet accident avec sa voiture,
ils sont allés jusqu'à une maison
pour demander qu'on les dépanne
et Veronica et Aaron ont attendu
devant la porte de la maison.
Vous êtes arrivé, vous avez vu
votre fille dans une pose équivoque
et vous avez agressé M. Echolls.
Cette version a été confirmée
par l'occupant de la maison.
Objection, cette personne a disparu
et, bien que convoquée,
- n'a jamais été interrogée.
- Objection retenue.
Est-ce qu'il arrive que
votre fille vous mente, M. Mars?
Ca a dû arriver occasionnellement.
- C'est une adolescente, après tout.
- Mis à part cela,
diriez-vous que vous avez
une relation forte?
- Je le dirais, oui.
- Vous attendez donc la vérité
sur ce que les gens appellent
les grands problèmes.
En effet.
Saviez-vous que votre fille a été surprise
pénétrant dans la maison
de Stewart et Rose Manning?
Non, je ne savais pas.
Elle a aussi été citée en relation
avec l'adjoint Leo D'Amato.
Apparemment, elle a réussi...
Comment dire?
A forcer son chemin vers les archives
quand il était de service.
Le saviez-vous?
Si vous le pensiez,
vous ne demanderiez pas.
- Pour le procès-verbal, c'est non?
- Oui, ça veut dire non.
Votre fille a-t-elle eu une relation
personnelle avec M. D'Amato?
- Ils sont sortis ensemble.
- Vous avez été engagé
pour enquêter sur les bandes volées
d'Echolls.
Votre rapport suggère que Logan Echolls
se les est procurées par
la négligence de D'Amato.
- Exact.
- Cela indique-t-il
que votre fille, qui savait
manifestement comment
manipuler cet adjoint,
le manipulait comme les jolies filles savent
- manipuler des hommes âgés?
- Faites bien attention, M. Lavoie.
Les bandes ne montraient pas
ce qu'elle prétendait.
Elle a donc convaincu
un de ses petits amis
de les donner à un autre petit ami
qui les détruirait,
innocentant ainsi un autre
petit ami, Duncan Kane.
Encore des paroles en l'air
et je vous démolis.
- Huissier, emmenez le témoin.
- Ca va, Votre Honneur.
Le témoin peut être excusé.
Si tu mets un autre X sur la feuille,
on va avoir un vrai problème.
Je pourrais mettre des smileys,
mais j'ignore si ça marchera.
Je t'avais dit que tu allais trop vite.
- Je ne vais pas vite.
- Tu fonces!
- Je n'ai pas compris un mot.
- Ce n'est pas étonnant.
- Tu es plus forte que moi?
- Si je le pensais, j'aurais dit :
"Je suis plus forte que toi."
Tu sens la différence?
- Tu n'y crois pas vraiment.
- C'est tatoué sur ma hanche!
Si tu as besoin de ça
pour te sentir mieux...
- Si tu as un A, tu le poignardes?
- J'ai une idée.
Si les deux génies allaient régler
leur problème au vestiaire
et revenaient pour
m'apprendre l'algèbre?
J'ai un petit peu enquêté,
sans enfreindre de lois
et sans me mettre en danger.
Et je l'ai fait à l'école, donc,
tu savais où j'étais.
Je ne trouve pas ça amusant du tout.
- Je sais!
- Qu'as-tu trouvé, Veronica?
Logan m'a dit qu'il avait vu
Lucky chez le gardien, vêtu
d'un jean et d'un masque
de receveur, se lavant à la Javel.
- Voilà qui ils engagent au lycée.
- ll portait un masque de base-ball?
Oui. Pourquoi? Que fais-tu?
Je regarde la vidéo que
Lucky a envoyé à Woody.
- J'ai remarqué quelque chose.
- Qu'est-ce que je regarde?
La peinture derrière la table.
C'est un masque de base-ball.
Inga, Keith Mars.
- Pourquoi filme-t-il le mur?
- ll faut appeler le déminage.
- Un problème chez les Goodman.
- L'équipe junior de Woody, les Sharks?
- Oh, mon Dieu!
- Je sais, mais je crois que Lucky
a pu mettre une bombe derrière
une peinture de la salle à manger.
Papa, il faut que tu voies ça.
Vous me tenez au courant?
D'accord, merci.
C'est Marcos Oliveres.
C'est Peter Ferrer.
Deux des morts de l'accident de bus
étaient dans l'équipe junior de Woody.
Les Sharks.
- Ca va être long?
- On a trouvé quelque chose.
Il y avait une bombe sous votre
voiture. On a vérifié la maison.
Tout va bien.
Les menaces étaient sérieuses.
Tu es rentré drôlement tard.
Tu as bien le droit de t'amuser.
- Je travaillais.
- C'est quoi, ce nouveau job?
Tu ne m'en as rien dit.
- Qu'est-ce qu'on te fait faire?
- Ce que je dois faire, d'accord?
Et ton jour de repos?
Il faut qu'on fête ça.
Je ne peux pas faire de projets, Jackie.
Bon, d'accord!
De toute façon, on a tout notre temps.
Je ne vais pas aller à Paris.
En tout cas, pas un semestre.
Je pense que c'est une mauvaise idée.
Je vais avoir plein de travail,
je vais voyager. Je ne sais pas
quand je serai là, ni quand
je ne serai pas là.
Ce n'est pas bien pour toi.
- Ca ne me dérange pas.
- Ce n'est pas bien.
C'est dans notre intérêt à tous les deux
que tu ailles en France.
Woody est un pervers.
C'est un malade.
Ce qu'il nous a fait est mal.
Nous n’étions que des enfants.
Ce sont Marcos Oliveres et Peter Ferrer,
deux des gars morts dans I ' accident.
J'ai identifié la voix de Peter avec M. Wu
et j'ai des bandes de Marcos
d'une émission radio.
Woody a violenté Marcos et Peter.
Ils allaient agir.
Il les a tués.
En mettant une bombe sous le bus?
Puis il a utilisé le même type
de bombe sous sa voiture
- pour se faire sauter.
- Sous la voiture de Woody?
Vous aviez raison, Keith.
Lucky avait bien posé une bombe.
Saviez-vous que Lucky n'a pas
travaillé le jour de l'accident?
Lucky n'est pas responsable de ça.
Vous voulez que j'expose ma théorie?
Vous essayez de me faire arrêter le maire.
Vous voulez que je sois la risée de tous.
- Ca n'arrivera pas.
- Vous êtes suffisant
au point de ramener huit meurtres
à votre petite personne?
Si vous n'agissez pas, Woody
va en profiter pour disparaître.
Vous ne serez la risée de personne.
Vous serez le type qui a laissé
un pédophile s'enfuir.
C'était complètement brouillé.
L'image était brouillée.
Et puis j'ai vu Lilly,
avec juste son soutien-gorge,
assise sur quelqu'un, se tortillant.
Je ne voyais pas qui c'était.
Et ils ont roulé.
J'ai vu que c'était mon père.
Il est monté sur elle et a continué
à lui faire l'amour.
Il a même souri à la caméra
une ou deux fois.
Vous êtes sûr qu'ils faisaient l'amour?
- Oui.
- J'ai terminé, Votre Honneur.
A vous, M. Lavoie.
M. Echolls, vous dites
avoir détruit les bandes.
- Vous savez que c'est un crime.
- Oui.
Vous a-t-on garanti l'immunité
en échange de votre témoignage?
- Oui, absolument.
- Je vous remercie.
Pas d'autres questions.
Je dois voir quelqu'un.
Ce garçon qui a été assassiné...
Le corps du Stade des Sharks
est celui d'un chef de gang
Mes garçons ont vu quelqu'un l'attaquer.
Vous voulez bien
regarder quelques photos?
Félicitations, Eli.
Oh, bon Dieu, oui!
C'était ce type-là.
Don, il faut que vous voyiez ça.
Lucky n'était pas à son travail
car il était en cellule
dans un hôpital psychiatrique.
Je vais chercher Woody.
Vous avez entendu?
- Quoi donc?
- Le procès Echolls.
Le jury a rendu son verdict?
J'ai passé mon dernier examen du lycée!
C'est fini! Terminé!
Je me barre d'ici!
Et tu as décidé de fêter ça
en me torturant?
Il t'en reste un?
Super de savoir que son futur tient
à ce qu'on sait de Babylone!
Je dois aller vider mon casier.
Tu as toujours le saumon
que j'y avais laissé?
Ecoute bien, car ce sera
mon seul moment nostalgique.
Je voulais juste te dire...
que ça valait le coup
d'être attaché à un poteau.
Tu vas me manquer.
Et mon visage d'abrutie?
Je vais prendre mes affaires.
Puis j'irai chercher ma fiancée
et on fera une petite fête.
Je n'ai rien dit.
Bien sûr que si!
Le verdict est imminent
Bonjour, M. Cook.
Je viens chercher Jackie.
- Elle n'est pas là, Wallace.
- On a rendez-vous.
- Je peux l'attendre?
- Elle est partie pour la France.
Elle m'a dit de te donner ça.
Je suis désolé.
- Alors, Woody est en prison?
- Woody s'est enfui.
Il a pris son avion privé.
Pas de plan de vol déposé.
Levez-vous.
- Le jury a-t-il rendu son verdict?
- Oui, Votre Honneur.
Pour le chef d'accusation
de meurtre au second degré,
nous déclarons l'accusé
non coupable.
Sur le chef d'accusation d'agression,
nous déclarons l'accusé non coupable.
Sur le chef d'accusation
de détournement de mineur,
nous déclarons l'accusé non coupable.
Félicitations!