Chers citoyens, le moment
tant attendu est enfin arrivé.
Un seul étudiant aura l'occasion
de faire une semaine
de stage chez le maire
en tant qu'adjoint honoraire.
Et pour couronner le tout, ce chanceux
patriote appuiera sur la manette
de l'explosif qui démolira
Shark Field, samedi.
Le vainqueur de la dissertation
Woody Goodman sur la liberté
est Logan Echolls.
Est-ce qu'on parle de moi?
Pour ceux que ça intéresse, la dissertation
gagnante sera disponible toute la semaine.
- Félicitations.
- Merci.
- Oui, merci. Ca n'a pas été facile.
- Je suis sérieuse.
- Ca en valait la peine.
- Moi aussi.
- C'est génial.
- Félicitations.
- Merci. Salut.
- Salut.
"ll ne s'agit de rien d'autre que de la liberté.
Mais en parler et la vivre
sont 2 choses complètement à part."
Quand je t'ai vue t'avancer, j'ai cru
que tu voulais m'inviter à danser,
pas réciter ma dissertation.
Rien de tout ça.
Je cite Easy Rider,
Ie film que tu m'as montré l'année passée.
- Etrange, ça ressemble à ma dissertation.
- Ouais, étrange.
Evidemment, on utilise l'algèbre
tous les jours.
Mais Felix en algèbre avancé?
C'est pousser le bouchon.
Je sais même pas ce que je fais encore ici.
Je viens de m'en souvenir.
Dans trois mois, c'est l'été,
ensuite on est en dernière.
Et après, vamonos.
Pour ça, il faudrait que je passe.
C'est la 3e fois, hein?
Tu es motivé?
Il faut que j'obtienne mon diplôme.
Ma grand-mère tient bon juste pour ça.
Bien sûr.
C'est quoi tes projets?
Mme James m'a renseigné
sur une école de camionnage.
Ces types gagnent 40 $ de l'heure.
Ca permet de se marier,
s'installer et faire 2 mioches.
Arrête, Felix. Faut te calmer.
Avant tout ça, il faut que
tu te trouves une femme.
Et je ne t'ai jamais vu avec une fille
plus qu'un week-end.
La FBLA organise la danse Sadie Hawkins.
C'est pour une collecte de fonds.
Le groupe a gagné 3 000 $ l'année passée.
Tu vois ce visage?
C'est mon visage ravi.
Tu penses à quelqu'un de spécial?
Je vais voler en solo pendant
quelques temps. Mais j'y travaillerai.
Travaille-y!
Je prendrai des photos souvenir.
Et toi? Quelqu'un en vue?
Je suis devant un dilemme.
Je dois choisir entre un adorable nerd
et un prince nubien.
Parle-moi de cet adorable nerd.
Tu vas y laisser une main.
Personne ne touche à mon gâteau.
Excusez-moi.
Quelqu'un me fait signe.
J'ai besoin de ton aide.
Si on me payait 50 $
à chaque fois qu'on me dit ça...
Je sais que ta vie n'est pas facile...
Si tu veux que je t'écoute, donne-moi 50 $.
J'espère que ta curiosité prendra le dessus.
Parle. Fichue curiosité!
Thumper a tué Felix.
Si tu le sais, pourquoi as-tu besoin de moi?
Je ne peux pas le prouver et il me tient.
- ll a une vidéo sur son portable.
- Continue.
Je ne t'ai pas tout dit au sujet de Curly.
- Choquée.
- Ca c'est "Scout toujours".
- Tes doigts...
- Oublie ça. On continue.
Qu'as-tu oublié de mentionner?
On a reçu des coups de fil anonymes.
Moi et certains de mes gars.
C'étaient tous les mêmes.
Curly a causé l'accident
pour éliminer Cervando
parce qu'il voulait que
Liam Fitzpatrick lui donne du fric.
Ce n'était pas moi.
Je n'ai pas tué votre ami.
- Ces jeunes...
- On m'a dit autre chose.
Tu es responsable de l'accident de bus.
Ce n'était pas moi.
Je sais qui l'a fait.
Tu m’as dit que tu ne pensais pas
que c'était Curly.
- Je ne le pense pas.
- Alors, pourquoi le frapper?
Je lui ai sauvé la vie.
Mes gars voulaient lui faire la peau.
Est-ce que tu as vu si Curly
s'est tatoué mon nom sur la main
alors que tu lui sauvais la vie?
Non, mais le camée qu'il portait
te ressemblait.
Thumper va payer
pour ce qu'il a fait à Felix.
Soit la loi s'en occupe,
soit c'est moi qui m'en occupe.
Si tu veux faire ça bien,
aide-moi à trouver des preuves.
- Comment va ton père?
- Super.
Ils pensent qu'il ne court plus
le risque de se suicider.
Un grand jour chez les Cook, crois-moi!
- ll va mieux?
- Gentiment.
Il n'est pas pressé.
Ils vont le transférer
d'une chambre d'hôpital
à une cellule de prison.
Ca te dérange pas d'être seule
dans ta grande maison?
Tu me connais si mal.
Quand ma mère a découvert
des rides autour des yeux
et a compris que sa carrière
de mannequin était foutue,
elle a décidé de se dégotter
un type très riche.
Les hommes célibataires riches
aiment faire la fête.
Ils se fichent des gosses.
J'étais plus ou moins seule
depuis mes 11 ans.
Etre seule, je trouve ça normal.
Passons du temps ensemble.
Même Superman quitte sa forteresse
de solitude de temps en temps.
Ca me plairait.
Ceci est une salle d'étude.
Vous savez ce qu'on y fait?
Je crois pouvoir répondre.
PARRAINE PAR LA FBLA
FETE PRINTANIERE
Qu'est-ce que tu fais?
Je me demandais
ce que j'ai fait
pour que tu aies honte de moi.
C'est à cause du problème d'âge?
Je suis si jeune
et toi si mûre.
Je te tiens la main
en plein milieu du couloir.
- Tu ne veux pas y aller?
- J'aimerais qu'on me le demande.
D'accord.
- Tu veux aller à la fête, Cassidy?
- C'était si dur?
Oui.
Et si c'est aussi nul que je me l'imagine,
on peut toujours se tirer
et passer aux choses sérieuses.
Mon Dieu.
Je parle de "La meilleure pizza
de Neptune 2006".
Il n'y a pas que le cul dans la vie.
Accorde-moi une seconde.
Je ne peux pas être en retard le 1er jour.
Appelle le palais de justice.
Demande à parler à l'assistant
de l'adjoint honoraire.
- Prends rendez-vous.
- J'ai besoin de ton aide.
Ne demande pas ce que Logan
peut faire pour toi,
mais ce que tu peux faire pour Logan.
- Ca va me lasser.
- Avertis-moi quand c'est le cas.
En attendant,
je parlerai avec douceur
et punirai avec sévérité.
- Tu es une vraie peste.
- Que te rappelles-tu
de la nuit où Felix a été tué?
Tu sais qu'on m'a acquitté
des chefs d'inculpation?
Cette affaire ne m'intéresse plus.
Et quand quelque chose ne m'intéresse pas,
j'ai tendance à oublier.
- Qui êtes-vous?
- Le meurtre n'a pas été résolu.
Et pourtant je dors comme un bébé.
Si Thumper est le responsable,
il va finir par s'en tirer,
monter un mauvais coup contre toi,
diriger le Club Moto
et s'accaparer du trafic de drogue du lycée.
Il devrait faire un discours à la fête.
Suis mon doigt.
Ce n'est pas mon problème.
Tu ne te souviens pas du type qui t'a aidé?
Celui qui a appelé les secours?
C'était un chauffeur de camion mexicain.
Il y avait un autocollant sur son camion :
"Comment je conduis?
Appelez 1 -800-Allez vous faire..."
Merci.
Au boulot l'adjoint.
Allez servir la communauté.
Il s'agissait d'un camion
qui transporte du poisson.
Je le reconnaîtrais si je le voyais.
Père Fitzpatrick a exagéré.
Encore plus de présence policière.
L'immobilier va remonter.
Excusez-moi.
Votre stagiaire est là.
Je dois y aller. Les électeurs décideront.
Bev, appelez les journalistes.
Un lycéen et moi, c'est de la bonne pub.
Et j'en ai bien besoin.
M. Goodman. Logan Echolls.
- C'est un vrai plaisir.
- Vous êtes le fils d'Aaron, n'est-ce pas?
- Impressionnante dissertation.
- Ca venait du coeur.
Oubliez ce que je vous ai demandé.
Commençons par le début.
Il faut que ce soit officiel.
Bev, vous avez la Bible?
Votre main gauche.
Ca brûle.
- Je rigolais.
- Moi, Logan Echolls,
jure solennellement d'accomplir
avec loyauté
Ies tâches qui incombent
à l'Adjoint Honoraire
- du Comté de Balboa, en Californie.
- Je le jure. Excusez-moi.
- Où allez-vous?
- Virer le shérif.
Remettons ça à un peu plus tard.
Vous savez que j'ai présenté un projet de loi
pour l'incorporation de Neptune.
Je suis content que vous en parliez.
En fait, je vais vous faire profiter
de mon soutien.
Allons plus loin. Construisons un mur
autour de Neptune
contre la racaille.
Je peux aller convaincre
les centres sociaux.
Pas encore. Mais merci.
Pour l'instant, séparez ceux qui sont pour
de ceux qui sont contre l'incorporation.
Beverly ne serait pas
plus qualifiée pour cela?
- J'ai un coupe-papier.
- C'est mieux que bosser dans un fast-food.
Je ne saurais dire. C'est vous
qui en avez vendu 20 milliards.
- Bonjour.
- Je crois que Woody m'attend.
M. Goodman?
Votre rendez-vous est arrivé.
Logan?
Pour vous ce sera
Adjoint Honoraire Echolls.
Keith, c'est vous? Entrez.
Laissez tomber les autres affaires
et faites en sorte d'innocenter
ce requin en uniforme.
Terence est entré par effraction
chez son ex-copine.
Le prof de journalisme qui est mort
dans le bus.
- Ca ne vous dérange pas?
- Non.
Vous savez quelque chose?
Je connais son caractère.
Vous devriez voir ça.
Ce DVD était dans le courier.
Il n'y a pas d'adresse.
C'est chez moi.
Je me disais bien. Regardez.
- Keith?
- Je vais mener une enquête.
Je suppose que ça va avec
ceux qui sont contre l'incorporation.
C'est comme ça qu'on surveille?
C'est plus sexy dans les films.
- Hannah t'a dit quelque chose?
- Un silence retentissant, ça compte?
Je ne suis pas certaine,
mais je crois que quand on expédie
vos copines, vous êtes
officiellement un "mauvais garçon".
Son père et le tien
devraient aller faire du bowling.
Le voilà.
Excusez-moi.
Désolée de vous déranger.
On aimerait vous parler d'un accident
que vous avez vu en mai.
Sur le Coronado Bridge.
Vous vous rappelez avoir aidé mon ami?
Je me souviendrais d'un accident.
- Votre itinéraire passe par le pont.
- Vous vous trompez de personne.
- C'est lui?
- Oui.
Vous connaissez mon itinéraire?
Vous savez où j'habite?
Sur la 43e et Euclid.
Des motards patrouillent
dans ma rue jour et nuit.
Si j'étais sur le pont cette nuit-là
et si j'avais vu quelque chose,
un type comme moi, avec femme et enfant,
aurait tout intérêt à la fermer.
Ce qui m'a fait vivre 7 mois d'enfer.
On pourrait voir ça autrement.
Si je m'étais arrêté pour faire fuir
les motards et appeler les secours,
je serais celui qui vous a sauvé la vie.
J'allais vous envoyer des fruits de prison.
Un riche gosse blanc, fils d'une star
de cinéma reconnu coupable?
Votre futur est assuré.
- Tu as trouvé le témoin?
- Oui.
Mais il ne vaut rien.
Il n'aime pas trop les motards.
Sans moi, ils ont perdu la cote.
On n'a absolument rien.
C'est pas sûr.
J'ai autre chose : Molly Fitzpatrick.
Elle sait quoi?
Les Fitzpatrick utilisaient
le chirurgien esthétique
pour faire accuser Logan.
Ca veut dire quoi?
Les lois sur l'immigration
sont trop indulgentes?
Thumper a commis l'acte. Mais
les ordres venaient du fournisseur.
A mon avis, c'était un accord qu'ils avaient.
Pourquoi tuer Felix?
J'ai découvert que Felix et Molly
avaient une liaison.
C'est devenu sérieux.
Ils parlaient de se mettre
ensemble pour de vrai.
- Bon sang.
- Ils étaient amoureux.
Molly a dit que si sa famille
l'apprenait, elle les tuerait.
Ils l'ont peut-être appris.
On leur a peut-être dit.
Je m'excuse d'avance
pour ce que je vais dire.
Bon, et...
Beaver et moi,
on s'embrasse de temps en temps.
Ca m'est arrivé une fois.
Au bon vieux temps.
Je crois qu'il m'appuyait
contre un mammouth.
Je ne suis pas une experte,
mais après 4 mois,
il devrait y avoir du pelotage.
Laisse-moi consulter
Le Comportement du Vicieux.
Au fond, tu me demandes,
car je suis une salope?
"Salope" est ton mot.
Le mien est "femme du monde".
- ll ne s'est encore rien passé?
- On s'embrasse.
- Avec la langue?
- Un peu.
Il te pelote les fesses?
Une fois, pour m'enlever les poils du chien.
- C'est un problème?
- Pas vraiment un problème...
- C'est bizarre?
- Pas ordinaire.
- Ca ne veut pas dire que c'est mal.
- ll me plaît vraiment.
On s'amuse tellement ensemble.
- Ne t'en fais pas.
- Mais c'est bizarre.
Oui, c'est bizarre.
C'est quoi?
Ca devait être ton futur.
Je l'ai trouvé dans le casier de Felix.
Felix devait parler de toi
quand il a dit qu'il allait devenir camionneur,
s'installer et regarder des dessins animés.
Bien qu'il n'ait jamais mentionné ton nom.
C'est dommage que ta famille l'ait tué.
Felix a été poignardé.
Ma famille n'était pas là.
C'était soit Logan, soit un motard.
Ca m'est égal.
Mêmes minables, différents vêtements.
- Tu connais le Dr Griffith?
- Oui.
C'est étrange que le témoin principal
soit à la solde de ton oncle.
Ce qui m'énerve c'est que l'amour de Felix
pour toi lui a coûté la vie.
On dirait que tu t'en fous.
- Je l'aimais.
- Non, je l'aimais!
Tu sais pourquoi?
Parce que c'est moi qui suis
à la recherche de son tueur.
Regarde-moi cette fille.
T'as vu ça?
Tu viens de mater cette fille!
J'admirais son pull.
Le pull qui met en évidence ses lolos?
J'adore le tissu.
Cette couleur m'irait bien.
Toutes les couleurs te vont bien.
Tu devrais lui demander où elle l'a acheté.
Tu crois?
J'adore les filles qui portent
des pulls avec fermeture éclair.
Parle-lui. Demande-lui.
Attends une seconde.
- Fais-le.
- Salut Charlie, je m'appelle Jackie.
Tu veux aller à la fête
avec moi ce week-end?
Je ferais pas ça.
Bonjour. Je crois savoir ce qu'il vous faut.
Venez. Suivez-moi.
Donnez-moi un coup de main.
Un.
Deux.
La cérémonie de démolition
vous enthousiasme?
Ca me rend nerveux.
Il faudra qu'on me montre
ce que je dois faire.
Je pousse vers le bas?
Poussez.
Merci.
Quand je vous vois,
ça me rappelle le bon vieux temps.
Quand j'étais jeune et en forme.
Vous devez bien vous amuser avec les filles.
Celles qui survivent.
Molly, une bière.
Tu es prêt à perdre toute ta paye?
Si j'étais toi, je garderais ce coup
en réserve pour la 8.
Ca va faire mal!
Molly! Tu m'as entendu?
Une autre bière.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Pardon, oncle Liam.
Journée de merde.
Raconte tout à ton cousin Danny.
L'histoire de Logan m'énerve.
Il devrait être en prison pour meurtre.
Que s'est-il passé avec
le témoignage du Dr Griffith?
Depuis quand tu t'intéresses
au Dr Griffith ou aux motards?
C'est que... Je n'ai jamais
eu confiance en lui.
C'est tout?
Ou le bâtard te manque?
L'appelle pas comme ça.
C'est la vérité.
Ne pleure pas à cause de lui.
Après ce qu'il a dit t'avoir fait.
Tu étais sa pute.
Il se fichait de toi.
Tu étais la pétasse blonde
dont il se vantait auprès de ses potes.
La salope qu'il baisait à tire-larigot.
Ferme-là! Ta gueule!
Tu devrais être heureuse qu'il soit mort.
Si ton père n’était pas en prison,
il l'aurait fait lui-même.
On amène ça au shérif.
Thumper va peut-être vouloir montrer
la vidéo où tu fais régner la justice.
J'en prends le risque.
Ca en vaudra la peine,
le voir se faire accuser de meurtre.
En fin de compte,
Felix s'est fait tuer
parce que c'était un vantard.
Thumper a tout inventé.
On veut qu'un type comme Liam
perde la tête,
qu'il appelle une fille de sa famille
une pute, ou qu'il dise...
Eli. Veronica.
- Ne me dites rien. Labo?
- Examen d'histoire romaine.
Quel type, ce Caligula!
Le shérif sera là dans une minute.
Il fait...
- Sachs!
- On dirait qu'il est là.
Il y a quelqu'un sur ma place de parking.
On a reçu une lettre.
Le nouveau adjoint en a besoin.
Je crois qu'il est handicapé.
Dehors. Faites une recherche
sur Eli Navarro.
On doit pouvoir trouver une raison
pour l'arrêter.
J'ai toujours raison.
- On choisit toujours les vainqueurs?
- Si je choisissais un loser, ce serait vous.
On était dans le coin
et on est venus résoudre un meurtre
pour vous.
En emmenant un criminel?
Qui est mort?
Eduardo Orozco a tué Felix.
Thumper.
Son sobriquet est tellement mignon.
- ll revend de la drogue avec les Fitzpatrick.
- Voici la preuve qu'ils travaillent ensemble.
Liam Fitzpatrick avoue pratiquement
avoir orchestré le meurtre.
La salope qu'il baisait à tire-larigot.
Tu devrais être heureuse qu'il soit mort.
Si ton père n’était pas en prison,
il l'aurait fait lui-même.
Cet enregistrement nous aiderait
vraiment s'il était légal.
Sans parler d'une confession.
Malheureusement, je ne le tends pas
sur un plateau.
C'était pour vous mettre sur une piste,
pas pour faire le boulot à votre place.
Bien que ça faisait le boulot à votre place.
Il ne vous reste plus qu'à obtenir
des preuves recevables.
Je peux en faire encore moins.
Si un richard s'amenait avec du thé
et une planchette Ouija,
ils enverraient la brigade de choc.
- On passe à la suite.
- Pas encore, Inspecteur Harry.
Je ne suis pas Irlandais.
D'accord. Inspecteur Sanchez?
Donne-moi un peu de temps.
J'aimerais parler à une femme.
On aura peut-être de la chance.
Je ne suis pas vraiment du genre patient.
Vous avez déjà quelque chose?
Peut-être. J'ai besoin de votre avis.
Quand la caméra filme la fenêtre,
- on voit qu'il fait nuit dehors.
- D'accord.
Et ici...
votre caméraman mystérieux a filmé
votre horloge.
C'était environ 1 7h30.
D'accord.
Et ça signifie quoi?
Ca a été tourné en novembre ou décembre.
Quand les journées sont courtes.
Bien avant que vous ne parliez
de votre initiative d'incorporation.
On cherche dans la mauvaise direction.
Y a-t-il une autre raison?
Pour quelle autre raison
peut-on vous en vouloir?
Je vais y réfléchir et je vous rappelle.
Prenez votre temps.
Parfois c'est difficile de s'en souvenir.
FETE PRINTANIERE
5 $ LA PHOTO
C'est vraiment gentil de faire ça.
C'est un plaisir.
Veronica. Voilà mon ami Charlie
et sa maman.
Charlie, comment tu as eu la fille
la plus sexy de l'école?
Elle m'a demandé et j'ai accepté.
On aime les durs.
- Dites "Souriez".
- Souriez.
Bienvenue à la fête printanière.
- Amusez-vous.
- Vous en faites pas.
Si elle est moche à 22 h,
elle sera un canon à 2 h.
C'est sympa.
Ca aurait été plus sympa
avec un cavalier,
mais je suis fière d'être venue toute seule.
C'est un grand pas pour moi.
Je suis en train d'évoluer.
Bonsoir.
Que la confession soit un plaisir!
Tout le papier crépon du monde
ne fera pas de cette salle de gym
un paradis terrestre.
Je pense à quelque chose.
Tu sais de quoi il s'agit?
J'ai 1 7 ans et hier soir ma mère a décidé
que c'était le moment de me parler de sexe.
Wallace?
Mon sermon était simple :
"Ne le fais pas."
Mon père aime bien t'avoir au travail.
Il dit que tu as du potentiel.
C'est le mot qu'il utilise.
Peut-être, mais je n'aboutis jamais à rien.
La cérémonie de démolition sera sympa.
Tu es nerveux?
Et si tu appuies sur la manette
et que rien ne se passe?
Si c'était le silence total?
Imaginons cela.
Désolée, il faut que Charlie rentre.
Viens Charlie.
Dis bonne nuit.
Bonne nuit.
Bonne nuit, Charlie.
- J'ai soif, tu veux quelque chose?
- Oui.
Jackie! Attends.
Ca va?
Oui, ça va. Pourquoi?
Tu es partie si rapidement
que je me suis fait du souci.
C'est très gentil de ta part.
Calme-toi. Tu es avec quelqu'un.
Désolé de t'avoir donné
une mauvaise impression.
Tu ne ressens rien pour moi?
Wallace, la fille que tu veux que je sois,
c'est la fille que je ne veux pas être.
Donc, laisse tomber.
- Je rentre avec Kate.
- Attends. Que...
Tu l'as embrassée. Kate t’a vu.
Jane, attends. Je t'en prie.
Ecoute, je suis désolé.
J'étais confus.
Elle est toujours avec toi.
Elle te lâche pas.
- Tu ne pouvais pas résister?
- J'ai été faible.
Je suis vraiment désolé.
Vraiment.
C'était une vraie nullité.
La nuit est loin d'être finie.
On pourrait aller chez toi. On n'aura
pas à se soucier de tes parents.
Si, Dick est là.
Alors? Dick est toujours là.
C'est que...
Je n'ai pas trop envie
d'avoir affaire à lui ce soir.
Si on reste dans ta chambre,
on n'aura pas à s'en faire.
Bien qu'on doive encore s'arrêter
8 fois pour la meilleure pizza 2006.
C'est juste que...
Tu sais, avec Dick à la maison...
Pour qu'une amitié fonctionne,
il faut être honnête.
Ce qui ne me pose pas de problème.
Mais toi, tu évites la vérité.
- Seulement quand elle me cherche.
- Tu sais,
je crois que tu utilises
le sarcasme et la colère
pour maintenir les gens à distance.
En effet, mais ça ne marche pas toujours.
Dis-moi ce que tu penses de moi.
Sois honnête.
Danse avec moi.
Quand je rêvais à ce moment,
j'entendais toujours
" I've Had The Time Of My Life".
Que peut-on y faire?
J'allais à St. Mary pour déposer le colis
et on m'a fait perdre connaissance.
A mon réveil, l'argent avait disparu.
Ce visage de bébé est bien trop mignon
pour quelqu'un qui s'est fait attaquer.
Alors? Ils t'ont frappé à la tête?
- Non, c'était une sorte de...
- ll a utilisé la prise de la mort?
Liam. Regarde ce que j'ai trouvé
derrière le réservoir.
Eh bien, regardez-moi ça.
Jackie... Je croyais que tout
le monde avait tort à ton sujet.
C'est Weevil! Je t'assure.
Je suis la victime d'un coup monté.
Il a dû comprendre pour l'église.
Mais bien sûr, Thumper.
- Comporte-toi comme un homme.
- Vous ne vous en sortirez pas.
Je peux vous faire chanter...
Du scotch industriel.
Il n'y a rien de plus pratique.
Salut, mon ami.
J'ai de bonnes nouvelles.
Oubliez cette petite vidéo.
Il s'agissait de mon jardinier.
Mon ancien jardinier.
Comment l'avez-vous compris?
Il a confessé.
Il a eu mauvaise conscience.
Ma femme l'a viré il y a quelques mois.
Il avait tué les hortensias.
Ma femme est... inflexible.
Le jardinier n'est pas méchant.
Je lui ai promis le DVD.
Il veut le détruire.
Vous avez l'air bien compréhensif.
- Eh bien...
- C'est tout, alors?
J'ai d'autres problèmes.
Vous n'auriez plus de travail
si c'était toujours aussi facile.
Keith, vous avez ce DVD?
Bien sûr.
Vous pouvez recommencer
à faire du travail sérieux.
- Comme innocenter Terrence.
- Oui.
- Merci, Keith.
- Veronica.
Quelle brave fille. Venir vous aider
pendant sa pause déjeuner.
- Au revoir tout le monde.
- A bientôt Woody.
Je n'accepte aucun coup de fil.
Vous gagnez.
C'était bien vu de parler à ma femme.
Vous avez donc vu un motard
en poignarder un autre,
puis mettre l'arme dans la main d'Echolls.
C'est ce que j'ai vu.
Vous pourriez identifier le type?
Je n'ai pas vu les visages.
Celui avec le poignard
s'est enfui sur une bécane rouge
avec une araignée sur le côté.
Je connais la moto.
Sachs, émettez un mandant d'arrêt
contre Eduardo "Thumper" Orozco.
Je veux qu'on le retrouve.
C'est elle qui le cherche.
Elle aurait des amis si elle ne se croyait
pas mieux que tout le monde.
Jane, Jackie ne m'a pas embrassé.
Je l'ai embrassée.
- Elle a dû le vouloir...
- Elle ne le voulait pas.
Je l'ai embrassée sans la prévenir.
Désolé. Je ne veux pas te blesser
mais je dois être honnête.
Je ressens quelque chose pour elle.
J'ai rompu avec Jane.
Tu veux que je m'assoie?
Non.
Tu ne peux pas t'asseoir ici, Wallace.
- Tu ne comprends pas?
- Pourquoi?
Je suis libre. Tu sais que tu me plais.
Rien ne nous arrête.
Si tu t'assieds ici,
ça fait de moi une salope
qui t'a volé à une des filles
les plus sympas de l'école.
Je ne veux pas de ça.
Laisse-moi.
Je t'en prie, Wallace.
Pars.
C'est moi?
Non, c'est les croquettes de patates.
Je ne te plais pas?
Attends, quoi?
Pourquoi ne veux-tu pas,
tu sais, faire des choses?
- Ne parlons pas de ça ici.
- ll faut bien qu'on en parle.
Ca me rend aussi nerveuse.
Quand on passe du temps ensemble
c'est facile et agréable,
mais il y a toujours cette pression.
- Moi non plus, je ne sais pas ce que je fais.
- Je sais ce que je fais.
- Je ne dis pas le contraire.
- On aurait dit.
Ce n'est pas le cas.
- Si ce n'est pas le cas, si tu es nerveux...
- ll faut qu'on arrête de parler de ça.
Veronica dit que les garçons
s'y prennent différemment.
- Tu as parlé à Veronica de moi?
- Non, je...
- Que lui as-tu dit?
- Rien. Je lui ai parlé de moi.
Je voulais m'assurer
que je m'y prenais correctement.
Ce n'était pas le cas.
Maintenant, si.
Bonne chance pour te faire baiser.
Encore une.
- Woody? Woody?
- Oui. Excusez-moi.
Il y a une moto dans le stade.
Elle va se faire démolir.
Tout le monde est sorti?
On a donné 1 2 coups de sirène.
Mes hommes ont vérifié.
Ca prendrait combien de temps
pour la sortir de là?
- 20 à 30 minutes.
- Alors quelqu'un va perdre une moto.
Ce stade a eu une longue et riche histoire.
- Papa.
- On se souvient tous de...
Dépêche-toi.
Ils vont faire sauter le stade.
...on a gagné 9 à 8
devant 50 000 spectateurs.
CEREMONIE DE DESTRUCTION
DE SHARK FIELD
Pardonnez-moi mon père, car j'ai péché.
Ca fait très longtemps
que je ne me suis pas confessé.