sammy!
Prends ton frère et cours le plus vite possible!
Allez !
Papa est parti à la chasse
Et Il n'est pas revenu
depuis plusieurs jours.
C'est le journal de Papa
Je crois qu'il
veut qu'on continue là où il s'est arrêté
Tu sais, sauver des gens,
chasser des choses. Un truc de famille.
Je vais chercher papa.
C'est la seule chose à laquelle je pense.
Maintenant, je vais m'allonger pour dormir
Je prie le seigneur de conserver mon âme
Ses anges me surveillent
tout au long de la nuit
Et me protègent jusqu'à la lumière du matin
Amen.
Bonne nuit , mon petit singe
Papa ?
Est ce que maman va revenir à la maison ?
Non, chérie
Elle passe la nuit à l'hôpital
avec ta soeur.
Hey.
Tu dois dormir maintenant
Supernatural Saison 1 Episode 18
"Something Wicked "
Traduction : Smith
Hey, t'a du probablement oublié quelque chose
Mec , j'ai parcouru le LexisNexis (base de données juridique),
les rapports de police,
Les journaux...je pourrais pas trouver
un simple drapeau rouge.
Es-tu sûr que les coordonnées
soient exactes ?
Yeah, j'ai vérifié par 2 fois
C'est à Fitchburg dans le Wisconsin.
Papa ne nous aurait pas
envoyé des coordonnées
Si ce n'était pas important
Sammy.
Bah je te le dis, j'ai regardé
Et tout ce que j'ai trouvé c'était un grand
tas humide d'informations inutiles
Si papa nous envoie à la chasse,
Je ne sais pas pourquoi
Peut être qu'il va nous retrouver la bas.
oué, bien sûr, ça été super facile
de le trouver jusqu'ici.
Tu es un vrai surdoué,
Tu sais ça
T'inquiétes pas .
Je suis sûr qu'il y aura quelque chose
de maléfique à tuer à Fitchburg.
Oué ?
Qu'est ce qui te rend si sûr ?
Parce que je suis le plus vieux
ce qui signifie que j'ai toujours raison
Non, c'est faux
C'est totalement vrai
Bien, la serveuse pense...
Que les francs- maçons locaux
ont des agissements bien sournois
Mais à part ça,
Personne n'a entendu parler de quelque chose
d'étrange qui aurait pu se passer.
Dean, tu as l'heure ?
4:10
Pourquoi ?
Qu'est ce qui cloche dans ce décors
C'est la sortie des écoles ?
Ouais
Où est passé tout le monde ?
Cet endroit devrait être plein
de gosses à cette heure là.
C'est sûr , c'est bien calme par ici
oui, c'est honteux.
Pourquoi ça ?
Vous savez, les enfants qui sont tombés malade
C'est une chose affreuse.
Combien ?
Juste 5 ou 6,
Mais c'est sérieux, hospitalisés sérieusement
Beaucoup de gens sont devenus
très anxieux
Ils pensent que c'est contagieux
Mec, hé mec
Je n'utilise pas cette carte
Pourquoi ça ?
Parce que c'est écrit
"bikini inspecteur" dessus
T'inquiétes pas
Elle ne la regardera pas
Elle ne demandera même pas à la voir
Tout est une histoire de confiance
Sammy
Bonjour
Je suis le docteur Jerry Kaplan,
du Centre de Contrôle des Maladies.
Est ce que je peux voir votre carte ?
Oui, bien sûr
Pourriez vous m'indiquer où se trouve
la salle de pédiatrie ?
Ok, vous allez au fond du couloir,
tourner à gauche , et monter les escaliers
Et vous y serez
Ok.
Merci
Tu vois ?
Si t'y crois ça marche
Suis moi.
C'est à l'étage
Dean.
Merci de nous recevoir,
dr. Hydaker.
Oh, je suis content que vous soyez ici
J'étais sur le point d'appeler
le CCM moi même
Comment avez vous découvert le problème ?
Oh, d'un certain g.p. --
j'ai oublié son nom --
Il a appelé Atlanta et a demandé de
vous aider
Donc vous dites que vous avez 6 cas
jusqu'ici ?
Oui, en 5 semaines
Au début j'ai pensé que c'était une infection
des voix respiratoires
Mais c'est pas ça malheureusement.
Mais maintenant...
Maintenant, quoi ?
Les enfants ne réagissent pu
aux antibiotiques.
Leur taux de globules blanc chute
Leur système immunitaire ne fait
plus son travail
C'est comme si leur corps vieillisait
Excuser moi , dr. hydaker
Est ce que vous aviez déjà vu
quelque chose de semblable auparavant ?
Jamais si grave
La façon dont ça se propage...
C'est une nouveauté pour moi.
Qu'est ce que vous voulez dire ?
Cela se répand dans la famille
Mais seulement les enfants,
l'un après l'autre.
Ca dérange pas si on interroge les enfants ?
Ils sont inconscients
Aucun d'entre eux ?
Non
Est ce qu'on peut parler aux parents ?
Si vous pensez que ça peut vous aider
Oui. Qui a été admis en dernier ?
Je dois retourner près de mes filles.
Nous comprenons ça,
Et on apprécierait vraiment
de vous parler
Vous dites Mary est la plus âgée ?
13 ans
Ok , et elle est tombée malade
en premier...
Et ensuite
Bethany la nuit suivante
En 24 heures ?
Je suppose
Ecouter, j'ai déjà parlé de tout ça
avec le docteur.
Ok, juste qulques questions
si ça vous dérange pas
Comment pensez vous qu'elles ont attrapé
cette pneumonie ?
Elle sont sorties dans le froid ou
quelque chose du genre ?
Non, nous pensons à une
fenêtre restée ouverte
Les deux fois ?
La première fois ,je m'en souviens pas vraiment
Mais la deuxième fois c'est sûr
Je sais que j'ai vérifié avant que Bethany
aille se coucher
Donc vous pensez qu'elle l'a ouvert
C'est une fenêtre du second étage, pas de rebord.
Personne n'aurait pu l'ouvrir
Tu penses que ceci pourrait être
de l'ordre du supernaturel
ça pourrait juste être une pneumonie.
Peut être ou alors peut être que
quelque chose a ouvert la fenêtre
Je sais pas , mec. Ecoute, papa nous a
bien envoyé ici pour une raison
Je pense qu'on pourrait y voir plus clair
en allant sur les lieux.
Tu sais quoi
Quoi ?
Ce gars à qui on vient de parler...
Je parie que c'est le bon moment
avant qu'il rentre chez lui
T'a trouvé quelque chose ?
Non , rien.
Oué , moi non plus
Hé , Dean.
Oué ?
Tu as raison
C'est pas une pneumonie.
C'est maléfique.
Quel est le démon qui laisse une empreinte
comme ça ?
C'est ok
Tu connais la procédure, Dean.
Si quelqu'un appelle, tu ne décroches pas.
Si c'est moi, je fais sonner une fois et
je rapelle
Tu as compris ?
Mm-hmm. Je ne répond pas au téléphone
à moins que ça a sonné une fois avant
Allez, fiston. reste vigilant
Cette tache est importante
Je sais, c'est juste que,
On l'a fait des millions de fois,
Et tu sais je suis pas stupide
Je sais que tu ne l'es pas,
mais une erreur est si vite arriver
Tu comprends ça ?
Ok,si je suis pas revenu dimanche soir ...
J'appelle le pasteur Jim.
Vérouilles la porte et les fenêtres,
ferme les volets
Et le plus important...
surveiller sammy.
Je sais
Ok, si quelque chose essaye d'entrer...
Je tire d'abord
et je pose les questions après
ça c'est mon ti homme
Je sais pourqoi papa nous a envoyé ici
Il a déjà rencontré cette chose avant
Il veut qu'on finisse le travail
Alors qu'est ce que c'est qu'un Shtriga ?
C'est une sorte de sorcier
je crois
Je sais pas grand chose la dessus.
J'en ai jamais entendu parler
Et ça ne figure pas dans le journal de papa
Papa en a chassé un à Fort Douglas, dans le Wisconsin
Il y a environ 16 ou 17 ans
Tu étais là
Tu t'en souviens pas?
Non
Je pensais qu'il l'avait attrapé mais cette chose
est maintenant à Fitchburg
Et il nous a filé
les coordonnées
Donc attend, ce...
Shtriga
Oui, tu penses que c'est le même
que papa a chassé aupravant ?
Ouais , c'est possible
Si papa l'a pourchassé,
Pourquoi ce démon est-il encore en vie ?
Parce qu'il s'est enfui.
Il s'est enfui ?
Ouais , sammy, ça arrive
Pas très souvent
Je sais pas quoi te dire
Peut être que papa n'a pas eu ses céréales
ce matin là
De quoi tu te rappelles ?
Rien
J'étais un gosse, ok ?
simple ou double ?
double.
Ouais , je me doute
Qu'est ce que t'a dit ?
Jolie voiture
Bonsoir. nouvel arrivant ?
Ouais
Rends moi service
Donne le repas à ton frère.
Je m'occupe d'un client
double
Très amusant ce gosse
oh, oui ,il pense beaucoup
ça sera du cash ou carte
Vous prenez les master card ?
mm-hmm.
Parfait
Voilà.
Merci
Quand papa va-t-il rentrer ?
Demain
Quand ?
Je sais pas
Il rentre tard le plus souvent
Maintenant, mange ton repas
Je suis dégouté des "scabetti-os."
Tu es le seul qui en a voulu
Je veux des "lucky charms"
Il n'y a pu lucky charms.
J'ai vu la boite
Ok, peut être qu'il y en a
Mais seulement assez pour un bol
Et j'en ai pas encore eu
Tu veux la surprise ?
Monsieur ?
Merci
Eh bien, tu avais raison
C'est difficile à admettre mais
tu avais raison.
Un shtriga une sorte de sorcière.
Elles sont d'Albanie,
Mais les légendes les concernant
remontent jusqu'à la Rome Antique
Ils se nourrissent de "spiritus vitae"
Spirit quoi?
"vitae"
C'est du latin
ça se traduit par "souffle de vie"
Du genre force vitale ou essence
Le docteur n'a pa dit que le corps des enfants
avait l'air de vieillir
C'est un fait
Tu sais, elle prend leur vitalité
peut être que ton immunité va au démon
et donc les cas de pneumonie se tiennent
Cependant les shtrigas se nourissent
de n'importe qui , mais préférent...
Les enfants
Ouais
Probablement parce que leur vitalité
est beaucoup plus forte
Et écoutes ça ...
Les shtrigas sont invulnerables
à toutes les armes conçues par Dieu et l'homme
Non, c'est pas exact
elle est vulnérable quand elle se nourrit
Quoi ?
Si tu l'attrapes quand elle se nourrit
Tu peux la détruire avec
du métal forgé béni
Plomb ou balle
Je pense
Comment tu sais ça ?
Papa me l'a dit
Je m'en souviens
Oh
Et y a rien d'autre que papa
t'aurait mentionné
Non, c'est tout
Quoi ?
Rien
Ok donc imaginons qu'on peut les tuer
quand elles mangent
Nous devons d'abord trouver cette chose
Ce qui ne sera pas une partie de plaisir
Les Shtrigas ont un déguisement humain
quand elles ne chassent pas
Quel sorte de déguisement ?
Selon l'histoire,  quelque chose d'innoffensif
ça pourrait être plein de choses, mais c'est souvent
une vieille femme faible
Peut être comme la vieille femme quand la légende
a commencé
Attend
Quoi ?
Regarde ça
J''ai marqué en bas toutes les adresses
des victimes.
Voila les maisons qui ont été touchées
jusqu'ici
Et au centre...
L'hôpital
Quand on y a ete j'ai vu une patiente
une vieille femme
Une vieille personne ?
Ouais !
Dans un hôpital ?
Waouah !
on ferait mieux d'appeler les gardes côtes
Hé, écoutes, gros malin
Elle avait une croix retournée
accrochée sur son mur.
Bonne nuit, dr. Hydaker.
A demain , Betty.
Essayer de dormir
Allez viens
Qui est le démon ?
Où est-il ?
Vous essayez de prendre mes affaires ?
Ils sont toujours en train de voler
par ici
Non, madame, on est de la maintenance
On est désolé
Nous pensions que vous dormiez
Ah, baliverne.
J'étais en train de dormir
les yeux ouverts
Et pouvez vous retourner cette croix ?
Je l'ai déjà demandé 4 fois
"J'étais en train de dormir les yeux ouverts."
J'ai presque failli fumé cette vieille cinglée
C'est pas amusant.
Oh, mec, tu aurais du voir ta tête, Dean.
Oh, ouais, ris bien mec
On est de nouveau à la case départ
Attend
Hé , qu'est ce qui va pas ?
Mon frère est malade.
Le petit gars ?
Pneumonie
Il est à l'hôpital
C'est de ma faute
Mais non allez, pourquoi ?
Je devais m'assurer que la fenêtre
était verrouillée
Il n'aurait pas attraper cette pneumonie
Si la fenêtre avait été verrouillée .
Ecoute moi
Je peux te promettre que c'est
pas de ta faute, ok ?
C'est mon job de le surveiller
Michael.
Mets le panneau "aucune chambre de libre"
pendant que je suis partie
J'ai appelé Denise pour s'occuper du service
de chambre
Ne te préocupes pas des chambres
Je veux venir avec toi
Pas maintenant , Michael.
Mais je veux voir Asher
Hé , Michael
Hé
Je sais ce que tu ressens
Je suis un grand frère aussi
Mais en ce moment tu dois rendre les choses faciles
à ta mère, ok ?
Ah,  merde
Je l'ai
Merci
Vous ne pouvez pas conduire
dans cet état là !
Pourquoi vous ne nous laisseriez pas
vous conduire à l'hôpital ?
Non, non
Je préfére pas...
Non , pas de problème
J'insiste
Sois sage
On va tuer ce truc
Je le veux mort
Tu m'entends ?
Hé
hé, comment va l'enfant ?
Il va pas bien
Où est-tu ?
Je suis à la bibliothèque
J'essaye de trouve autant de chose que je peux
sur les Shtrigas
Ouais, qu'est ce que tu as ?
Eh bien, de mauvaises nouvelles
J'ai commencé à Fort Douglas
Pendant la période où papa y était
Et ?
Même soucis
Avant ça
Il était à Ogdenville.
Avant ça, le Nord de Haverbrook
et Brockway
Chaque quinzaine-vingtaine d'années,
il frappe dans une nouvelle ville
Dean, cette chose vient juste de commencer
à Fitchurg.
Dans les autres villes, il est
resté pendant des mois
Une douzaine d'enfants avant que
le Shtriga se décide à bouger
Les enfants tombent dans le coma puis
après meurent
Depuis combien de temps cette chose
sévit t-elle ?
Je sais pas
La plus vieille référence que j'ai pu trouvé
s'est déroulé dans une ville
Appelée Black river dans les années 1890
On a parlé d'un horrible spectacle
whoa.
Sam ?
Ne quitte pas
Je suis en train de regarder une foto
D'un groupe de médecins se tenant
autour du lit d'un enfant
L'un des docteurs est Hydaker
Et...
Et cette foto a été prise en 1893
Tu es sûr ?
Ouais
Ouais, absolumment
Ne vous inquiétez pas
votre fils est dans de bonnes mains
Je vais prendre soin de lui..
Donc qu'est ce que le CCM pense de cela ?
On travaille toujours sur
quelques théories
vVus saurez tout dès qu'on sera sûr
Bien, rien n'est plus important pour moi
que ces enfants
hmm
Faites le moi savoir si
je peux vous aider
je le ferais
on aurait du penser à ça avant
docteur est un parfait déguisement
on lui fait confiance
Et tu peux contrôler l'ensemble
des événements
huh
Ce fils de pute
Je suis étonné que tu ne lui sois pas
rentré dedans
Ouais, bien...
Avant tout,
Je n'allais pas ouvrir le feu
dans une salle de pédiatrie
C'est sûr
Et deuxièmement, ça n'aurait rien donné
Puisque ce batard est à l'épreuve des balles
A moins qu'il soit en train de grignoter un truc
Et troisièmement
Je n'étais pas armé
Ce qui probablement fut une bonne chose
Car j'aurais probablement brulé juste
une partie de lui
Et pas entièrement
Tu deviens sage en
prenant de l'âge , Dean
T'a bien raison
Et c'est pourquoi je sais maintenant
comment on va l'avoir
Qu'est ce que tu veux dire ?
Le Shtriga... Il tue les enfants
d'une même fratrie, ok ?
Ouais
Donc, la nuit dernière...
Il est venu pour Asher
Ce soir, il viendra surement
pour Michael
Donc il faut qu'on le fasse
sortir d'ici
Non , non,  ça ne ferait que repousser
le problème
Quoi ?
Ouais
Quoi ? tu veux utiliser l'enfant comme appât ?
Tu es cinglé ? Non , oublies ça
C'est hors de question
Sam, c'est la seule...
Si cette chose disparait,
Il pourrait se passer des années
avant qu'on ait une autre chance
Michael est un enfant
et je ne vais pas le sacrifier
Le mettre devant cette chose
comme un ver sur hameçon
Papa ne m'a pas envoyé ici pour
revenir bredouille
T'a envoyé ici ?
Il ne t'a pas envoyé ici
Il nous a envoyé ici.
ça ne te concerne pas, Sam
Je suis le seul.
C'est ma faute
Combien d'enfants seront blessés
à cause de moi
Qu'est ce que tu racontes, Dean ?
Pourquoi c'est ta faute ?
Dean
Tu me caches quelque chose depuis
qu'on est ici
Depuis quand papa laisse s'enfuir un démon
Depuis quand il le laisse partir ?
Maintenant, parles moi, mec
Dis moi ce qui s'est passé
Fort Douglas, Wisconsin.
C'était la 3ème nuit dans cette chambre
Et je commençais à me sentir à l'étroit
J'avais besoin de prendre l'air
Hé , gamin
On va fermer
Bouges de là !
Sammy. Sammy.
Sammy.
Tu vas bien ?
Papa, qu'est ce qui s'est passé ?
Qu'est ce qui s'est passé ?
J..j'étais juste sorti
Quoi ?
Juste une seconde
Je suis désolé
Je t'avais dit de ne pas quitter la chambre
Je t'avais di de ne pas le laisser
sans surveillance
Papa nous a juste embarqué
Nous a confié au pasteur jim
environ 3 heures
Le temps qu'il retourne à Fort Douglas
Le shtriga avait disparu
Il était juste parti
Et n'est jamais réapparu
Papa n'en a jamais pu reparler
Je n'ai pas demandé
Mais il, uh...
Il me regardait différement, tu sais, comme
si j'étais mauvais
Je ne lui en veux pas
Il m'a donné un ordre,
et je ne l'ai pas écouté
Et j'ai presque failli te faire tuer
Tu étais juste un gosse
Non
Papa savait que c'était pour moi
une affaire non terminée
Il m'a envoyé ici pour la finir
Mais utiliser Michael...
Je ne sais pas, Dean
Que penses tu si l'un de nous
se cachait sous la couverture ?
Tu sais, on serait l'appât
Non, ça marchera pas
Il est capable de détecter
sa nourriture. Il nous verra
Crois moi, je n'aime pas ça,
mais il est le seul pour faire ça
Vous êtes fou
Partez ou j'appelle la police
Attends une secode
Ecoute moi
Tu as confiance en moi
Ok ?
Cette chose est passée par la fenêtre
Et a agressé ton frère
Je l'ai déjà vu
Je sais de quoi il a l'air
Parce qu'il a attaqué mon frère une fois aussi
Cette chose...
C'est comme ...
Est ce qu'il a une longue robe noire ?
Tu l'a vu la nuit dernière, n'est ce pas ?
Je pensais que j'avais fait
un cauchemar
Je donnerais n'importe quoi pour éviter
de te dire ça
Mais des fois les cauchemars
sont réels
Mais pourquoi tu me dis ça?
Parce que j'ai besoin de ton aide
Mon aide ?
On peut le tuer, moi et lui
On sait comment faire
Mais on peut pas le faire
sans toi
Quoi ? Non
Michael, écoutes moi
Cette chose a blessé Asher,
Et il va continuer à blesser d'autres enfants
si nous ne l'arrêtons pas
Tu me comprends ?
Bien, c'est mal parti
Quoi ?
Qu'est ce que tu espérais ?
Tu peux pas demander à un adulte
de faire un truc pareil
Encore moins à un enfant
Si vous le tuer, Asher ira mieux ?
Honnêtement, on sait pas
Tu m'as dit que tu es un grand frère
Ouais
Tu prendrais soin de ton petit frère ?
Tu ferais nimporte quoi pour lui ?
Ouais , je le ferais
Moi aussi
Je vais aider
Cette caméra a une visée nocturne
Ce qui veut dire qu'on peut te voir
aussi bien que pendant le jour
Est ce que ça va ?
Déplace là vers la droite
Encore,là
Qu'est ce que je dois faire ?
Juste t'allonger sous la couverture
Et si il arrive
On sera dans la pièce juste à côté
On débarquera avec des flingues aussi vite
qu'on peut
Tu sortiras du lit et te glisseras en dessous
Et si vous me tirez dessus ?
On va pas te tirer dessus
On est des bons tireurs
On ne tireras pas tant que c'est
pas clair, ok ?
As tu déjà entendu un coup de feu
avant ?
Comme dans les films ?
ça sera plus fort que dans les films
Je veux que tu restes sous le lit, que tu
te bouches les oreilles,
Et tu ne sors pas avant qu'on te le dise
Tu as compris ?
Michael, es-tu sûr de vouloir le faire ?
Tu n'es pas obligé
C'est ok , je serais pas déçu
Non, je suis ok
Ne me tire pas dessus
On va rien laisser t'arriver
Je te le promet
Quelle heure est-il ?
3:00.
Tu es sûre que ces munitions seront efficaces ?
C'est des munitions bénies
Et c'est ce que papa a utilisé la dernière fois
Hé, Dean, je suis désolé
Pour quoi ?
Tu sais..
Je t'ai refilé pas mal de problèmes
Pour avoir toujours suivi les ordres de papa
Mais je sais pourquoi tu fais ça ?
Oh, dieu
Tues moi maintenant
Attends, regardes
Maintenant ?
Pas encore
Michael, couches toi !
Mike, tu vas bien ?
Ouais
Restes là
Dean !
Hé !
T'es ok , petit frère ?
C'est ok, michael
Tu peux sortir
Hé, Joanna
Comment vas Asher ?
Avez-vous vu Michael ?
Mom ! Mom !
Hé !
Comment va Ash ?
J'ai de bonnes nouvelles .
Ton frère va beaucoup mieux.
Vraiment ?
Oui
Personne n'arrive à l'expliquer
C'est , uh, c'est un miracle.
Ils préférent le garder une nuit de plus
en observation
Mais après ça il revient à la maison
C'est génial
Comment vont les autres enfants ?
Bien, vraiment bien
Ils devraient sortir dans quelques jours
Dr. Travis a dit que la salle pédiatrique allait
devenir une vraie ville fantôme
Dr. Travis ?
Qu'est ce qui est arrivé au  dr. Hydaker?
Oh, il n'était pas là aujourd'hui
Il devait être probablement malade
Ouais, ouais, probablement
Alors est ce qu'il s'est passé des choses
pendant que j'étais partie ?
Non, rien de particulier
Ok
Tu peux aller voir Ash
Maintenant ?
Seulement si tu veux
Je ferais mieux de y aller
Avant qu'il démarre la voiture et
conduise lui même
C'est trop moche.
Mais non, tout ira bien
C'est pas ce que je veux dire
Je parle de Michael
Il saura toujours qu'il y a des choses
qui rodent dans l'obscurité
Il ne sera plus jamais le même
Tu comprends ?
Des fois j'aimerais que...
Quoi ?
J'aimerais pouvoir avoir
cet espèce d'innocence
si ça veut dire quelque chose, alors
quelques fois je te le souhaite aussi
Traduit par Smith59
http://seriessub.free.fr