Précédemment dans Supernatural
Allons dire bonne nuit à ton frère.
Bonne nuit, Sam.
Hé, Dean.
- Papa !
- Hé, mon grand.
Fais de beaux rêves, Sam.
Papa a disparu.
J'ai besoin de toi pour le retrouver.
On s'éloigne de plus en plus de la trace de papa.
- Chaque jour.
- Tu crois que je ne veux pas le trouver autant que toi ?
- Je sais que si.
- Trouvons papa.
Maman est morte. Elle ne reviendra pas.
Ne parle pas d'elle comme ça.
Maman ?
Hé, mon coeur.
- Pourquoi tu n'es pas au lit ?
- Il y a quelque chose dans mon placard.
Tu vois ?
Il n'y a rien là dedans.
- Tu es sûre ?
- Certaine.
Maintenant, viens.
Au lit.
J'aime pas cette maison.
Tu n'y es pas encore habituée, c'est tout.
Mais toi, ton frère et moi allons être très heureux ici.
Je te le promets.
Je t'aime.
La chaise.
Ok.
C'est vrai.
La chaise.
Juste pour être sûre.
S'il vous plaît mon dieu,
faites que ce ne soit pas des rats.
Super.
Ok.
J'ai regardé quelques sites internet.
Je crois que j'ai trouvé des candidats possibles pour notre prochain boulot.
Un chalutier de pêche a dérivé vers la côte de Cali.
Son équipage a disparu.
On a aussi des mutilations de bétail à l'ouest du Texas.
Ho !
Je t'ennuie avec mes trucs de chasse au démon ou quoi ?
Non, je t'écoute, continue.
Et à Sacramento un homme s'est tiré dans la tête...
trois fois.
Y a quelque chose qui te tente, mon pote ?
- Attends, j'ai déjà vu ça.
- Vu quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Dean, je sais où on doit aller maintenant.
Où ?
On rentre à la maison.
Au Kansas.
Ok, au hasard.
D'où tu tiens ça ?
Ok, euh...
cette photo a été prise devant notre ancienne maison, pas vrai ?
Celle où maman est morte ?
Ouais.
Elle n'a pas été réduite en cendres, non ?
Pas entièrement du moins, ils l'ont reconstruite ?
Je crois oui. Mais de quoi tu parles bon sang ? !
Ok, écoute,
ça va te sembler dingue,
mais les gens qui vivent dans notre ancienne maison,
je crois qu'ils sont en danger.
- Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
- Euh...
juste, hum...
tu vois, c'est...
Tu dois me croire, c'est tout, ok ?
- Hey, whoa, whoa, whoa. Te croire ?
- Oui.
Il va falloir m'en dire un peu plus que ça.
Je ne peux pas vraiment l'expliquer,
c'est comme ça.
Dommage, parce que je n'irais nulle part tant que tu ne m'auras rien dit.
Je fais des cauchemars.
J'avais remarqué.
Parfois, ils se réalisent.
Répète ?
Ecoute, Dean...
j'ai rêvé de la mort de Jessica
des jours avant que ça ne se produise.
Les gens sains d'esprit font des rêves étranges.
C'est certainement une simple coincidence.
Non, j'ai rêvé des gouttes de sang, d'elle au plafond, du feu, de tout,
et je n'ai rien fait parce que je n'y croyais pas.
Aujourd'hui je rêve de cet arbre,
de notre maison, et de cette femme à l'intérieur qui appelle à l'aide.
C'est là que tout a commencé, mec.
Ca doit vouloir dire quelque chose, non ?
J'en sais rien.
Comment ça t'en sais rien, Dean ?
Cette...
Cette femme est peut-être en danger.
- Ca pourrait être la chose qui a tué maman et Jessica.
- D'accord, mais tu pourrais pas te calmer un peu ?
Je veux dire, d'abord tu me dis que tu as cette illumination...
...et après, qu'on doit retourner à la maison,
juste au moment où...
Où quoi ?
Où je me suis juré de ne jamais y retourner.
Dean, on se doit de vérifier tout ça.
Juste pour être sûrs.
Je sais.
Ca va aller, Dean ?
Je te dirai ça plus tard.
Oui ?
Désolés de vous déranger Madame,
- mais nous sommes des fédéraux...
- Je suis Sam Winchester
et voici mon frère, Dean.
Um...on vivait ici.
Vous voyez, on se baladait dans le coin et
on se demandait si on pouvait jeter un coup d'oeil.
Winchester...
C'est amusant.
Vous savez, je crois que j'ai trouvé des photos vous appartenant l'autre nuit.
Vraiment ?
Ok. Entrez donc.
Du jus, du jus, du jus !
Voici Richie.
Il est accro au jus de fruits.
Mais bon, au moins il ne deviendra pas
mesquin*./ n'aura pas le scorbut.*
*jeu de mot anglais sur scurvy*
Sari,
voici Sam and Dean.
- Ils habitaient ici.
- Salut.
Salut, Sari.
Vous venez d'emmenager ?
Euh, oui, on vient de Wichita.
Vous avez de la famille ici ?
Non, je euh...
j'avais besoin d'un nouveau départ, c'est tout.
Donc, nouvelle ville,
nouveau boulot
du moins, dès que j'en aurai trouvé un,
nouvelle maison.
Jusqu'à présent, vous vous y plaisez ?
Eh bien, avec tout mon respect pour la maison de votre enfance,
bien entendu, je suis sûre que vous avez des souvenirs heureux ici,
cet endroit a ses problèmes.
Que voulez-vous dire ?
Eh bien, elle vieillit,
avec, par exemple, l'installation électrique ?
On a
les lumières qui oscillent environ toutes les heures.
Oh, c'est dommage.
Quoi d'autre ?
Hum... l'évier refoule.
Il y a des rats dans les fondations.
Désolée.
- Je ne veux pas me plaindre.
- Non.
Les rats, vous les avez vus ou juste entendus gratter ?
- Juste les grattements en fait.
- Maman ?
Demande leur s'il était là quand ils vivaient ici.
Quoi, Sari ?
La chose dans mon placard.
Oh, non, bébé, il n'y avait rien dans leur placard.
Pas vrai ?
Non, bien sûr que non.
Elle a fait un cauchemar la nuit dernière.
Je n'ai pas rêvé.
Il est entré dans ma chambre, et il était en feu.
Tu as entendu ça ? Un visage en feu.
- Et cette femme, Jenny, c'était celle que tu as vu en rêve ?
- Oui.
Et tu as entendu de quoi elle parlait ? Les grattements, les lumières qui oscillent.
- Deux signes d'un esprit malveillant.
- Ouais et bien
ça me fait surtout flipper que tes rêves bizarres deviennent vrais.
Oublie ça une minute.
- Cette chose dans la maison, tu crois que c'est celle qui a tué maman et Jessica ?
- J'en sais rien !
C'est revenu ou c'était là tout ce temps ?
Peut-être que c'est complètement autre chose.
Sam, on n'en sait rien encore.
Cette famille est en danger, Dean.
- On doit les faire quitter cette maison.
- Et on le fera.
- Non, maintenant.
- Et comment tu vas t'y prendre ?
- Tu vas inventé une histoire qu'elle va avaler ?
- Alors on est censés faire quoi ? !
On doit se relaxer, c'est tout.
Si c'était une autre affaire, qu'est-ce qu'on ferait ?
On essaierait de découvrir ce à quoi on doit faire face.
- On creuserait dans l'histoire de la maison.
- Exactement.
Sauf que cette fois, on sait déjà ce qui s'est passé.
Oui, mais que sait-on vraiment ?
De quoi tu te souviens bien en fait ?
- De cette nuit tu veux dire ?
- Oui.
Très peu.
Je me souviens de l'incendie...
de la chaleur.
De t'avoir porté jusqu'à la porte d'entrée.
Ah bon ?
Oui, eh bien, tu ne le savais pas ?
Non.
Et euh...
tu connais l'histoire de papa aussi bien que moi.
Maman était...
elle était au plafond.
Quelque soit la chose qui l'y a mise, elle était partie
depuis longtemps quand papa l'a trouvée.
Et il n'a jamais eu de théorie sur ce que c'était ?
Si c'est le cas, il l'a gardée pour lui.
Dieu sait que nous lui avons demandé assez de fois.
Ok.
Donc, si on veut découvrir ce qui se passe maintenant,
on doit connaitre ce qui s'est passé avant,
et voir si c'est la même chose.
Ouais.
Parler aux amis de papa, aux voisins, à tous ceux qui étaient là à l'époque.
C'est juste un job comme les autres pour toi ?
Je reviens.
Je dois aller aux toilettes.
Ici John Winchester.
En cas d'urgence, appelez mon fils Dean,
au 866 907 32 35.
Papa...
je sais que je t'ai laissé des messages avant.
Je ne sais même pas si tu les as eus.
Mais
je suis avec Sam
on est à Lawrence,
et il se passe quelque chose dans notre ancienne maison.
Je ne sais pas si c'est la chose qui a tué maman,
mais...
je ne sais pas quoi faire.
Donc,
quoique tu fasses, si tu pouvais venir ici...
s'il te plaît.
J'ai besoin de toi papa.
Non, monsieur, rien d'étrange là-dedans. Je vous le promets.
- L'évier refoule, c'est tout.
- Je vais regarder ça.
Merci.
Oh, ok, je reste pas dans vos pattes.
Donc vous et John Winchester,
vous étiez les proprios de ce garage ?
Oui, à une époque. Il y a longtemps.
En fait,
ça doit faire 20 ans que John a disparu.
Alors pourquoi les flics s'y intéressent tout d'un coup ?
Oh, on réouvre quelques dossiers non résolus, et celui de Winchester en fait partie.
Ok. Eh bien, que voulez-vous savoir sur John ?
Tout ce que vous vous rappelez, vous savez.
Tout ce qui vous est resté en mémoire.
C'était un putain de tétu.
Je me souviens de ça.
Et euh...
oh, quelque soit le jeu, il détestait perdre.
C'était un truc de marin.
Mais euh...
ce qui est sûr, c'est qu'il aimait Mary,
et il était dingue de ses fils.
Mais c'était avant l'incendie.
C'est vrai.
Il vous a parlé de cette nuit ?
Non,
pas de suite.
- Je crois qu'il était sous le choc.
- Oui,
mais finalement,
que vous a-t'il dit ?
Oh, il n'avait pas les idées claires.
Il disait, euh...
il disait que quelque chose avait causé l'incendie, et que cette chose avait tué Mary.
Il vous a dit quoi ?
Rien n'a fait ça.
C'était un accident.
Un cout circuit dans le plafond, ou les murs, ou quelque chose du genre.
- Je l'ai supplié de demander de l'aide mais...
- Mais quoi ?
Oh, c'est devenu de pire en pire.
Comment ?
Oh, il a commencé à lire ces vieux bouquins bizarres.
Puis à aller consulter cette voyante en ville.
Une voyante ?
Vous avez un nom ?
Non.
Ok, il y a quelques télépathes et des voyants en ville.
Quelqu'un du nom d'El Divino.
Il y a...
le mystérieux Mr. Fortinsky.
- Euh, Missouri Moseley, un gars --
- Attends, attends...
Missouri Moseley ?
Quoi ?
C'est un télépathe ?
Euh...oui, oui, je crois.
Dans le journal de papa...
Regarde ça.
Première page, première phrase.
Lis ça.
"Je suis allé chez Missouri...
et j'ai appris la vérité."
J'ai toujours cru qu'il s'agissait de l'état.
Ok, allons-y.
Ne vous inquiétez de rien.
Votre femme est folle de vous.
Whew ! Pauvre vieux !
Sa femme couche avec le jardinier.
Pourquoi ne pas lui avoir dit ?
Les gens ne viennent pas ici pour la vérité.
Mais pour entendre des bonnes nouvelles.
Alors ?
Sam et Dean, venez.
Je n'ai pas toute la journée.
Laissez-moi vous regarder.
Oh, les garçons vous êtes devenus mignons.
Et toi, enfant, tu avais l'air niais aussi.
Sam.
Oh, chéri.
Désolée pour ta petite amie.
Et ton père...
...il a disparu ?
Comment savez-vous tout ça ?
Eh bien,
tu y pensais là, juste à l'instant.
Alors, où est-il ?
Il va bien ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Vous êtes supposée être télépathe, non ?
Mon garçon, tu me vois scier en 2 une trainée squelettique ?
Tu me prends pour une magicienne ?
Je suis peut-être capable de lire dans les pensées,
et de ressentir les énergies dans une pièce,
mais je en peux pas juste sortir des faits comme ça.
Asseyez-vous !
S'il vous plaît.
Mon garçon, tu poses tes pieds sur ma table basse,
et je te donne la fessée à coups de cuillère.
J'ai rien fait.
Non, mais tu y pensais.
Ok, alors...
notre père.
Quand l'avez-vous rencontré pour la première fois ?
Il est venu pour une séance
quelques jours après l'incendie.
Je lui ai juste dit ce qu'il y avait vraiment dehors dans les ténèbres.
On pourrait dire
que je lui ai ouvert les yeux.
Et à propos de l'incendie ?
Vous savez ce qui a tué notre mère ?
Un peu.
Votre père m'a emmenée chez vous.
Il espérait que je pourrais
sentir
les échos,
les empreintes qu'avait laissées cette chose.
Vous avez pu ?
Je ne...
Qu'est-ce que c'était ?
Je ne sais pas.
Mais c'était le mal.
Ecoutez, je suis navrée pour la main de ce pauvre homme,
mais comment je peux être tenue pour responsable ?
Oui mais
je n'ai pas les moyens pour un avocat.
Ok, laissez-moi vous rappeler.
Richie, maman revient tout de suite,
ok ?
Ok.
Alors,
vous croyez que quelque chose est revenu dans cette maison ?
Absolument.
Je ne comprends pas.
Quoi ?
Je ne suis pas entrée dedans depuis,
mais j'ai gardé un oeil dessus, et tout est resté calme.
Pas de morts soudaines, pas
pas d'accidents étranges.
Pourquoi se réveiller maintenant ?
Je ne sais pas.
Mais papa qui disparait, Jessica qui meurt, et
cette maison maintenant,
tout en même temps.
C'est comme si quelque chose venait juste de commencer.
Réconfortant comme idée.
Du jus !
Oh, bébé, soit on a des rats, soit maman devient folle.
Richie ?
Richie ? !
Mon coeur, où es tu ? !
Qu'est-ce...
- Maman !
- Oh, mon dieu !
Oh, bébé !
Sam, Dean,
que faites-vous ici ?
Bonjour, Jenny.
Hmm, voici notre amie Missouri.
Si ça ne vous ennuie pas trop on souhaitait lui montrer la maison, vous voyez,
au nom du bon vieux temps.
Non, ce n'est pas vraiment le bon moment.
- Je suis occupée.
- Ecoutez Jenny, c'est important.
Aie !
Laissez la respirer. Vous ne voyez pas qu'elle est contrariée.
Pardonnez ce garçon, il veut bien faire.
Il est juste un peu simplet.
Mais écoutez-moi.
A propos de quoi ?
De cette maison.
De quoi parlez-vous ?
Je crois que vous savez de quoi je parle.
Vous sentez que quelque chose dans la maison veut faire du mal à votre famille.
J'ai tort ?
Qui êtes-vous ?
Juste des gens qui peuvent vous aider, arrêter cette chose,
mais il va falloir nous faire confiance, juste un petit peu.
S'il existe une énergie mauvaise dans cette maison,
cette pièce devrait en être l'épicentre.
Pourquoi ?
C'était ta nurserie, Sam.
C'est ici que ça s'est passé.
C'est un emf ?
Oui.
Amateur.
Je ne sais pas si vous devez être deçus ou soulagés,
mais ce n'est pas la chose qui a vous pris votre maman.
Vous êtes sûre ?
Comment vous le savez ?
Je n'ai pas ressenti la même energie la dernière fois que je suis venue ici.
C'est différent.
C'est quoi ?
Pas quoi...
ils.
Il y a plus d'un esprit ici.
Qu'est-ce qu'ils font là ?
Ils sont là à cause de ce qui est arrivé à votre famille.
Vous voyez, il y a des années,
le vrai malin est venu à vous.
Il a fait marcher cette maison.
Ce genre de démon laisse des blessures,
et parfois elles s'infectent.
Je ne comprends pas.
Cet endroit est un aimant à énergie paranormale.
Un esprit frappeur a été attiré,
un très méchant,
il ne sera pas en paix tant que Jenny et ses petits ne seront pas morts.
Vous avez dit qu'il y avait plus d'un esprit.
C'est le cas.
Seulement je n'arrive pas à distinguer le second.
Une chose est certaine,
personne ne mourra plus dans cette maison,
plus jamais.
Quoique ce soit, comment on l'arrête ?
Et puis, c'est quoi tous ces trucs ?
Des racines d'Angélique, de l'eau bénite, des contre-sorts
quelques petites choses qui restent.
On est censés faire quoi avec ?
On va en mettre dans les murs,
aux coins nord, sud, est, et ouest
à chaque étage de la maison.
Faire des trous dans des murs de pierres sèches.
Jenny va adorer.
Elle vivra.
Et ça va anéantir les esprits ?
Ca devrait.
Ca devrait purifier complètement la maison.
On prend chacun un étage,
mais faisons vite.
Une fois que l'esprit aura compris ce que l'on veut faire,
les choses vont aller mal.
Ok.
Prudence.
Ecoutez, je... vous savez, je ne suis vraiment pas à l'aise à l'idée de vous laisser seuls ici.
Emmenez juste vos enfants au cinéma ou autre part, et
ça sera fini quand vous reviendrez.
Ok.
Aah ! Uhh !
Sam !
Viens.
Vous êtes certaine que c'est terminé ?
Oui.
Pourquoi ?
Pourquoi cette question ?
Non, peu importe.
Ce n'est rien, je pense.
Eho ?
On est rentrés.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Bonsoir. Désolé.
Hum, on va...
on paiera pour tout ça.
Ne vous inquiétez pas.
Dean va nettoyer ce bazar.
Eh bien, tu attends quoi mon garçon ?
Attrape le balai.
Et ne m'insulte pas.
Ok.
Alors, répète le encore.
Pourquoi on est toujours là ?
J'en sais rien, c'est juste...
j'ai toujours un mauvais pressentiment.
Pourquoi ?
Missouri a fait son truc à la Zelda Rubenstein.
La maison est clean, ça devrait être fini.
Ouais, probablement, mais je veux juste m'en assurer.
C'est tout.
Le problème c'est que je pourrais être en train de dormir dans un lit là.
Dean !
Tu attrapes les enfants, je m'occupe de Jenny.
- Ici !
- Jenny !
- Je ne peux pas ouvrir la porte !
- Reculez !
- Venez !
- Non, mes enfants !
Sam s'occupe des enfants, venez.
A l'aide !
Je vous en prie !
Approche.
Ne regarde pas, ne regarde pas.
Sari, emmène ton frère dehors aussi vite que tu peux
et sans regarder en arrière.
Ca va mon bébé ?
- Sari, où est Sam ?
- A l'intérieur. Quelque chose l'a aggrippé.
Ugh ! Aah !
Sam !
Sam ? !
- Non, ne fais pas ça ! Ne fais pas ça !
- Quoi ? Pourquoi ?
Parce que je sais qui c'est.
Je peux la voir maintenant.
Maman.
Dean.
Sam.
Je suis désolée.
P-pourquoi ?
Toi, sors de chez moi.
Et laisse partir mon fils.
C'est fini maintenant.
Merci pour les photos.
Y'a pas de quoi. Elles sont à vous.
Bien,
il n'y a plus aucun esprit là dedans,
cette fois-ci c'est sûr.
Pas même ma mère ?
Non.
Que s'est-il passé ?
L'esprit de ta mère, et l'énergie du poltergeist,
ils se sont neutralisés mutuellement.
Ta mère s'est tuée en courant après cette chose.
Pourquoi faire une telle chose ?
Pour protéger ses garçons, évidemment.
Sam, je suis désolée.
Pour quoi ?
Tu l'as senti là-bas, pas vrai ?
Même quand moi je ne pouvais pas.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je sais que je devrais avoir les réponses, mais...
je n'en sais rien.
Sam, t'es prêt ?
Bye.
Bye Sam.
Ah.
Ne soyez plus des étrangers.
Promis.
A bientôt dans le coin.
Ce garçon...
il possède de telles
capacités, puissantes.
Pourquoi il n'a pas senti son propre père,
je n'en ai aucune idée.
L'esprit de Mary...
vous croyez vraiment qu'elle a sauvé les enfants ?
Oui.
John Winchester, je pourrais vous gifler.
Pourquoi ne pas avoir parlé à vos enfants ?
Dieu, je voudrais.
Vous n'avez pas idée à quel point j'en meurs d'envie.
Mais je ne peux pas.
Pas encore.
Pas tant que je ne connais pas la vérité.
synchro et trad : titelilie
corrections : Grower
transcript : Raceman
http://www.forom.com