Précédemment dans Supernatural
Emmène au plus vite
ton frère dehors!
Maintenant, Dean! Allez!
Mary ! Non !
Papa est parti chasser.
Et il n'est pas rentré depuis plusieurs jours.
J'ai juré que je ne chasserai plus.
Je ne peux pas le faire tout seul.
Non!
On a du travail.
C'est le bien le plus précieux de Papa
Tout ce qu'il sait sur
chaque chose maléfique est là dedans.
Je pense qu'il veux que nous reprenons
là où il s'était arrêté
Tu sais, sauver des gens, chasser les choses,
affaire de famille.
Non. Je dois trouver l'assassin de Jessica.
C'est la seule chose
auquelle je pense.
Sam, tu sais qu'on doit trouver Papa, n'est-ce pas?
Ouais. Je sais.
Ok, à ton tour. Action ou vérité?
Vérité.
Est-ce que tu veux sortir avec Benji Swartz?
Action.
Ok, andouille.
Tu dois...
dire "Bloody Mary" dans la salle de bain.
C'est le mieux que tu puiises faire?
Qui est Bloody Mary?
C'est cette sorcière.
J'ai entendu dire qu'elle a été tuée dans un accident de voiture.
Ca n'a pas d'importance qui elle est.
Si tu répète son nom trois fois
dans la glace de la salle de bain,
Elle apparaît...
et t'arrache les yeux!
Alors pourquoi personne voudrait le dire?
Parce que ce n'est pas réel.
N'allumes pas les lumières.
Et souviens-toi,
trois fois.
Bloody Mary.
C'est si stupide.
On t'a eu.
Vous êtes des idiotes.
Lily?
Vous pourriez faire moins de bruit?
Désolé, Papa.
Désolé, Mr. Shoemaker.
Donc tu l'aimes!
Hey, geek.
Vous vous amusez bien?
Tu as dépassé le couvre-feu.
Merci, Papa.
Pourquoi Sam ?
Non!
- Pourquoi Sam?
- Sam, réveille-toi.
Je suppose que j'ai fait un cauchemar?
Ouais, encore un.
Hey, au moins j'ai dormi.
Hey, tu sais, tôt ou tard,
on devra en parler.
Est-on arrivé?
Yep. Bienvenue à Toledo, Ohio.
Donc, qu'est-ce que tu penses
qui lui ai vraiment arrivé à ce type?
C'est ce qu'on va découvrir.
C'est parti.
Hey.
Je peux vous aider?
Ouais, on est les... étudiants en médecine.
Pardon?
Oh, docteur...
Fliglavitch ne vous a rien dit?
On lui a parlé
au téléphone.
On vient de l'université de l'Ohio.
Il est censé nous montrer
le cadavre de Shoemaker.
C'est pour notre devoir.
Et bien, je suis désolé, il est parti déjeuner.
Oh.
Bien, il a dit, uh
oh, et bien, vous savez, ça ne fait rien.
Ca ne vous dérange pas de nous montrer
le corps, n'est-ce pas?
Désolé, je ne peux pas.
Le docteur revient dans une heure.
Vous pouvez l'attendre,
si vous voulez.
Une heure?
On doit être en route
pour Columbus.
Ouais.
Ecoutes, ce devoir compte pour la moitié de notre note finale,
- Alors si ça ne te dérange pas de nous aider?
- Ecoutes, mec
Non.
Je vais lui donner
un coup, je le jure.
Suivez-moi.
Mec, j'ai gagné cet argent.
Tu l'as gagné au poker.
Ouais.
Les journaux ont dit que c'était sa fille qui l'avait trouvé.
Elle a dit que ses yeux saignaient.
Plus que ça.
Ils se liquéfier pratiquement.
Aucun signe d'une lutte,
peut-être que quelqu'un lui a fait?
Non.
A part la fille, il était tout seul.
Quelle est la cause officielle de la mort?
Le docteur n'est pas sûr.
Il pense à une énorme congestion cérébrale,
peut-être à une rupture d'anévrisme
Quelque chose a percé en dedans, c'est sûr.
Qu'est-ce que vous voulez dire?
Intense hémorragie cérébrale.
Ce type saignait plus du crâne
que quiconque je n'ai jamais vu.
Mais les yeux?
Qu'est-ce qui pourrait provoquer quelque chose comme ça?
Les capillaires peuvent se crever.
Vous voyez beaucoup de yeux injectés de sang avec les malades atteints de congestions cérébrales.
Ouais, vous avez jamais vu des globes oculaires exploser?
C'est une première pour moi.
Mais, hey, je ne suis pas le docteur.
Vous pensez qu'on pourrait jeter un coup d'oeil au rapport de police?
Vous savez, pour notre devoir?
Je ne suis pas vraiment censé vous le montrer
Ca ne peut pas être un des nôtres.
Ca peut simplement être un de ces monstres de laboratoire.
Combien de fois dans la longue
et variée carrière de Papa a en fait été
un monstre de laboratoire
et pas un signe
d'une affreuse mort supernaturelle?
Euh, presque jamais.
Exactement.
Très bien.
Allons parler à la fille.
J'ai l'impression qu'on n'a pas la tenue de rigueur.
Tu dois être Donna, n'est-ce pas?
Ouais.
salut, euh... On est vraiment désolé.
Merci.
Je m'appelle Sam. Voilà Dean.
On travaillait avec ton père.
Ah oui?
Ouais. Cette chose
enfin, cette congestion cérébrale.
Je ne pense pas qu'elle veuille vraiment
parler de ça en ce moment.
C'est bon, je vais bien.
N'y avait-il jamais eu aucuns symptômes?
Vertiges, migraines?
Non.
C'est parce que ce n'était pas une congestion cérébrale.
Lily, ne dit pas ça.
Quoi?
Je suis désolée, elle est juste en colère.
Non, c'est arrivé à cause de moi.
Chérie, c'est pas vrai.
Lily,
Pourquoi dirais-tu une chose comme ça?
Juste avant qu'il meure, je l'ai dit.
Tu as dis quoi?
Bloody Mary, trois fois
devant la glace de la salle de bain.
Elle a pris ses yeux, c'est ce qu'elle fait.
Ce n'est pas pour ça. Ce n'est pas ta faute.
Je pense que ta soeur a raison, Lily.
Il n'y a aucunes raisons
que ce soit Bloody Mary.
Ton père ne l'a pas dit, n'est-ce pas?
Non, je ne pense pas.
La légende de Bloody Mary
Papa n'a jamais trouvé de preuve
de son existence?
Pas que je sache.
Je veux dire,
partout ailleurs,
dans tout le pays,
les enfants jouent avec Bloody Mary.
et autant que je sache, personnes n'en est mort.
Et bien, peut-être qu'ailleurs
c'est juste une histoire,
mais ici ça s'est réellement passé.
L'endroit où la légende a commencé?
Mais d'après la légende,
la personne qui dit...
la personne qui dit ce que tu sais
Mais ici...
Shoemaker a été pris à sa place,ouais.
Exact.
Tu n'as jamais entendu une chose de ce genre avant.
Encore, le type qui meurt
juste devant le miroir.
Et la fille a raison.
Le chemin ou mène la légende.
"Tu sais qui" t'arrache les yeux.
Ca vaut le coup de vérifier.
Qu'est-ce que vous faites ici?
On...
On devait aller à la salle de bain.
Qui êtes-vous?
Comme on l'a dit en bas,
on travaillait avec le père de Donna.
Il était day-trader ou quelque chose comme ça,
il travaillait seul.
Non, je sais, je voulais dire...
et ces questions bizarres en bas,
c'était quoi?
Donc vous me dites ce qui se passe
ou je commence à crier.
Très bien, très bien.
On pense que quelque chose est arrivé au père de Donna.
Ouais, une congestion cérébrale.
Ce n'est le signe d'une congestion cérébrale typique.
On pense que ça peut-être quelque chose d'autre.
Comme quoi?
Honnêtement,
on ne sait pas encore.
Mais on ne veux pas que ça
arrive à quelqu'un d'autre.
C'est la vérité.
Donc,
si tu cries,
vas-y.
Qui êtes-vous, des flics?
Quelque chose comme ça.
Je te le dirais.
Voilà.
Si tu penses à quoi que ce soit,
toi ou tes amies remarquaient quelque chose d'étrange,
qui sorte de l'ordinaire, appelle-nous.
D'accord, dire Bloody Mary hante vraiment cette ville.
Il devrait y avoir certaine sorte de preuve
une femme de la région qui meurt sauvagement.
Ouais, mais une légende
avec une généralisation aussi grande, c'est dur.
Je veux dire, il y a 50 versions différentes de qui elle est réellement.
Une histoire dit que c'est une sorcière,
une autre dit que c'est une mariée mutilée.
Il y en a beaucoup d'autres.
Qu'est-ce qu'on supposé chercher?
Toutes les versions qui ont des choses en commun.
C'est toujours une femme qui s'appelle Mary,
et elle meurt toujours devant la glace.
Donc on va chercher dans les journaux locaux
les enregistrements publics aussi loin qu'on puisse remonter,
voir si on peux trouver une Mary qui fait l'affaire.
Eh bien, ça semble agaçant.
Non, ce ne sera pas si mauvais,
tans qu'on...
Je retire ce que j'ai dit.
Ca sera très agaçant.
Je ne suis pas sûre. C'était des flics ou des détectives ou quelque chose comme ça.
Qui qu'ils soient, ils étaient mignons.
Jill.
Tu ne le pensais pas?
Ouais, ok, ils étaient mignons. Mais,
encore, est-ce que tu penses que quelque chose aurait pû arriver au père de Donna?
Peut-être que Lily avait raison.
Peut-être que Bloody Mary l'a eu.
Très drôle.
Attends, pardon.
Etait-ce de la peur que j'ai entendu dans ta voix?
Non.
Charlie...
Je me dirige vers la glace de la salle de bain maintenant
Jill, arrêtes.
Oh, non,
Je ne peux pas m'en empêcher.
Je vais le dire.
Bloody Mary.
Jill?
Jill!
Tu es un monstre.
Je t'appelle demain.
Tu l'as fait.
Tu as tué ce garçon.
Pourquoi Sam?
Pourquoi tu me laisses m'endormir?
Parce que je suis un frère génial.
Alors, de quoi as-tu rêvé?
De sucettes et de cannes à sucre.
Ouais, bien sûr.
Tu trouves quelque chose?
Oh, à part un tout autre niveau de frustration?
Non. J'ai regardé partout.
Quelques femmes d'ici, une Laura et une Catherine,
se sont suicidées devant la glace,
et un miroir géant est tombé sur un certain Dave.
Mais, euh...
Pas de Mary.
Peut-être qu'on ne l'a simplement pas encore trouvé.
J'ai également recherché sur les morts étranges,
dans cette zone, tu sais,
saignement de globes oculaires, ce genre de chose.
Il n'y a rien du tout.
Quelque soit ce qui s'est passé ici,
peut-être qu'il n'y a simplement pas de Mary.
Allo?
Et ils l'ont trouvé sur le sol de la salle de bain.
Et ses-ses yeux...
ils avaient disparus.
Je suis désolé.
Et elle l'a dit.
Je l'ai entendu le dire.
Mais ça ne peut pas être à cause de ça.
Je suis folle, n'est-ce pas?
Non, tu n'es pas folle.
Mon Dieu, ça me fait sentir plus mal.
Ecoutes...
On pense que quelque chose s'est produit ici,
quelque chose qui ne peut-être expliqué.
Et on va l'arrêter,
mais on aura besoin de ton aide.
Qu'est-ce que tu as dit à la mère de Jill?
J'ai juste dit que j'avais besoin d'être seule avec les affaires de Jill.
Super.
Je déteste lui mentir.
C'est pour le bien de tout le monde.
Eteins la lumière.
Qu'est-ce que vous cherchez?
On te le fera savoir aussitôt qu'on l'aura trouvé.
Hey, position nuit.
Merci. Parfait.
Est-ce que je ressemble à Paris Hilton?
Alors, je ne comprends pas.
Enfin, la première victime n'a pas fait venir Mary,
et la deuxième oui.
Comment elle les choisit?
Bats-moi.
Je veux savoir
pourquoi Jill l'a dit en premier lieu.
C'est juste une blague.
Quelqu'un va le redire.
C'est qu'une question de temps.
Hey.
Il y a une lumière noire dans le coffre, pas vrai?
Gary Bryman?
Tu sais qui c'est?
Non.
Donc, Gary Bryman était un garçon de huit ans.
Il y a trois ans,
il a été tué dans un délit de fuite.
La voiture est décrite
comme une Toyota Camry noire,
mais personne n'a vu les plaques ou le chauffeur.
Oh, mon dieu.
Quoi?
Jill conduisait cette voiture.
On doit retourner
chez ton amie Donna.
Linda shoemaker.
Pourquoi vous me demandez ça?
Ecoutes, on est désolé, mais c'est important.
Ouais.
Linda est ma mère, okay?
Et elle a pris une dose mortelle de somnifères.
C'était un accident, c'est tout.
Je pense que vous devriez partir.
- Donna, écoutes
- Sortez de chez moi!
Oh, mon dieu.
Vous pensez vraiment que son père
aurait pû tuer sa mère?
Peut-être.
Je pense que je devrais rester.
Très bien. Quoi que tu fasses, ne...
Croyez-moi, je ne dirai rien.
Attends, attends, attends.
Tu fais une recherche sur tout le pays?
Yep.
Le NCIC, la base de données du FBI
aucune Mary dans le pays qui est morte devant la glace n'est assez bon pour moi.
Mais si elle hante la ville,
elle doit être morte dans la ville.
Je te le dis. Il n'y a rien ici.
J'ai vérifié. Donc, a moins que t'ai une meilleure idée.
Pourquoi Mary choisit une vicitme?
Ca ressemble à un modèle.
Je sais, je pense à la même chose.
Avec Mr. Shoemaker et le délit de fuite de Jill
les deux ont des secrets ou les personnes sont mortes.
Exact.
Il y a beaucoup de folklore sur les miroirs
qui révelent soit tes mensonges,
soit tes secrets,
ce qu'il fait qu'ils sont le vrai reflet de ton âme,
c'est pourquoi c'est malchanceux de les briser.
Exact. Exact.
Ouais, donc peut-être que si tu as un secret,
je veux dire, comme un vraiment moche, où une personne meure,
alors Mary le voit et te punis pour ça.
Que tu l'aies appelée ou non.
Jetes un oeil à ça.
Ca ressemble à la même empreinte.
Son nom est Mary Worthington
une mort non élucidée à Fort Wayne, Indiana.
J'étais sur cette enquête il y a 35 ans,
détective comme la plupart.
Maintenant, tout le monde arrête
quand on ne sait plus quoi faire,
mais le meurtre de Mary Worthington...
est un de ceux qui me hante encore.
Qu'es-ce qui s'est exactement passé?
Vous dites que vous êtes journalistes.
On sait que Mary avait 19 ans,
vivait seule.
On sait qu'elle a gagné plusieurs concours de beauté,
rêvait de partir de l'Indiana,
devenir une actrice.
Et on sait que, la nuit du 29 mars,
quelqu'un est rentré dans son appartement
et la tuée,
lui enlevant les yeux avec un couteau.
C'est exact.
Vous voyez, monsieur, quand on vous demande ce qui s'est passé,
on veux savoir
ce que vous pensez qui s'est passé.
Techniquement, je ne suis pas censé
avoir une copie de ça.
Maintenant,
voyez ça,
"t-r-e"?
Ouais.
Je pense que Mary essayait
d'épeler le nom de son tueur.
Vous savez qui c'était?
Pas vraiment.
Mais il y avait un homme du coin,
un chirurgien,
Trevor Sampson.
Et je pense qu'il l'a bien coupé en morceaux.
Maintenant, pourquoi il ferait quelque chose comme ça?
Son journal intime mentionne un homme qu'elle voyait.
Elle l'appellé par son initiale, "T."
Bien,
sa dernière note,
elle allait révéler
à sa femme leur liaison.
Mais comment savez-vous que c'est Sampson qui l'a tuée?
C'est dur à dire.
Mais la façon dont les yeux ont été découpés,
c'est presque professionnel.
Mais vous n'avez jamais pû le prouver?
Non.
Pas d'empreintes,
pas de témoins.
Il était méticuleux.
Est-il encore en vie?
Non.
Si vous me demandez,
Mary a passé ses derniers moments
à essayer de dévoiler le secret du type.
Mais elle ne pourra jamais.
Où est-elle enterrée?
Elle n'a pas été enterrée.
Elle a été incinérée.
Et à propos du miroir? Ce n'est pas une preuve qu'elle était enfermée quelque part, n'est-ce pas?
Non.
Il est retourné dans la famille de Mary
il y a longtemps.
Vous avez les noms
de sa famille avec un peu de chance?
enfin, tu emmènes
ces étrangers chez moi,
et ils me demandent ce genre de chose?
Ils essayaient seulement d'aider.
S'il-te-plaît, Donna, tu dois me croire.
Quoi? Sur Bloody Mary?
S'il-te-plaît, je sais que ça semble fou.
"Fou" ne commence même pas à couvrir.
Je veux dire, c'est une chose
que ma soeur croit en cette merde.
Elle a 12 ans. Mais toi?
Penses à la façon
dont ton père est mort,
okay, et la façon dont Jill est morte.
Okay, alors...
Bloody Mary.
Non!
Bloody Mary. Bloody Mary.
Tu vois? Rien ne s'est passé.
Pourquoi as-tu fait ça?
Oh, mon dieu,
il y a vraiment quelque chose qui tourne pas rond chez toi.
Les élements qui perdent des électrons deviennent
des ions positifs,
qui sont plus petits que d'autres
atomes du même élément.
Par conséquent, le rayon ionique
est plus petit que le rayon atomique
Charlie!
Charlie, arrête! Qu'est-ce qui va pas?
Calme-toi!
- Charlie!
- Aah! Laissez-moi partir!
Charlie!
Oh, vraiment?
Ah, c'est pas de chance, Mr. Worthington.
J'aurai payé une grosse somme pour ce miroir.
Ok, et bien, peut-être une prochaine fois.
Très bien, merci.
Alors?
Alors, c'était le frère de Mary.
Le miroir était dans la famille depuis des années,
jusqu'à ce qu'il le vende
il y a une semaine
à un magasin qui s'appelle Antiquités,
un magasin à Toledo.
Donc où que le miroir aille,
c'est là que va Mary?
Son esprit est définitevement
attaché avec lui je ne sais comment.
N'y a-t-il pas une vieille superstition
qui dit que les miroirs peuvent capturer les esprits?
Ouais, il y en a une.
Quand quelqu'un veut mourir dans une maison,
les gens viennent recouvrir les miroirs
pour que le fantôme ne soit pas retenu.
Donc Mary meurt devant le miroir,
et il aspire son esprit.
Ouais, mais comment pourrait-elle se déplacer
à travers 100 miroirs différents?
Je ne sais pas mais si le miroir est la source,
Je dis qu'on doit le trouver et le briser.
Ouais, je ne sais pas. Peut-être.
Allo?
Charlie?
Hey.
Hey. C'est bon.
Tu peux ouvrir les yeux, Charlie.
C'est bon, d'accord?
Maintenant, écoutes.
Tu vas rester ici
sur le lit.
Tu ne vas pas regarder la glace
ou autre chose où il y a un reflet, ok?
aussi longtemps que tu le feras
elle ne pourra pas t'avoir.
Mais je ne peux pas continuer comme ça pour toujours.
Je vais mourir, n'est-ce pas?
Non.
Pas avant longtemps.
Très bien, Charlie,
on doit savoir ce qui s'est passé.
On était aux toilettes.
Donna l'a dit.
Ce n'est pas de ça qu'on veut parler.
Quelque chose est arrivé, n'est-ce pas,
dans ta vie.
Un secret...
où quelqu'un a été blessé?
Peux-tu nous en parler?
J'ai eu ce copain.
Je l'aimais.
Mais il me faisait peur en quelque sorte.
Et...
une nuit
chez lui,
on a eu une dispute.
Alors j'ai rompu avec lui,
et il s'est mis en colère et a dit
qu'il avait besoin de moi et qu'il m'aimait.
Et il a dit...
"charlie, si tu franchis cette porte
maintenant, je me suicide."
Et vous savez ce que j'ai dit?
J'ai dit, "vas-y."
Et je suis parti.
Comment ai-je pu dire ça?
Comment ai-je pu le quitter comme ça?
Je...
je ne le croyais pas, vous savez?
J'aurais dû.
Son copain s'est tué,
ce n'est pas vraiment la faute de Charlie.
Tu sais qu'aussi bien que je fasse,
les esprits ne voyent pas exactement les ombres de gris,
Dean.
Charlie avait un secret,
quelqu'un est mort.
C'est bien assez pour Mary.
Je suppose.
Tu sais, j'ai réfléchi,
ça ne sera peut-être simplement
pas suffisant de briser le miroir.
Pourquoi, qu'est-ce que tu veux dire?
Mary est difficile à immobiliser, pas vrai?
Et elle se déplace de miroir en miroir.
Donc, qui dit qu'elle ne va pas simplement
rester cacher en eux pour toujours?
Alors peut-être...
qu'on devrai essayer de l'immobiliser,
tu sais, l'appeler dans son miroir
et le briser.
Et bien, comment sais-tu que ça va marcher?
Je ne sais pas,
Je n'en suis pas sûr.
Bien, qui va l'appeler?
Moi.
elle viendra vers moi.
Très bien, tu sais quoi? Ca suffit.
C'est à propos de Jessica, n'est-ce pas?
Tu penses que c'est ton sale petit secret,
qui l'a tué je ne sais comment?
Sam, il faut que ça s'arrête, mec.
Je veux dire,
les cauchemars et-et
crier son nom
au milieu de la nuit,
ça va te tuer.
Maintenant, écoutes-moi.
Ce n'était pas ta faute.
Si tu veux blâmer quelque chose,
alors blâme la chose qui l'a tuée.
Où, pourquoi n'essayes-tu pas de me frapper?
Je suis celui qui t'ai arraché d'elle
en premier lieu.
Je ne te blâme pas.
Tu ne devrais pas t'en vouloir,
parce qu'il n'a rien que t'aurait pû faire.
- J'aurais pû la prévenir.
- De quoi?!
Tu ne sais pas ce qui allait se produire.
Et, d'ailleurs,
tout ça n'est pas un secret.
Je veux dire, je sais tout à ce sujet.
Ca ne marchera pas avec Mary de toute façon.
Non, tu ne sais pas.
Je ne sais pas quoi?
Tu ne sais rien de tout ça.
Je ne t'ai pas tout raconté.
de quoi tu parles?
Ca ne serait pas vraiment un secret
si je te le disais, n'est-ce pas?
Non.
Je n'aime pas ça.
Ca n'arrivera pas. Oublies.
Dean, cette fille qu'on a laissé va mourir
à moins qu'on fasse quelque chose.
Et tu sais quoi?
Qui sait combien de gens
vont mourir après ça?
Maintenant, on va le faire.
Tu dois me laisser faire.
Et bien, c'est simplement génial.
Très bien, commencons à chercher.
Peut-être qu'ils l'ont déjà vendu.
Je ne crois pas.
Le voila.
Tu en es sûr?
Bloody Mary.
Je vais surveiller dehors. Reste ici. Sois prudent.
Frappe tout ce qui bouge.
Merde.
Arrêter
Whoa, les mecs, fausse alarme.
J'ai coupé le système.
Qui êtes-vous?
Le fils du patron.
Vous êtes le fils de Mr. Yamashiro?
Viens.
Viens dans celui-ci.
C'est ta faute.
Tu l'as tuée.
Tu as tué Jessica.
Comme je l'ai dit, j'ai été adopté.
Ouais.
Vous savez, je
je n'ai pas vraiment le temps pour ça maintenant.
Tu ne lui as jamais dit la vérité,
qui tu étais vraiment.
Mais c'est plus que ça, n'est-ce pas?
Ces cauchemars que tu as
de Jessica mourante,
criant,
brûlant
Tu les as eu plusieurs jours avant qu'elle meurt.
N'est-ce pas?!
Tu étais trop désespéré pour les ignorer,
pour croire que c'était juste des rêves.
Comment as-tu pû les ignorer?
Comment as-tu pû la laisser mourir seule?
Tu rêvais ce qui allait se produire!
Mec.
Sammy, Sammy!
C'est Sam.
Bon dieu, tu vas bien?
Euh, ouais.
Allez, viens.
You killed them!
All those people!
Tu les as tués!
Hey, Sam?
Ouais?
Combien ça fait,
600 ans de malchance?
Alors c'est vraiment fini?
Ouais, c'est fini.
Merci.
Charlie?
La mort de ton copain,
tu devrais vraiment essayer de te pardonner.
Peu importe ce que tu as fait,
Tu n'aurais probablement pas pû l'arrêter.
Parfois des mauvaises choses arrivent tout simplement.
C'est un bon conseil.
hey, Sam?
Ouais?
Maintenant que tout est fini,
je veux que tu me dises quel était ton secret.
Ecoutes...
Tu es mon frère.
Et je mourrais pour toi.
Mais il y a certaines choses
que j'ai besoin de garder pour moi.
Transcript : Raceman
Synchro & relecture :Grower
Traduction : Kowata
http://www.forom.com