Voilà, un petit peu sur le coté..
Ok, je crois que ça y est !
Je ne peux pas à croire qu'on ait
effectivement acheté cette chose !
Il y a une raison : les ventes
de charité ont un bar gratuit.
T'as pas l'impression...
Je ne sais pas,
que c'est un peu effrayant ?
Ca va aller.
Je vais prendre soin de toi.
Peut etre que c'est de toi
dont je devrais avoir peur.
Hmmm.
On va là-haut ?
Donne-moi 10 minutes
pour tout fermer.
Hmmm.
Je vais réduire à 1 minute.
Si tu ne te dépeches pas,
je vais commencer sans toi !
Bébé, allume la lumière.
J'y vois rien.
Tu as renversé quelque chose ?
Ann ?
Ann ?!
...3-4-2-0.
C'est bon.
T'es dans la boite.
Parfait.
Alors, c'est Brandi avec un
"i" ou avec un "y" ?
D'accord, écoute.
Je dois y aller.
Tiens ça bien fort.
Je reviens tout de suite, ok ?
D'accord,
alors, je crois que j'ai quelque chose.
oh, ouais, moi aussi.
Je crois qu'on devrait prendre
le large un peu ...
... juste pour un petit moment.
Qu'est-ce que t'en dis, hein ?
J'ai un ticket avec celle-là.
Alors, on est quoi ce soir, Dean?
On est des stars du rock ?
Des rangers de l'armée ?
Nous sommes des scouts de la télé
de Los Angeles, à la recherche de
personnes ayant des talents spéciaux.
Mais, hey,
C'est pas loin de la vérité.
D'ailleurs,
Elle a une copine avec elle.
Je peux probablement t'arranger le coup.
Qu'est-ce que t'en dit ?
Dean, heu, non merci.
Je peux décrocher mes propres rendez-vous.
Ouais, tu peux,
mais tu ne le fais pas.
Qu'est ce que tu veux insinuer ?
Rien.
Qu'est-ce que t'as trouvé ?
Mark et Ann Telesca
de New Paltz, New York,
Ils ont été retrouvés morts
tous les deux, chez eux, il y a
quelques jours.
Leurs gorges tranchées,
pas d'empreinte...
pas d'arme du crime,
tout... Dean ?
Pas d'empreinte,
pas d'arme du crime,
Toutes les portes et fenetres
étaient fermées de l'intérieur.
Ca pourrait etre un crime
crapuleux.
Tu sais, pas de notre juridiction.
- Non, Papa pense différement.
Que veux tu dire ?
Regarde.
Papa a noté trois meurtres
dans le meme secteur
au nord de l'état de New-York.
le premier, juste ici,
1912.
le second en 1945,
et le troisième en 1970.
Le meme mode opératoire que les Telesca...
leurs gorges étaient tranchées,
les maisons fermées de l'intérieur.
Il s'est passé tellement de temps
entre les meurtres.
que personne n'a vu les similitudes
excepté papa.
Il est toujours pret, des fois qu'un cas
se présente.
Et maintenant nous en avons un.
- Exactement.
D'accord. Je suis avec toi.
Ca vaut le coup de vérifier.
Pourtant, on peut mettre ça en stand by
jusqu'à demain première heure, pas vrai ?
Ouais.
Génial.
Dean...
Mesdames.
Je vous ai manqué ?
Je plaisante.
Ecoutez, J'ai parlé à mon producteur,
et ça s'annonce bien...
oh, man,
c'est vraiment pas cool.
Je viens juste de passer la maison des
Telesca au détecteur de champs magnétiques.
C'est propre.
et la nuit dernière,
pendant que tu étais...
sorti...
oh,  de bons moments.
...j'ai vérifié l'histoire de la maison.
Pas de fantome, ni de crime violent,
Rien d'étrange à propos
des Telesca, non plus.
Alors si ce n'est pas les gens
et que ce n'est pas la maison,
C'est peut etre alors ce qu'elle
contient.
un objet maudit ou autre.
La maison est propre.
Tu l'as déjà dit.
Non, je veux dire que c'est vide.
Pas de meuble, rien.
Où sont toutes leurs affaires ?
Enchères silencieuses, ventes de domaine...
C'est comme un vide-grenier
pour w.a.s.p.s, si tu veux mon avis.
Puis-je vous aider,
messieurs?
Je voudrais un peu de champagne,
S'il vous plait.
C'est pas un serveur.
Je suis Sam Connors.
et voilà mon frère,
Dean.
Nous sommes marchands d'art
pour la société Connors Limited.
Vous etes marchands d'art ?
- Tout à fait.
Je suis Daniel Blake.
Ceci est ma salle des Ventes.
Maintenant, messieurs,
ceci est une vente privée,
et je ne me souviens pas vous
avoir vus sur la liste des invités.
On est là, rigolo.
Vous devriez y regarder de plus près.
oh, enfin.
Santé !
Un bon exemple d'art primitif américain,
ne trouvez-vous pas ?
Et bien je dirais, que c'est plus du
Grant Wood que du Grand-mère Moses...
...mais vous le saviez.
Vous attendiez de voir si je le savais.
Coupable.
et maladroit.
Je m'excuse.
Je suis Sarah Blake.
Je suis Sam.
C'est mon...frère,
Dean.
hmm.
On peut vous apporter plus de
mini-quiches ?
Gnnbfffm, ça va.
Merci.
Alors, puis-je vous aider
en quoique ce soit ?
Oui, effectivement.
Que pouvez vous nous dire
à propos de la vente des Telesca ?
Tout ça est plutot effroyable
si vous voulez mon avis,
vendre leurs affaires si tot.
Mais papa a raison sur un point...
Le sensationnel fait venir les foules.
Meme les plus riches.
Est-il possible d'en connaitre
la provenance ?
J'ai bien peur qu'il n'y ait
aucune chance.
Pourquoi non ?
Vous n'etes pas sur la
liste des invités...
Et je crois qu'il est temps
de partir.
Bien, pas besoin de nous le dire deux fois.
- Apparemment, si.
D'accord, c'est bon.
Nous ne voulons pas d'ennuis.
Nous partons.
Papa, c'était grossier.
Grant Wood, Grand-mère Moses...
c'est quoi ?
Un cours d'histoire de l'art.
C'est super pour brancher les filles.
C'est comme si je ne te connaissais pas.
Hein. Hein.
Et c'etait quoi la providence ?
La provenance.
c'est le certificat d'origine,
comme une biographie,
tu sais?
On peut s'en servir pour retracer
l'historique des pièces,
voir si quelque chose a
un passé bizarre.
On n'obtiendra rien du petit
rigolo,
Mais, heu, Sarah...
Ouais.
Peut etre que tu pourras le lui
faire écrire sur une serviette en papier.
Pas moi.
oh, non, non, non, non.
Les conquêtes c'est ton truc,
Dean.
C'est pas mon derrière
qu'elle reluquait.
En d'autres mots, tu veux que
je me serve d'elle pour avoir
des informations.
Parfois il faut se sacrifier
pour l'équipe.
Appelle Sarah.
Bel endroit.
Ouais.
Contente que tu ais appelé.
Surprise, mais contente.
Ouais ?
Bien que tu ais eu du mal à
faire sortir les mots,
"Voudrais-tu sortir diner ?"
Ouais.
Je n'ai pas eu de rencart
depuis un bail.
Bienvenue au club.
Tu te moques de moi.
Voilà pour vous.
La carte des vins.
Je ne sais pas pour Roméo ici présent,
mais je vais prendre une bière.
Et toi?
J'en prendrai une aussi.
Certainement.
Alors, tu as étudié l'histoire de l'art
à l'école hein ?
C'est vrai.
J'étais une artiste...
une atroce,
une artiste atroce.
C'est pourquoi je me suis lancée dans
les ventes aux enchères.
Et tu étais en prépa de droit ?
Ouais.
mais tu n'es pas allé en fac de droit.
Comment ça se fait ?
Heu, c'est une très longue histoire
pour un autre temps.
Tu n'es pas comme certains
marchands d'art que j'ai rencontré.
Alors... Tu voulais dire quoi
quand tu disais
que tu n'as pas eu de rencart
depuis un bail ?
Tu essayes de me donner l'impression
que je ne suis pas un "looser" ?
Je suis sure que tu es beaucoup de choses,
Sam.
Je suis aussi sure que "looser"
n'en fait pas partie.
C'est ma mère.
Elle est morte il y a
à peu près un an.
Complètement... inattendu.
Ca m'a anéantie.
Je suis rentrée dans cette coquille...
une jolie, douillett, chaleureuse, coquille protectrice.
mais plus tard,
j'ai réalisé...
que ce n'était pas ce qu'elle aurait
voulu pour moi.
Alors...
Alors, et toi ?
Tu es un type raisonablement attirant.
raisonablement ?
Pourquoi tu n'es sorti
avec personne ?
Une autre longue histoire
pour un autre temps.
Alors, elle t'a juste refilé les
providences ?
provenances.
pro-ve-nan-ces?
- Oui, on est retournés
chez elle.
et j'ai eu une copie des papiers.
Et?
Et rien.
C'est tout. je suis parti.
Tu n'as pas eu à la sauter, ou à
lui faire des faveurs spéciales ?
Pourrais-tu sortir ton esprit du
caniveau s'il te plait ?
Quand tout ceci sera fini,
on pourrait s'incruster un petit peu.
Pourquoi ?
- Comme ça tu pourrais l'inviter
à sortir encore.
Manifestement elle t'a à la bonne.
Meme moi je peux le voir.
hey, d'accord.
Je crois qu'on a quelque chose ici.
"portrait de la famille d'Isaiah Merchant,
Peint en 1910."
Maintenant compare le nom des
propriétaires avec ceux du journal
de papa.
"première fois vendu en 1912
à Peter Sims."
Peter Sims assassiné, 1912.
Meme chose en 1945.
oh, meme chose en 1970.
Ensuite conservé en entrepot,
jusqu'à ce qu'il soit donné à une
vente de charité le mois dernier,
Où les Telescas l'ont acheté.
Alors, t'en penses quoi ?
C'est hanté ou maudit ?
D'une manière ou d'une autre, c'est cuit.
Vas-y.
Truc moche comme un cul.
Si tu veux mon avis, on rend
service au monde des arts.
On a un problème.
Je ne trouve pas mon portefeuille.
Comment ce fait-il que ce soit
mon problème ?
Parce que je crois que je l'ai perdu
dans l'entrepot la nuit dernière.
Tu plaisantes, pas vrai ?
Je veux dire, il y a mes empreintes,
mon identité...
En fait ma fausse identité, de toute
façon il faut qu'on le retrouve
avant que quelqu'un d'autre ne le fasse.
Allez viens.
Comment as tu pu perdre
ton portefeuille, Dean ?
Salut, les gars.
Sarah. Salut.
Que faites-vous là ?
oh...
Nous... nous quittons la ville,
et, tu sais,
on est venus dire aurevoir.
De quoi tu parles,
Sam ?
On va rester encore un jour
ou deux.
Oh, Sam, pendant qu'on y est,
Je voulais te donner ce
billet de 20 $ que je te devais.
J'oublie toujours.
Voilà pour toi.
Et bien, je vais laisser les doux-dingues
que vous etes, tranquilles.
Il faut que je fasse...
quelque chose... quelque part.
Alors...
J'ai passé une bonne soirée hier.
Ouais.
Ouais, moi aussi.
Peut-être devrions nous recommencer
un de ces jours.
Tu sais, j'adorerai,
vraiment,
Mais Dean...
il racontait des salades.
Nous partons réellement
aujourd'hui.
oh. oh.
Ca c'est trop moche.
Oh, Mon Dieu!
- Quoi ?
Le...
Ce tableau...
il a l'air pas mal.
Si tu peux dire que
cette monstruosité est pas mal,
Et bien, ouais, je suppose.
Sarah, que sais-tu à propos
de ce tableau ?
Pas grand chose.
Juste qu'il me flanque la trouille.
Nous l'avions vendu aux Telescas
à une vente de charité
la nuit où ils ont été assassinés.
Et vous allez le revendre ?
Tant que mon père est d'accord, non.
Je ne le laisserai pas.
Je trouve que ce serait
de mauvais gout.
Bien, ouais. tu sais quoi ?
Ne le fait pas. Ne le fait pas.
Fais en sorte qu'il ne le soit pas, ok ?
- Pourquoi ?
Ne me dis pas que ça t'interresse.
Non, Dieu, non.
pas pour l'acheter, non.
Je dois y aller.
Il faut que je m'occupe de quelque chose.
Mais, hum,
je te rappellerai.
Je te rappellerai.
On se voit plus tard.
Attend, alors vous ne partez
pas ce soir ?
Non, je suppose que non.
On se revoit.
ok.
Je ne comprends pas, Dean.
On a brulé ce satané truc.
Ouais, merci,
Capitaine "Bien-vu".
Il faut juste que l'on découvre
un autre moyen de s'en débarrasser.
Aucune idée ?
ok, d'accord.
Bon, heu, de tout ce qu'on connait
sur les tableaux hantés,
C'est toujours le sujet du
tableau qui les hante.
Ouais ? très bien.
Alors on va devoir trouver
tout ce qu'il y a à savoir
sur cette famille de l'horreur
dans ce tableau de l'horreur.
C'était quoi leur nom déjà ?
La famille Isaiah Merchant,
c'est ça ?
Ouais, c'est ça.
J'ai déterré chaque anecdote de
l'histoire locale que j'ai pu trouver.
Alors, heu,
les garçons vous etes des mordus de crimes ?
D'une certaine manière...
Pourquoi vous demandez ça ?
Bien...
Oui.
Ouais, c'est tout à fait ça.
La famille entière a été tuée ?
Il semblerait que cet Isaiah,
ait tranché la gorge des enfants,
puis celle de sa femme, et enfin la sienne.
De fait, il était barbier-coiffeur de métier.
il utilisait un rasoir droit.
Il s'y est pris comment ?
Et bien, regardons.
Heu, "les gens qui le connaissaient
décrirent Isaiah
"comme ayant une sacrée poigne
et un caractère dur,
et qui controlait sa famille
d'une main de fer."
Une femme, deux fils,
une fille adoptive... Ouais, ouais.
Il y a eu des bruits disant
que la femme allait prendre les enfants
et allait partir avec, ce qui, bien sur,
vous savez, à cette époque là...
Alors, à la place, le vieil Isaiah,
ben, il les a tous rasés de près.
Couic !
Est-ce que ça dit ce qu'il
est advenu des corps ?
Ils ont tous été incinérés.
Autre chose ?
Ouais.
En fait, j'ai trouvé une photo
de la famille.
Elle doit etre par là.
Ca y est. La voilà.
Hey, pourrions nous  en avoir
une copie, s'il vous plait ?
Bien sur.
Papa...
Tu m'as promis que tu ne vendrais
pas ce tableau.
Je sais, ma puce,
mais Evelyn m'en a offert
un paquet d'argent tout ce
qu'il y a de persuasif.
Tu devrais avoir honte,
tu sais ça ?
Pour autant d'argent,
je peux me le permettre.
Je te le dis, mec.
j'en suis sur.
La peinture à la salle des
ventes, le père regarde en bas.
sur celle-ci, le père regarde devant lui.
Le tableau a changé,
Dean.
alors tu penses que l'esprit de papa chéri
est emprisonné dans le tableau,
et qu'il est en train de préparer
des cravates colombiennes
comme il l'a fait avec sa famille?
ben ouais, ça y ressemble.
mais si ses os ont déjà
été brûlés,
alors qu'est-ce qui va réussir
à l'arreter ?
bien, si la position d'Isaiah
a changé,
alors peut etre que d'autres choses
dans le tableau ont changé également.
Ca nous donnerait des indices.
comme dans l'affaire du "Da Vinci Code" ?
Je ne sais pas.
j'attends toujours qu'ils le sortent
en film celui-là.
De toute manière, il faut qu'on y
retourne et qu'on voit cette peinture,
Ce qui est une bonne chose,
parce que tu auras plus de temps
pour roucouler avec
ta copine.
Mec... Là c'est trop.
- Quoi ?
-"Quoi ?"
A chaque fois qu'on est allés là bas,
t'as essayé de me maquer avec
Sarah.
mèle-toi de tes affaires,  d'accord ?
Ben, tu l'aimes bien, pas vrai ?
Donc, tu l'aimes bien.
Elle t'aime bien.
Vous etes tous les deux
des adultes consentants.
Et alors, Dean?
Nous allons partir.
Nous partons toujours.
Heu..., je n'étais pas
en train de parler de mariage, Sam.
Je pige pas.Qu'est-ce que ça
peut te faire si je conclue pas ?
peut etre que tu serais
moins excentrique tout le temps.
Sérieusement, sam, ce n'est
pas juste une question de conclure, ok...
Je pense que cette Sarah
pourrait te faire du bien.
et je ne veux pas me montrer
irrespectueux, mais je...
je suis sur que c'est
à cause de Jessica, pas vrai ?
Maintenant, je ne sais pas ce que
c'est de perdre quelqu'un comme elle...
mais...
j'aime à penser qu'elle voudrait
que tu sois heureux.
Dieu pardonne qu'on s'amuse de temps à autre.
t'es pas d'accord avec ça ?
Ouais, je crois qu'elle le voudrait.
Ouais, t'as raison.
c'est en partie à cause de Jessica.
mais pas la raison principale.
Ce qui veut dire ?
Bon, d'accord.
Ok, on a toujours ce tableau
à aller voir,
ce qui veut dire qu'il faut tout de
meme que tu appelles sarah, alors...
Sarah, salut.
C'est Sam.
hey, salut.
Bien, bien, ouais.
Et toi ?
Ouais, bien.
bien, vraiment bien.
- parle lui doucement.
alors, heu... Alors, écoute.
Mon frère et moi on pensait
que peut etre on aimerait revenir
et jeter un coup d'oeil au tableau
encore une fois.
Je pense qu'il se pourrait qu'on
l'achète.
Attend, Quoi ?
A qui l'avez-vous vendu ?
Sarah, J'ai besoin d'une adresse
tout de suite.
Sam, que se passe t'il ?
Je te l'ai dit. Tu n'aurais
pas dû venir
hello, y a quelqu'un ?!
Tu as dit qu'Evelyn pourrait etre
en danger. Quel genre de danger ?
Je n'arrive pas à forcer la porte.
je vais devoir la crocheter.
Vous etes quoi les mecs,
des cambrioleurs ?
J'aimerai que ça soit aussi simple.
Ecoute, tu devrais vraiment
attendre dans la voiture.
Hors de question.
Evelyn est une amie.
Evelyn ?
Evelyn!
C'est Sarah Blake.
Vous allez bien ?
sarah, non !
sarah !
oh, mon Dieu !
hey.
tu te sens bien ?
non, pas vraiment.
Je viens de mentir aux flics en leur
disant que j'étais allée voir Evelyn
toute seule
et que je l'avais trouvée comme ça.
Merci.
Ne me remercie pas.
Je suis sur le point de les rappeler
si vous ne me dites pas
ce qui est en train de se passer.
qui tue ces gens ?
"Quoi."
Quoi?
Ce n'est pas "qui."
C'est "quoi" qui tue ces gens.
sarah, tu as vu ce tableau bouger
pourtant.
non.
non, j'étais...
j'étais en train d'halluciner.
C'est impossible.
Ouais, ben,
bienvenue dans notre monde.
sarah,je sais que ça à
l'air fou...
Mais nous pensons que ce tableau
est hanté.
Tu plaisantes ?
tu ne plaisantes pas.
Mon Dieu, les mecs avec qui je sors.
sarah, pense- y.
Evelyn, les Telescas...
Ils avaient tous le tableau.
et il y en a eu d'autres
avant ça.
Peu importe ou cette chose va,
des gens meurent.
Et on essaye juste de le stopper...
Et ça c'est la vérité.
Bon, et bien,
je suppose que vous feriez mieux
de me montrer.
je viens avec vous.
Quoi ? non.
Sarah, non.
tu devrais plutot rentrer chez toi.
Ce truc pourrait devenir dangereux, et...
...je ne veux pas que tu
sois blessée.
Ecoutez, vous les gars etes
probablement dingues,
mais si vous avez raison là-dessus,
quand mon père et moi
avons vendu cette peinture,
nous avons peut etre contribué
à ce que des gens soient tués.
Je ne suis pas en train de dire
que je n'ai pas peur,
parce que j'ai une trouille d'enfer,
mais je ne vais pas fuir ou me
cacher non plus pour autant.
Bon on y va ou quoi ?
Sam...
...épouse cette fille.
Heu...
n'est-ce pas une scène de crime ?
Tu as déjà menti aux flics.
Alors une autre infraction...
Vous n'avez pas peur, que, vous savez...
que ça nous tue ?
Non, on dirait que ça n'arrive
que pendant la nuit.
Je pense que tout ira bien
à la lumière du jour.
sam, regarde.
Le rasoir...
il est fermé sur celui-ci,
mais il est ouvert sur celui-là.
Vous cherchez quoi les mecs ?
Si l'esprit change l'aspect de
ce tableau,
peut etre qu'il le fait pour
une raison.
hey, hey, regarde ça...
le tableau dans le tableau.
Ca ressemble à une crypte
ou à un mausolée, ou un truc pareil.
"Merchant."
C'est le troisième champ d'os
que nous vérifions.
Ce fantome nous fait
tourner en bourriques.
Alors, c'est ce que vous faites
pour vivre ?
Pas exactement.
On n'est pas payés pour ça.
Et ben, mazel tov.
Par ici.
ok, Voici la chose la plus flippante
que j'ai jamais vue.
C'était une sorte de tradition
à l'époque.
Chaque fois qu'un enfant mourrait,
Parfois ils préservaient
le jouet préféré de l'enfant
dans une boite en verre, et
la plaçaient près de la pierre
tombale dans la crypte.
vous ne remarquez rien d'étrange
ici ?
Heu, par où on commence ?
Non,
c'est pas ce que je voulais dire.
regardez les urnes.
Ouais, il n'y en a que quatre.
Maman et les trois enfants.
Le papa chéri n'est pas là.
Alors où est-il ?
Alors, que fait exactement ton
ton frère là dedans ?
il vérifie les certificats de
décès du comté,
pour essayer de trouver ce qui
est arrivé au corps d'Isaiah.
Comment a-t'il pu meme
passer les portes ?
En mentant et en utilisant des
subterfuges, principalement.
Tu as un, heu...
Tu as un cil sur ta...
Tu l'as eu.. non.
heu, tu sais quoi ?
Ca te dérange si...
non.
ok.
ok, je l'ai eu.
Fais un voeu.
Sam,
Je peux te demander quelque chose?
Ouais,  bien sur.
- c'est pas pour etre entreprenante,
mais... "une fille pourrait attendre
comme ça pour l'éternité".
Il y a quelque chose entre nous,
ou je me fais des illusions ?
Tu ne te fais pas d'illusions.
Mais il y a un
"mais" qui arrive.
Mais...
Je ne pense pas que ce soit
une bonne idée.
Puis-je demander pourquoi ?
Parce que je t'apprécie.
Attend. Je suis paumée là.
Ecoute,
C'est dur à expliquer.
C'est juste que les gens qui sont
autour de moi...
Je ne sais pas,
ils se font agresser.
Ce qui veut dire ?
Je veux dire,
physiquement agresser.
Avec ce qu'on fait, mon frère et moi
c'est...
Sarah...
J'ai eu une petite amie.
et elle est morte.
et ma mère est morte, aussi.
je ne sais pas,
c'est comme...
comme si
j'étais maudit,  ou que...
comme si la mort
me suivait partout.
Ecoute,
je n'ai pas vraiment peur,
mais si je me laisse aller
à avoir des sentiments pour quelqu'un...
tu as peur qu'elle soit blessée, également.
C'est très mignon et  c'est très archaïque.
Pardon?
- Ecoute,
je suis une grande fille, Sam.
C'est pas ton boulot
de prendre les décisions à ma place.
Il y a toujours une chance d'etre blessé.
Je ne suis pas en train de parler
d'un coeur brisé
et d'un pot de haagen-dazs.
Je parle de vie et de mort.
Et demain, je pourrai me
faire renverser par un bus.
La vie est comme ça.
Ecoute, je sais que de perdre quelqu'un
que tu aimes... c'est terrible.
Tu te renfermes sur toi-même.
Tu peux me croire, je connais.
mais quand tu bloques la douleur...
tu bloques tout le reste aussi.
sarah, tu ne comprends pas.
La douleur que j'ai traversé...
je ne pourrais plus la traverser encore.
Je ne pourrais pas.
J'interromps quelque chose ?
Non.
- Non pas du tout.
Apparemment.
Alors, qu'est-ce que t'as eu?
dis nous tout.
Apparemment, des parents encore en vie
de la famille Merchant
Ont eu tellement honte de que
ce qu'Isaiah avait fait, qu'ils
ne voulurent pas qu'il soit enterré
avec la famille,et ils l'ont
laissé au comté.
Le comté lui a donné des
funérailles pour indigents,
Style économique.
Il s'avère qu'il n'a pas été incinéré.
Il a été enterré dans une boite en sapin.
Alors il y a des os à brûler .
IL y a des os à brûler.
- Dis moi que tu sais où.
Les gars vous avez l'air d'étre...
inconfortablement à l'aise avec ça.
Ben...C'est pas vraiment la première
tombe qu'on creuse.
Tu penses toujours que je suis
une bonne affaire ?
Je crois que j'ai quelque chose.
T'as été un véritable emmerdeur, Isaiah.
Bon débarras.
Dean,
laisse le moteur tourner.
Je pensais que la peinture
était inoffensive maintenant.
Mieux vaut prévenir que guérir.
On va enterrer le trublion.
Je veux aller avec toi.
T'es sure ?
hey, hey, hey.
Je reste ici.
Vous, vous y allez.
S-S-Sam, je suis serieux!
Heu, Sam...
C'est toi l'expert dans
ces trucs de fantomes.
Ce tableau est censé ressembler
à ça maintenant ?
Où est la petite fille ?
et le rasoir ?
Dean !
hey, c'est toi ?!
Sammy, Tu vas bien ?!
Dis moi que c'est toi qui a
claqué la porte.
Non, c'était pas moi.
Je crois que c'était la petite fille.
- Fille? Quelle fille?
- Ouais,
- Elle est sortie du tableau.
Je crois qu'il se pourrait
que ce soit elle depuis le début.
Est-ce que le père ne la regardait pas ?
Peut etre qu'il essayait
de nous prévenir.
hey, on récapitulera plus tard.
Sors nous juste d'ici.
Je suis en train de bricoler la serrure,
mais la porte ne bougera pas.
- Casse-là.
- okay, petit génie. Laisse moi attrapper ma pate explosive !
- Dean, cette satanée chose arrive !
Vous allez devoir la retarder
jusqu'à ce que je trouve quelque chose.
Trouve du sel ou du fer.
Quel genre de maison n'a pas de sel ?
- hey, as tu trouvé du fer?
- non, c'est pour quoi ?
Le fer repousse les esprits,
mais il faut qu'il soit pur.
Grouille.
Heu, Dean, donne moi une seconde.
Je ne vais nulle part.
Regarde sur une chaise.
Des fois les sièges...
Sam!
C'est tellement injuste.
Du fer ?
Ouais.
Sam, Tu vas bien ?
Ouais, pour l'instant.
Comment va-t'on la détruire ?
Je ne sais pas.
Elle a déjà été brulée.
- Il n'y a plus rien à bruler.
- Ben alors, comment se fait-il qu'elle soit toujours là ?
Il doit y avoir autre chose.
Sam, attend.
Nous avions l'habitude de manipuler de
vieilles poupées pendant les ventes.
Bien, c'est fascinant, Sarah,
est-ce important à ce moment précis ?
A l'époque, ils avaient l'habitude de faire
les poupées à l'effigie des enfants.
Je veux dire, complètement.
Du genre, ils utilisaient les vrais
cheveux de l'enfant.
Dean?
Sarah dit que la poupée pourrait
avoir les cheveux de la gamine.
Des restes humains...
c'est pareil que les os.
Le mausolée.
Sam!
Aller, Dean.
Aller! Aller!
Sam, ça va ?
Pas trop mal.
C'était archivé dans
les registres du comté.
La fille adoptive des Merchant,
Melanie.
Vous savez pourquoi elle
était proposée à l'adoption ?
Parce que sa vraie famille
avait été assassinée dans leurs lits.
Elle les a tués?
Ouais, qui l'aurait suspectée ?
Une gentille petite fille.
Alors quand elle a tuée Isaiah
et sa famille.
C'est le vieux qui s'est vu accusé.
Son esprit a tenté de prévenir
les gens depuis.
Celui-ci va où ?
Ramenez le derrière et brulez-le.
Je suis sérieuse les gars.
Merci.
Alors pourquoi la fille a fait ça ?
Tuer les autres,
Se tuer...
Certaines personnes naissent torturés.
Alors quand ils meurent,
leurs esprits aussi sont sombres.
Peut etre. Je m'en fiche.
C'est fini.
On bouge.
Je suppose que ça veut dire
que tu t'en vas.
Je vais aller t'attendre dans la voiture.
A la prochaine, Sarah.
Je suis celui qui a brulé la poupée
et détruit l'esprit maléfique,
mais ne me remerciez pas ou quoique ce soit.
Il y a un million de choses que
j'aimerai te dire,
mais à cet instant,
j'arrive pas à penser à une seule.
Ouais,
tu vas me manquer, aussi.
Tu sais,
il y a une leçon à tirer de tout ça.
C'est quoi ?
On est sortis de tout ça
en un seul morceau.
J'ai pas été blessée.
Ouais, j'en suis heureux.
Alors peut etre que
tu n'es pas maudit.
Peut-être...
Peut-être que tu vas revenir
me voir.
Je reviendrai.
Ca c'est mon garçon.
Traduit par Aouregan et Smith59
Relu par Flolo, Benj! et Aouregan
Merci à la team FRM pour le transcript
www.seriessub.free.fr