Précédemment dans "Supernatural"
Sammy!
Prends ton frère et cours le plus vite possible!
Allez!
Leur mère est morte mystérieusement...
Aujourd'hui 2 frères...
Papa est parti à la chasse, et il
Il n'est pas revenu depuis plusieurs jours.
sont en quête de réponses
C'est le journal de Papa. Je crois qu'il
veut qu'on continue là où il s'est arrêté.
Tu sais, sauver des gens,
chasser des choses. Un truc de famille.
Je vais chercher papa.
C'est la seule chose à laquelle je pense.
il y a 2 mois
allez les amis on est pu très loin
il fait super froid
je suis certain que c'est ici
on y est
comment tu connais cet endroit Thurston?
ma cousine m'en a parlé.
je ne veux pas entrer là
qu'est-ce qu'il y a ?
on est venu jusqu'ici
qu'est-ce que ça coûte de jeter un coup d'oeil ?
un coup d'oeil puis on retourne
à la voiture, ok?
il fait très froid ici.
tu veux que je te tienne la main ?
est-ce que je peux te prendre autre chose ?
- fermes-la , idiot !
- allez !!
quoi ?
Merde alors! regarder tous ces trucs
allez, on va par-là ..
les gens disent qu'ils vivaient dans une cave
des filles , que des filles
il les pendit
les gens disent? qui sont ces gens ?
- qui t'as dit ça ?
- je te l'ai dit, ma cousine !
- elle est venue ici ?
- je sais pas, elle l'a peut-être entendu
peu importe, passe-moi la torche
regardez ! la cave maudite . Oh Satan a fait ses conserves
de légumes
amenez vos fesses ici
et regarder par vous-même
c'est seulement une cave pleine de cochoneries
et de produits de la ferme.
je vois rien d'effrayant
ouuuuuh
quoi ?
quoi ? qu'est-ce qu'il y a?
Supernatural saison 1 épisode 17
"Hell House"
Traduction par Smith
route 35
de nos jours
Aha !! très amusant
excuse mais y a pas grand chose
à faire au Texas
je dois bien m'inventer des distractions
on est plus des gamins, Dean
ne recommences plus !
recommencer quoi ?!
ces blagues ! elles sont de plus en plus idiotes.
c'est quoi le problème, Sammy?
tu as encore des soucis avec ton nouveau shampooing ?
Ok. à partir de maintenant , tu arrêtes
laisse tomber
où sommes-nous ?
à quelques heures de Richardson.
dis-moi pourquoi on s'y arrête
Ok, y a environ un ou deux mois
un groupe de jeune a visité
une maison hantée du coin
une maison hantée ?
d'après la légende un esprit plutôt misogyne
enlève des jeunes filles
et les pend
ce groupe de jeune a trouvé
une fille pendue dans la cave
- on a identifié le corps ?
- il est là le problème .
quand les policiers sont arrivés
le corps avait disparu
donc les policiers ont concluent à une blague
peut-être qu'ils ont raison
peut-être, mais j'ai lu les déclarations de ces jeunes
ça semblait sincère
où as-tu trouvé ces déclarations ?
bah je savais qu'on davait passer
par le Texas...
hier soir j'ai surfé sur quelques sites
parlant de phénomènes paranormaux
...et j'en ai trouvé un.
- c'est quoi comme site ?
Hellhoundslair.com
laisse-moi deviner, le responsable du site habite
dans la cave de sa mère
oui probablement
tu sais la plupart de ces sites
ne savent même pas ce qu'est un esprit
de loin comme de près
tu sais , avoir laissez partir papa était une erreur
on n'a pas la moindre idée d'où il est
donc en attendant, ça serait bien de
trouver quelque chose à chasser
ça nous fera pas de mal de vérifier ça
ok, comment on fait pour trouver ces jeunes ?
on va dans les endroits où se retrouvent les jeunes
c'était la chose la plus épouvantable que j'ai jamais vu
je le jure sur Dieu
quand on est entré, y avait plein de dessins
peints en noir
- rouge
- je pense que c'était du sang
des symboles mystiques.
- des croix, des étoiles...
- des pentagones
des pentacles
de toute façon, j'avais les yeux constamment fermés.
mais je peux vous assurer un truc
je n'oublierais jamais cette fille
- celle-là pauvre fille.
- brune
- blond
- les cheveux longs raides
- qui se débattait
- pas un mouvement
- bien réelle.
- à 100%.
et très belle.
- mais bien morte.
- Ok.
- et comment avez-vous trouver cet endroit ?
- Craig... c'est lui qui nous y a conduit.
j'arrive. je peux vous aider ?
- oui, es-tu Craig Thurston?
- c'est bien moi.
nous sommes des journalistes de "Dallas Morning
News". je suis Dean, et voici Sam.
n'en dites pas plus. je suis écrivain
j'ai écrit pour le journal du lycée
un bon point pour toi, Morrison?
nous faisons un article sur les légendes urbaines
peut-être que tu connais quelqu'un.
- vous voulez parler de "la cave de l'enfer" ?
- c'est bien cela.
je ne pense pas que ça fasse une histoire
pourquoi tu nous racontes pas l'histoire ?
on raconte que dans les années 30,
il y avait un cultivateur, Mordechai Murdoch..
..qui habitait dans cette maison
avec ses 6 filles
pendant la Grande Dépression,les récoltes allaient mal
ils n'avaient pu assez d'argent
pour nourrir ses filles
il décida d'en finir
comment ?
il devait penser que c'était mieux
qu'elles meurent rapidement
plutôt qu'elles meurent de faim
donc il les pendit.
elles criaient,imploraient qu'il arrête ma...
il les pendit l'une après l'autre.
puis quand il eut fini, il se pendit aussi.
maintenant on dit que son esprit
est enfermé dans la maison pour toujours.
et depuis pend n'importe quelle fille qui y entre
d'où as-tu entendu cette histoire ?
Ma cousine Dana me l'a raconté
je ne sais pas d'où il tient ça
à dire vrai, je n'ai jamais cru à ça
même pas une minute.
mais maintenant t'y crois
je ne sais pas ce que c'est cette chose.
personnellement je vous dis ce que
j'ai dit à la police ?
cette fille était réelle.
et elle était morte.
ce n'était pas une plaisanterie.
je jure que je ne retournerai
plus dans cette maison, ok?
merci.
- je te dis, je crois ce gosse.
- oui ça serait vraiment trop gros.
- tu as quelque chose ?
- oui et c'est pas très bon.
pourquoi ?
je crois que ce poste électrique
provoque des interférences
ça nuit au détecteur
oui c'est fort probable
viens , suis-moi
il semble que le vieux Murdoch était
artiste à cette époque
et même après
la croix cerclé était déjà employée pour le
culte du diable pendant plusieurs siècles
mais ce symbole en souffre
est apparu à San Francisco que dans les années 60
et comment peux-tu espérer être en paix.
et celui-là ? t'as déjà vu ce symbole ?
non
oh si...j'ai déjà vu quelque chose qui y ressemble
de la peinture.
et ça semble récent.
je sais pas Sam !
on a pas l'habitude de faire confiance aux autorités
mais ...
peut-être que la police a raison
oui peut-être
Ah, merde!
ils sont seulement humain.
- qu'est-ce que vous faites ici ?
- mais vous , qu'est-ce que vous faites ici ?
nous sommes ici parce que
nous sommes des professionnels
professionels de quoi ?
enquêteurs du paranormal.
voila. prenez-ça les mecs
des chasseurs.
Ed Zeddmore et Harry Spangler.
Hellhoundslair.com
vous êtes propriétaire de ce site.
- oui.
- Sì, sì. nous sommes de grands fans.
et nous savons qui vous êtes
ah oué
des chercheus de fantômes cherchant de l'adrénaline.
donc...si ça vous dérange pas,
nous menons une recherche scientifique sérieuse ici.
je comprend ! qu'est-ce que vous
avez découvert jusqu'à présent ?
je vérifais à l'instant mon cem.
CEM?
détecteur électromagnétique.
l'énergie des spectres peut créer
des fluctuations d'énergie
qui peut être détecté avec un ecm
ce gars-là est un connaisseur.
- environ 2,8MG.
- 2,8.
- c'est bouillant ici.
- WOW.
vous avez déjà vu un fantôme avant maintenant..?
une fois
on explorait...
une vieille maison et on a entendu une voix de l'au-delà
tout seul
on l'a pas vraiment vu. mais on l'a senti.
et quelque chose de ce genre..
ça te change pour toujours .
yeah.
je pense que je le comprend.
Nous devrions y aller, faut les laisser travailler
- oui vous devriez.
- Sam.
oui, travail.
Excuse. ce qu'on a fumé me met dans un drôle d'état
" bibliothèque publique "
- Eh.
Qu'est-ce que t'as trouvé ?
J'ai rien trouvé sur un Mordechai,
mais j'ai trouvé un Martin Murdoch qui vivait
dans la maison dans les années 30.
il avait 2 enfants, que 2, des garçons
et y a aucune preuve qu'il ait tué quelqu'un.
et toi ?
ces jeunes ne nous donneront pas une description claire
de cette fille morte,
donc je suis allé au centre de police.
aucune disparition coÏncide avec la description.
c'est comme si ça n'existait pas
allez on s'en va, on a fait notre enquête
c'est bidon.
tout ça a été inventé par ces barjo de " hell hounds"
oué ok
allez on va dans un bar...
boire une bière et oublié cette légende.
qu'est-ce que c'est...
c'est tout ce que tu sais faire ?
c'est minable
un vrai amateur.
qu'est-ce que c'est ?
un point de non-retour
- pourquoi je devrais entrer là?
- parce que Jo...
tu as choisi action au lieu de vérité.
et ça siginifie que tu dois prendre
quelque chose dans la cave
de la cave de Murdoch et l'amener ici...
ou c'est un rendez-vous avec moi
je choisis les fantômes, merci
- tu accepterais ce gage ,
- sûrement pas.
bonjour
bonjour ?
y a quelqu'un ?
Ok.. Ok..
maintenant je tourne.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
La police a dit qu'elle a trouvé une pauvre fille
pendue dans la cave.
- un suicide
- oui.
c'était une élève exemplaire, avec une bourse d'étude
pour l'université.
ça n'a aucun sens.
Qu'est-ce que tu en penses ?
je crois qu'on a peut-être loupé quelque chose.
je crois que les policiers ne veulent plus
qu'une bande de jeune viennent squatter.
oui mais nous devons y entrer à nouveau.
on n'est pas les seul.
j'ai une idée.
qui vous a appelé
eh vous
- arrêtez-vous! venez ici !
- cours !
arrêtez-vous!
Ehi!
je l'ai déjà vu ce symbole
ça m'énerve.
vite, on a pas beaucoup de temps.
Eh Sam, je te mets au défi de le boire.
pourquoi est ce que je devrais le faire ?
je te défie doublement
je hais les rats
tu préférerais une fosse à fantômes?
oui.
quel type d'esprit est insensible au gros sel ?
je ne sais pas
allez , on fonce
on y va! on sort d'ici.
- peut-être qu'on devrait partir.
- non.
John edward partirait ? non ,
on a fuit aux policiers
nous allons finir le travail, ok ?
- j'enlève la poussière sur ma tronche !
- cours, cours
seigneur dieux...
cours !
va, va , va !
- où est-il allé ?
- nous y allons !
non, lui ...
diable, qu'est-ce que c'est que ce symbole ?
pourquoi ça me dit quelque chose.
tout ce fichu travail me donne
mal à la tête.
pourquoi la légende disait que Mordechai
persécuttait uniquement les filles
en effet.
ok, ça explique pourquoi il s'en est prit à toi
mais pourquoi moi ?
sympathique.
la légende dit qu'il se pend mais as-tu vu les marques
sur ses bras ?
- oui
- qu'est-ce que ça veut dire ,
et même la hache ?
les fantômes généralement sont
légérement limités, n'est-ce pas?
ils suivent le même modèle répétitoire.
- dans notre cas, ça n'arrête pas de se modifier..
- exactement.
c'est étrange la tournure que prend cette affaire, attend un peu
qu'est-ce qu'il y a ?
quelqu'un ajouté de nouveaux commentaires sur Hell House
écoute ça.
"on dit que Mordechai Murdoch était un vrai sataniste
qu'il tuait ses victimes avec une hache et après
se taillait les veines
il est prisonnier de sa maison pour l'éternité."
d'où viennent ces informations ,
je ne sais pas mais je crois avoir découvert comment
tout a commencé .
Eh Craig? tu te souviens de nous?
les gars,
je ne suis pas d'humeur à répondre
à de nouvelles questions, ok?
t'inquiétes pas, on est ici uniquement pour
acheter quelques disques .
tu sais je n'arrivais pas à découvrir ce que
signifiait ce symbole.
et j'en ai conclu que peut-être
il ne voulait rien signifier .
et le logo du groupe
'Blue Oyster Cult'.
Dis-moi Craig. tu es fan des
'Blue Oyster Cult?
ou tu veux seulement effrayer les gens ?
pourquoi ne pas nous expliquer l'histoire de cette maison ?
sans nous mentir cette fois-ci.
Ok...
ma cousine Dana était en vacances scolaires
je crois qu'elle s'ennuyait et chercher quelque chose à faire.
alors je lui ai montré cette maison
que je croyais abandonnée
on faisait des dessins amusants et
on faisait semblant que la maison était hanté .
alors on a peint les symboles aux murs.
les symboles de disques, les livres
de théologie de Dana.
puis on a découvert que cet homme, Murdoch
habitait dans cette maison.
donc on a inventé une histoire
pour tout combiner.
ensuite des personnes l'auraient dit à d'autres personnes
qui l'auraient dit à d'autre.
après ces deux gars du site internet sont venus.
et tout commence à prendre vie.
à la base c'était un divertissement.. mais..
mais maintenant ces filles sont mortes.
c'était juste une blague, vous comprenez ?
rien de cela ne devait être réel. on a tout inventé
je le jure
Ok.
si rien n'était réel, comment tu expliques Mordechai?
Eh, je suis de retour
Eh , où tu étais ?
je suis sorti.
attends je crois que j'ai une théorie sur ce qui arrive
c'est quoi ?
- Sì, Mordechai était un Tulpa?
- Tulpa?
oui c'est une technique de méditation tibétaine.
oui je sais ce que c'est une Tulpa
mets tes fringues, on va aller manger un truc.
- voilà les garçons.
- merci.
- hé mec qu'est qu'il y a?
- rien, ça va .
- sûr?
- oui.
ok, alors...on continue
qu'est-ce qu'on sait sur le Tulpa?
il y a eu pas mal d'incidents
au tibet en 1915.
un groupe du clergé imagine dans leur esprit un golem ( figure pour but
de ramener le calme...)
ils méditèrent tellement qu'ils le ramenèrent
à la vie
- et alors ?
- seulement 20 membres du clergé.
imagines-tu ce que peut faire 10 000 internautes ?
Craig a commencé cette histoire sur Mordichai
qui s'est répandu par internet.
ces milliers de personnes croient au personnage.
ok, attend un peu
tu cherches à me dire que seulement parce que les gens
croient en Mordechai
il est devenu réel ?
je ne sais pas, peut-être.
on a bien inventé le père noël, c'est pas pour ça que j'y crois ou
qu'il existe
parce que tu es un sale gosse . Et pour ceci.
c'est le symbole spirituel Tibétai qui se trouvait
sur le mur de la maison
Craig a dit qu'il a peint les symboles
d'un livre de théologie.
je parie qu'ils l'ont peint sans savoir ce que c'était.
maintenant ce symbole est très employé
en concentrant les pensées de méditations
comme une grosse loupe.
alors les personnes qui visitent Hell Hounds
à travers le symbole
ils pensent à Mordechai ?
je ne sais pas , c'est peut-être suffisant pour appeler
un Tulpa à la vie
ceci expliquerait pourquoi il continue
à changer
les légendes changents, les personnes pensent différement
donc Mordechai change comme le jeu du téléphone
ceci n'explique pas pourquoi le gros sel
ne marche pas sur lui.
si parce qu'il n'est pas un esprit traditionnel
mais inventé.
Ok, alors il faut retourner là-bas..
pour enlever les symboles sur le mur ?
ce n'est pas aussi simple, une fois les Tulpas créés
ils prennent vie.
fantastique, ok donc si c'est vraiment cette technique
de méditation Tibétaine
comment diable va-t-on le tuer ?
ça ne sera pas facile
ils regardent leur page perso.
que lorsqu'ils sont posté derrière leur écran,
le nombre de téléchargements a quadruplé
ces derniers jours.
j'ai une idée. tu viens ?
- où allons-nous ?
- nous devons trouver un magasin de photocopies.
je crois que je suis allergique au gel-douche ou
à quelque chose du genre.
qu'est-ce t'as?
- t'es un idiot
- oui..
non, non ,non je ne veux pas retourner dans cet endroit
trouve autre chose
Harry, guardami, ici, ok?
soit un chasseur de fantômes, ok ?
je le sais Ed mais j'ai jamais vu
de fantômes en vrai.
ok c'était un fantôme réel, pas une apparition..
c'est une chose génial ce qui arrive, notre ticket
pour la célébrité
argent, sex ...... filles, ok ?
sois courageux
ok... C-F-B.
qu'est-ce que ferait Buffy, hein ?
qu'est-ce que ferait Buffy? oui mais ed
elle est plus forte que moi
tout va bien
c'est qui ?
sortez les mecs, on sait que
vous êtes là .
c'est eux.
regarde les , les poupées en action , dans leur
base... émouvant.
les mecs, on doit vous parler.
excusez-nous les gars, on est un peu occupé
pour l'instant.
ok je serais bref, on a besoin que vous fermiez votre site
ces messieurs ont fait en sorte qu'on se fasse arrêter
la nuit dernière.
on a dû passer la nuit dans une cellule.
j'ai dû pisser dans ma cellule devant d'autres personnes
et j'ai peur de faire ça en public.
et pourquoi on devrait avoir confiance en vous ?
regardez, on a tous vu ce qui s'est passé la nuit dernière
ce qu'il y a dans la maison
mais maintenant, merci à votre site
des milliers de personnes ont entendu parler
du Mordechai.
ce qui signifie que les gens continueront à aller
dans "la maison de l'enfer" .
en y allant, des personnes peuvent être blessés .
- Ed, il a peut-être raison
- Non, non
nous avons une obligation de vérité
envers les internautes.
bon bah j'ai une obligation d'en finir
avec vous deux alors ..
Dean, Dean, eh, eh,
doucement, ok?
ces deux gars ...tu pourrais sûrement en finir
avec eux.
mais je pourrai peut-être juste leur dire
cette chose sur le mordechai..
mais comme ils veulent pas nous aider.
- attends un peu...
- alors, nous venons
- oui, tu as raison.
- attendez un peu .
- qu'est-ce que tu as dit sur...?
- quelle est cette chose sur le Mordechai ?
ne dis rien , Sam.
mais s'ils prommettent de fermer le site, Dean?
ils ne le fermeront pas, tu l'as dit toi-même .
attendez, ne l'écoutez pas
on va le faire .
on va le faire.
c'est un secret, Sam.
bon écouter, c'est quelque chose d'important, ok ?
et c'est difficile à croire.
seulement si on a votre promesse
de tout fermer.
- totalement
- Ok.
c'est un certificat des décès des années 30
on l'a trouvé à la bibliothèque.
et d'autre part, l'autopsie, la cause de la mort...
la blessure a été provoqué par un coup de feu
par lui-même
il ne s'est pas pendu.
- il s'est tiré dessus ?
- oui avec un 45.
jusqu'à aujourd'hui, ils disent que la mort
a été causée par un 45.
donc en vérité si on utilise un 45
avec des munitions spéciales,
on réussira à tuer ce fils de pute.
Harry, calme-toi, ne leur montre pas
que tu es intéressé
si tu touches encore à ça, je te tue.
allez, mec.
tu as besoin de sourire dans la vie
t'es trop tendu.
alors ils l'ont posté
"nous savons d'une source crédible
que Mordechai Murdoch avait
une grande peur des armes à feu."
parfait, combien de temps devons nous attendre ?
le temps suffisant pour que la nouvelle histoire démarre
et que la légende change. je crois le temps de la nuit
les munitions en argent marcheront avec ce fils de pute
bien
- tu m'a collé à la bouteille?
- oui.
je te l'ai dit, j'ai entendu quelque chose
qui venait de là-bas.
t'as entendu ? on l'entend à nouveau
qu'est-ce que c'est ?
mais que...?
j'ai encore la main toute collante.
ça devrait t'aider pour le ballon au football
tu penses que le vieux Mordechai
est à la maison ?
- je ne sais pas
- et les gars.
qu'est-ce que vous cherchez?
vous faire tuer ?
je cherche des scènes pour tourner un film, ok?
oh, merde.
les gars, vous ouvrez la porte en premier ?
pourquoi tu veux pas ?
attendez, où est-ce qu'il est passé ?
il est mort ?
- tu l'as eu
- oui,je l'ai vu.
Non, la caméra. tu l'as filmé
avec la caméra ?
je...je...
laisse-moi voir, laisse-moi voir
eh
vous avez pas posté l'histoire
qu'on vous a raconté ?
- si on l'a fait.
- mais ensuite le serveur est tombé en rade.
et ça n'a pu fonctionné. c'est pour ça
que les armes ne fonctionnent pas
oui
parfait, Sam , une idée ?
faut sortir d'ici Ed, allez ed
ok , on y va, ouvres cette porte
- le pouvoir du christ te fera sortir.
- le pouvoir du christ te fera sortir
eh viens vers moi, fils de pute.
sorter d'ici maintenant!
cours !
Dean! Dean!
allez, pars , pars
on y va!
si Mordechai ne peut pas sortir de la maison, on peut
pas le tuer ! va falloir improviser
c'est ça la solution
brûler toute la baraque ?
comme ça y aura pu de maison où aller.
réfléchi, Mordechai ne peut pas habiter la maison
si il n'y a pas de maison à habiter.
mais c'est rapide et miteux mais ça fonctionne
et si la légende change à nouveau et Mordechai
continue à vivre dans la maison
bah on devra y retourner
ça me fait penser que ce genre de choses qu'on chasse
beaucoup existent à cause de personnes
qui y croient
je pense que Mordechai avait seulement
un super-pouvoir haute technologie.
je veux seulement boire et manger messieurs
eh, les gars
on doit leur dire ?
peut-être qu'on devrait, tôt ou tard, ils seront au courant.
alors on a reçu un appel d'une grande
production d'Hollywood
- c'était un faux numéro ?
- Non c'était exact .
ils ont lu sur le site " la maison de l'enfer"
et ils proposent d'acheter les droits d'auteurs
pour un film
peut-être qu'ils vont écrire sur nous.
et crée un GR
c'est quoi ?
- un jeu de rôle
- certes.
et une émission pour nous,
c'est fini, avec votre permission, nous partons
vers notre nouvelle ville
bah félicitations les mecs, ça a l'air fantastique
oui et impressionnant, on vous souhaite
de gagner beaucoup d'argent
la fortune oui ....mais ça n'a rien à voir
avec l'argent .
c'est le talent compris? un réel talent
à plus
on se voit un de ces jours .
- j'ai un aveu à te faire
- lequel ?
c'est moi qu'il a eu au téléphone
je me suis fait passé pour un producteur
bah moi je leur ai laissé un poisson mort
sur le siège arrière
une trêve ?
oui, une trêve jusqu'au prochaine 100 milles.
http://seriessub.free.fr