Précédement dans Supernatural.
Emmène ton frère à l'extérieur aussi vite
que possible ! Maintenant, Dean ! Va !
Mary ! Non !
Papa est parti à la chasse,
et il n'est pas rentré à la maison
depuis quelques jours.
J'ai juré que j'en avais fini avec la chasse.
Je ne peux pas faire ça seul.
On a du travail.
C'est la chose la
plus chère à papa.
Tout ce qu'il connaît de chaque
chose maléfique est là-dedans.
Je pense qu'il veut qu'on
continue là où il s'est arrêté.
Tu sais, sauver des gens,
chasser des choses...
les affaires de famille.
Non.
Je dois trouver le meurtrier de Jessica.
C'est la seule chose à laquelle je pense.
Sam, tu sais qu'on trouvera papa, non ?
Ouais, je sais.
Transcript:Raceman  Synchro:Grower
http://www.forom.com
Bonjour, papa.
Bonjour, chérie.
Tous ces exercices,
Soph, je ne sais pas.
Les gars n'aiment pas les filles musclées.
Ouais, hé bien, les filles n'aiment
pas les gars qui vivent encore à la maison.
Fais attention.
Je le ferais.
Je peux vous apporter autre chose ?
Juste l'addition, s'il vous plait.
Ok.
Tu sais, Sam, on peut s'autoriser
un peu de fun une fois de temps en temps.
C'est fun.
Là, regarde ça.
Je pense que j'en ai une.
Le lac Manitoc, Wisconsin.
La semaine dernière, Sophie Carlton,
18 ans, va dans le lac,
n'en revient pas.
Les autorités ont fouillé le lac.
Rien.
Sophie Carlton est la troisième à
s'être noyée dans le lac Manitoc cette année.
Aucun des autres corps n'a
été retrouvé non plus
Ils ont fait un enterrement
il y a 2 jours.
Un enterrement ?
Oui, ils ont enterré un cercueil vide.
pour la fermeture ou peu importe.
La fermeture ?
Quelle fermeture ?
Les gens ne disparaissent pas, Dean.
Les autres arrêtent juste de
les chercher.
Tu as quelque chose à me dire ?
La piste pour papa.
On refroidit.
Chaque jour.
- Qu'est-ce qu'on est supposé faire ?
- Je ne sais pas.
Quelque chose.
- N'importe quoi.
- Rien.
J'en ai marre de cette attitude.
Tu ne crois pas que je veux
trouver papa autant que toi ?
Ouais, je sais que tu le veux.
Je suis celui qui a passé avec lui
chaque jour ces deux dernières années.
Pendant que tu es parti à l'université
participer aux réunions d'étudiants.
On trouvera papa,
mais jusqu'à là, on va
tuer chaque mauvaise chose,
entre ici et là bas.
Ok ?
Ok, Lac Manitoc.
Hé.
Hein ?
C'est loin ?
Will Carlton ?
Ouais, c'est exact.
Je suis l'agent Ford.
Voici l'agent Hamill.
On est avec le service de protection
Américaine de la faune.
Elle était à peut près à 90 mètres.
C'est là qu'elle s'est
fait emportée vers le bas.
Et vous êtes sûr qu'elle
ne s'est pas juste noyée ?
Ouais.
Elle était dans une équipe de natation.
Elle a pratiquement
grandi dans ce lac.
Elle est autant en sécurité ici
que dans sa propre baignoire.
Donc pas d'éclaboussements,
pas de signes de détresses ?
Non, c'est ce que
je vous dis.
Avez vous vu une
ombre dans l'eau,
Peut être,
une forme sombre
atteindre la surface ?
Non, encore une fois, elle était
vraiment loin d'ici.
Vous avez déjà vu des choses
étranges du rivage ?
Non, jamais.
Pourquoi ?
Que pensez vous qu'il y ait ici ?
Nous vous le ferons savoir
dès qu'on le saura.
Et votre père ?
Pouvons nous lui parler ?
Ecoutez.
Si ça ne vous dérange pas,
je veux dire,
il n'a rien vu, et
c'est un moment très difficile pour lui.
Nous comprenons.
Maintenant,  je suis désolé, mais,
pourquoi le service de protection de la faune
s'interresse à une noyade accidentelle ?
Vous êtes sûr que c'est accidentel ?
Will Carlton a vu quelque chose
attraper sa soeur.
Comme quoi ?
Asseyez vous ici, s'il vous plait.
Il n'y aucun indigène
carnivore dans ce lac.
Il n'y même pas quelque chose d'assez
gros pour tirer une personne vers le bas,
sauf si c'était le monstre du Loch Ness.
Ouais, bien.
Will  Carlton a été traumatisé, et
quelquefois notre esprit nous joue des tours.
Et même,
nous avons fouillé le lac entier.
On a même passé le lac au sonar,
juste pour être sûr, et il
n'y avait rien là dessous.
C'est étrange, cependant.
C'est le troisième corps
disparu cette année.
Je sais.
Ce sont des gens de ma ville.
Ce sont des gens dont je me soucis.
Je sais.
Quoi qu'il en soit...
Tout ça.
Ca ne sera bientôt
plus un problème.
Que voulez vous dire ?
Eh bien, le barrage,
naturellement.
Bien sûr.
Le barrage.
C'est, euh...
Il y a une fuite.
Il est en train de s'écrouler,
et les fédéraux ne nous donnerons pas
le droit de le réparer,
donc ils ont ouvert le
déversoir.
Dans six mois,
Il n'y aura plus de lac.
Il n'y aura plus de ville
non plus,
mais en tant qu'agent fédéraux
de la protection de la faune,
vous le savez déjà.
Exactement.
Désolé, je vous interrompts ?
Je pense que je repasserais plus tard.
Monsieurs, voici ma fille.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je suis Dean.
Andrea Bar. Bonjour.
Bonjour.
Ils sont du service de
protection de la faune,
à propos du lac.
Oh, hé, toi.
Quel est ton nom ?
Son nom est Lucas.
Il va bien ?
Mon petit fils a traversé
des moments difficiles.
On a tous traversé
Bien,
s'il y a quoique ce soit d'autre que
je puisse faire pour vous,
s'il vous plait,
faites le moi savoir.
Merci.
Vous savez, maintenant
que vous le dites,
Pouvez vous nous indiquer
un motel à prix raisonnable ?
Le motel Lakefront, allez jusqu'au
coin, c'est deux rues plus haut.
Deux.
Ca vous dérangerait de nous montrer ?
Vous voulez que je vous
emmène deux rues plus haut ?
Pas si ça vous embête.
Je vais par là de toute façon.
Je reviendrais chercher Lucas à 15h.
On va au parc,
ok, chéri ?
Merci encore.
Alors, gentil garçon.
Merci.
Les enfants sont les meilleurs, hein ?
Nous y voici.
Comme je l'ai dit, deux rues.
Merci.
Ca doit être dur avec
votre sens de l'orientation,
ne jamais être capable de trouver
votre chemin jusqu'à un endroit décent.
Profitez de votre séjour.
"Les enfants sont les meilleurs" ?
- Tu n'aimes même pas les enfants.
- J'adore les enfants.
Cites 3 enfants que
tu connais.
Je réfléchis.
Alors il y a les trois victimes
par noyade cette année.
Et avant ça ?
Ouais, six de plus,
pendant les dernières 35 années.
Ces corps n'ont également
jamais été retrouvés.
S'il y a quelque chose par ici,
il est en train d'accélérer.
Donc on a un monstre de lac qui se gave ?
Toute cette théorie de monstres de
lac, ça me dérange.
Pourquoi ?
Le Loch Ness, le lac Champlain
Il  y a littéralement des centaines
de dépositions de témoins oculaires,
mais ici, presque rien.
Peut importe ce qui est ici,
Aucune personne vivante pour en parler.
Attends, Bar,
Christopher Bar, où j'ai
déjà entendu ce nom avant ?
Christopher Bar,
la victime en mai.
Christopher Bar était
le mari d'Andrea,
le père de Lucas.
Apparement,
il a emmené Lucas nager.
Lucas était sur une plateforme de
bois flottante quand Chris a coulé,
deux heures,
avant que le gamin ne soit sauvé.
Peut être que l'on a un témoin
oculaire après tout.
Pas de doute que ce gosse
ait été choqué.
Regarder  un de ses parents mourir n'est pas
quelque chose que tu puisses oublié.
Peut-on se joindre à vous ?
Je suis là avec mon fils.
Ca vous dérange si je lui dis bonjour ?
Dites à votre ami que toute cette attitude
"jerry maguire" ne marchera pas sur moi.
Je ne pense pas que ce soit
de quoi il s'agit.
Comment ça va ?
Oh, j'adorais ces choses.
Alors les crayons sont ce que
tu aimes ?
C'est cool.
Les filles kiffent les artistes.
Hé, ceux là sont plutôt bons.
Ca te dérange si je m'assois
et si je dessine avec toi un moment ?
Je ne suis pas mauvais non plus.
Tu sais, je pense
que tu peux m'entendre.
Tu ne veux juste pas parler.
Je ne sais pas exactement ce
qui est arrivé à ton papa,
mais je sais que c'était
quelque chose de vraiment mauvais.
Je pense savoir ce que tu ressens.
Quand j'avais ton age,
j'ai vu quelque chose.
Quoi qu'il en soit...
Peut être que tu penses
que personne ne va t'écouter.
Ou, euh...
ou te croire.
Je veux que tu saches que je le ferais.
Tu  n'as même pas besoin
de dire quelque chose.
Tu pourrais me faire un dessin,
de ce que tu as vu ce jour,
avec ton papa,
sur le lac.
Ok,
pas de problème.
C'est pour toi.
C'est ma famille.
C'est mon père.
C'est...
C'est ma maman.
C'est mon intelloo de frère,
et c'est moi.
Ok, alors je suis
un artiste pitoyable.
Je te vois plus tard, Lucas.
Lucas n'a pas dit un mot,
même pas à moi,
pas depuis
l'accident de son père.
Ouais, nous savons.
Désolé.
Que disent les docteurs ?
C'est une sorte de
stress post-traumatic.
Ca ne doit pas être facile
pour vous deux.
On a emmenager avec mon père.
Il nous aide beaucoup.
C'est juste...
quand je pense ce qu'à enduré
Lucas, ce qu'il a vu...
Les enfants sont forts.
Vous pourriez être surprise
de ce à quoi ils peuvent faire face.
Vous savez,
il avait l'habitude d'avoir une telle vie.
Il était difficile de le suivre,
pour vous dire la vérité.
Maintenant il s'assoit juste ici,
dessinant ces images,
jouant avec ses figurines de l'armée.
J'espère juste.
Hé, chéri.
Merci.
Merci, Lucas.
Hé, papa.
Tu devrais probablement
manger quelque chose.
Je vais faire
à diner, ok ?
Donc,
Je crois que l'on peut dire
que l'on peut exclure Nessie.
Que veux-tu dire ?
Je viens de passer à la maison des Carlton.
Il y avait une ambulance là bas.
Will Carlton est mort.
Il s'est noyé ?
Ouais, dans l'évier.
Bordel ?
Donc ce n'est pas une créature.
On a à faire à quelque chose d'autre.
Ouais, mais quoi ?
Je ne sais pas.
Un spectre marin peut être ?
Une sorte de démon ?
Je veux dire,
quelque chose qui contrôle l'eau...
...de l'eau qui vient
de la même source.
- Le lac
- Ouais
ce qui expliquerait pourquoi
le nombre de corps augmente.
Le lac s'écoule. Il sera sec dans
quelques mois. Quelle que soit cette chose,
Quoi qu'elle veuille,
elle manque de temps.
Et si elle peut passer
par les tuyaux,
elle peut atteindre tout le monde,
presque n'importe où.
Ca va se reproduire bientôt.
Et nous savons une autre chose qui est certaine.
Nous savons que ça a quelque chose
à voir avec Bill Carlton.
Ca a pris ses deux enfants.
Et j'ai posé des questions.
Le père de Lucas, Chris
Le filleul de Bill Carlton.
Allons rendre une visite
à Mr. Carlton.
Mr. Carlton ?
Nous aimerions vous poser
quelques questions,
si ça ne vous dérange pas.
- Nous sommes du département
- Je me fiches d'où vous venez.
J'ai répondu à assez
de questions pour aujourd'hui.
Votre fils a dit qu'il avait
vu quelque chose dans le lac.
Et vous ?
Vous avez déjà vu quelque chose ici ?
Mr. Carlton,
la noyade de Sophie
et la mort de Will.
Nous pensons qu'il y a peut
être un lien,
- avec vous ou votre famille.
- Mes enfants sont morts.
C'est...
C'est pire que de mourir.
Partez...
S'il vous plait.
Qu'est-ce que tu penses ?
Je pense que
le pauvre homme a traversé l'enfer.
Je pense aussi
qu'il nous cache quelque chose.
Et maintenant ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Peut être que Bill's n'est pas
le seul qui sache quelque chose.
Je suis désolé, mais je ne pense
pas que ce soit une bonne idée.
J'ai juste besoin de lui parler,
juste quelques minutes.
Il ne dira rien.
- Quel bien ça fera ?
- Andrea,
Nous pensons que plus de
personne pourraient être blessées.
Nous pensons que
quelque chose se trame par ici.
Mon mari, les autres,
ils se sont juste noyés.
C'est tout.
Si c'est vraiment ce que
vous croyez,
alors nous allons partir,
mais si vous pensez qu'il y a
ne serait-ce qu'une possibilité
que quelque chose d'autre
se passe par ici,
s'il vous plait laissez moi
parler à votre fils.
Hé, Lucas.
Tu te rappelles de moi ?
Tu sais, je, euh...
Je voulais te remercier
pour ce dernier dessin...
...mais le fait est
que j'ai encore besoin de ton aide.
Comment savais-tu
comment dessiner ça ?
Savais-tu que quelque chose de
mauvais allait arriver ?
Peut être que tu pourrais
faire un signe de la tête
pour oui ou non
pour moi.
Tu es effrayé.
Ca va.
Je comprend.
Tu vois, quand j'avais ton âge,
J'ai vu quelque chose de vraiment
mauvais arriver à ma maman,
et j'étais effrayé aussi.
Je n'avais pas envie de parler,
comme toi,
mais, tu vois, ma maman,
je savais qu'elle voulait
que je sois courageux.
Je pense à ça
tous les jours.
Et je fais tout mon possible
pour être courageux.
Et peut être que ton papa
veut aussi que tu sois courageux.
Merci, Lucas.
Andrea  a dit que le gamin ne dessinait
jamais comme ça jusqu'à ce que son père meurt.
Il y a des cas qui passe par
une expérience traumatisante
qui pourraient rendre certaines personnes plus
sensibles aux premonitions, aux tendances psychiques.
Et si Lucas se connectait
sur lui d'une façon ou d'une autre ?
C'est seulement un problème de temps
avant que quelqu'un d'autre se noie,
Donc si tu as une meilleur
idée, s'il te plait vas-y.
Ok.
Nous avons une autre maison à trouver.
Il y a près d'un millier de maisons jaunes
d'un étage rien que dans ce conté.
Tu vois cette église ?
Je paris qu'il y en a moins de
mille comme celle là par ici.
Oh, l'universitaire pense
qu'il est très intelligent.
Tu sais, hmm...
Ce que tu as dis à propos
de maman.
Tu ne me l'as jamais dit auparavant.
Ce n'est pas important.
Oh, mon Dieu, on ne va pas devoir
se prendre dans les bras, si ?
Nous sommes désolé de vous
déranger, Madame,
mais est-ce qu'un petit garçon
vit ici par hasard ?
Il porte
un chapeau bleu,
et a une bicyclette rouge.
Non, Monsieur.
Pas depuis très longtemps.
Peter est mort il y a 35 ans maintenant.
La police n'a jamais...
Je n'ai jamais eu la moindre
idée de ce qui s'est passé.
Il a juste disparu.
Le perdre,
vous savez,
c'est...
C'est pire que de mourir.
Est-ce qu'il a disparu d'ici,
je veux dire, de cette maison ?
Il était supposé
revenir en vélo
directement à la maison
après l'école,
et il ne s'est jamais montré.
"Peter Sweeney et Billy Carlton,
1970."
Tu as tout pris,
tout le monde.
Je n'ai plus rien.
Je ne comprenais pas.
Je ne croyais pas.
Maintenant je pense que si.
Je pense que je sais
finalement ce que tu veux.
Ok, ce petit garçon,
Peter Sweeney, disparaît,
et tout ça a un lien avec
Bill Carlton d'une façon ou d'une autre.
Bill nous cache de façon
certaine quelque chose.
Et Bill, les personnes qu'il aime
elles se font toutes punir.
Donc ce Bill a fait
quelque chose à Peter.
Et si Bill l'avait tué ?
L'esprit de Peter
serait furieux.
Il voudrait se venger.
C'est possible.
Mr. Carlton !
Hé. Regarde ça.
Vous devez revenir !
Sortez de l'eau !
Faites demi-tour !
Et bébé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Sam, Dean.
Je ne pensais pas
vous voir ici.
Alors maintenant tu les appelles par leur prénom.
Que fais-tu ici ?
Je t'ai apporté à dîner.
Je suis désolé, chérie.
Je n'ai pas vraiment le temps.
J'ai entendu pour Bill Carlton.
Est-ce vrai ? Est-ce qu'il se
passe quelque chose avec le lac ?
A l'heure actuelle, nous ne savons
pas la vérité,
mais je pense que ce serait mieux
si toi et Lucas rentriez à la maison.
Lucas, hé, qu'y-a-t-il ?
- Lucas.
Lucas, ça va.
ça va. Hé,
ça va.
Ok, pour être clair,
vous avez vu...
quelque chose
attaquer le bateau de Bill,
envoyant Bill,
qui est un très bon
nageur, qui plus est,
dans l'eau,
et vous ne l'avez
jamais revu ?
Ouais, en résumé.
Et je suis supposé
croire ça,
j'ai déjà passer le
lac entier au sonar
et ce que vous
décrivez est impossible
et vous n'êtes pas vraiment
du service de protection de la faune ?
C'est exact,
J'ai vérifié.
Le département n'a jamais
entendu parler de vous deux.
Tu vois ?
- Maintenant nous pouvons expliquer ça.
- Assez,
S'il vous plait.
La seule raison qui fait que
vous respirez l'air libre
est qu'un des voisins de Bill l'a vu se
diriger vers son bateau juste avant vous.
Donc
Nous avons plusieurs
options qui se présentent.
Je peux vous arrêter pour avoir
usurper l'identité d'agents du gouvernement
et vous retenir comme témoins matériels
de la disparition de Bill Carlton,
ou
on peut mettre ça sur le
compte d'un mauvais jour,
vous montez dans votre voiture,
vous mettez cette ville
dans votre rétroviseur,
et vous ne franchissez
plus jamais
ma porte !
La deuxième solution me parait bien.
C'est celle que je prendrais.
Bébé...
Que fais-tu ?
Viens, allons se coucher.
Vert.
Quoi ?
Le feu est vert.
Ah, le prochain Etat est
de l'autre coté.
Je sais.
Mais, Dean, ce travail,
je pense que c'est fini.
Je n'en suis pas si sûr.
Si Bill a tué Peter Sweeney
et que l'esprit de Peter a eu sa vengeance,
le cas est clos.
L'esprit devrait se reposer.
Ok, et si on décollait et
que cette chose n'était pas finie ?
Et si on avait manqué quelque chose ?
Et si d'autres personnes se faisait blessé ?
Mais pourquoi penses-tu ça ?
Parceque Lucas
était vraiment effrayé.
C'est de ça qu'il s'agit ?
Je ne veux pas quitter cette ville
jusqu'à ce que je sois sur que ce
gamin va bien.
Qui es-tu,
et qu'as-tu fait
de mon frère ?
La ferme.
Es-tu sûr de ça ?
Il se fait tard, mec.
Lucas ? Lucas !
Lucas !
Peux-me dire ?
Non
Ca n'a pas de sens.
Je deviens folle.
Non, vous ne l'êtes pas.
Dites moi ce qui c'est passé.
Tout ce qui c'est passé.
J'ai entendu...
Je pensais que j'avais entendu...
Il y avait cette voix.
Qu'est-ce qu'elle disait ?
Elle disait
elle disait, "viens jouer avec moi."
Qu'est-ce qui se passe ?
Est-ce que vous reconnaissez
les gamins sur ces photos ?
Quoi ?
Non, je euh...
Je veux dire, sauf que c'est
mon père juste là.
Il doit avoir à peu près
12 ans sur ces photos.
La noyade de Chris Bar
Le lien n'était pas avec Bill Carlton.
Il devait être avec le sheriff.
Bill et le sheriff,
Ils étaient tous les deux
impliqués avec Peter.
Et Chris ?
Mon père, de quoi
parlez vous ?
Lucas ?
Lucas, qu'y-a-t-il ?
Lucas, chéri ?
Vous et Lucas retournez à la
la maison et restez là bas, ok ?
Le vélo de Peter.
Qui êtes vous ?
Baissez votre flingue, Jake.
Comme saviez vous
que c'était ici ?
Que s'est-il passé ?
Vous et Bill avez tué Peter,
et l'avez noyé dans le lac,
puis vous avez enterré le vélo ?
Vous ne pouvez pas enterré
la vérité, Jake.
Rien ne reste enterré.
Va dans ta chambre, chéri.
Maintenant.
Ferme la porte et attends
moi. Ne sors pas.
Je n'ai aucune idée de
ce que vous êtes en train parlez.
Vous et Bill avez tué
Peter Sweeney il y 35 ans.
c'est de ça que
je suis en train de parler.
Papa
Et maintenant vous avez
un esprit sérieusement enervé.
Il va prendre Andrea,
Lucas,
tous ceux que vous aimez.
Ca va les couler,
et ça va emporter les
corps Dieu sait où.
Alors vous pourrez endurer la
même douleur que la mère de Peter.
Et après ça,
ca vous prendra,
et ça ne s'arrêtera pas
jusqu'à ce que ça l'ait fait.
Comment savez vous ça ?
Parceque c'est exactement
ce que ça a fait à Bill Carlton.
Ecoutez vous,
tous les deux.
Vous êtes malades.
Je n'en ai vraiment rien à
foutre de ce que vous pensez de nous,
mais si nous devons descendre
cet esprit,
nous devons trouver les restes,
les saler,
et les brûler en poussière.
Dîtes moi où vous avez
enterré Peter.
Dïtes moi que vous ne l'avez
pas juste mis dans le lac.
Viens jouer avec moi.
Papa,
est-ce que quelque chose là dedans
est vrai ?
Non. Ne les écoute pas.
Ces sont des menteurs,
et ils sont dangereux.
Quelque chose a essayé
de me noyer.
Chris est mort dans ce lac.
Papa, regarde moi.
Dis moi que tu
que tu n'as tué personne.
Oh, mon Dieu.
Billy et moi étions au lac.
Peter était le plus petit.
Nous l'avons toujours intimidé,
mais cette fois...
C'était brutal.
Nous lui maintenions
la tête sous l'eau.
Nous ne voulions pas,
mais nous l'avons laissé
sous l'eau trop longtemps,
et il s'est noyé.
Nous avons laissé partir le corps,
et il a coulé.
Oh, Andrea.
Nous étions des gamins.
Nous étions mort de peur.
C'était une erreur,
mais, Andrea,
dire que j'ai quelque chose à
voir avec ces noyades,
avec Chris,
à cause d'un certain fantôme,
ce n'est pas rationnel.
Ok, écoutez moi,
vous tous.
Nous devons vous
éloigner de ce lac
aussi loin que nous pouvons maintenant.
Lucas !
Viens jouer avec moi.
Reste où tu es !
Oh, mon Dieu !
Andrea, restez là.
Non, Lucas !
On va le ramener.
Restez sur le pont.
Lucas ?
Sam ?
Lucas, Où es-tu ?
Peter,
si tu peux m'entendre,
s'il te plait, Peter,
je suis désolé.
- Je suis tellement...
- Papa, non !
Je suis tellement désolé.
Peter.
Lucas
Il est j... il est juste
un petit garçon.
S'il te plait, ce n'est pas
sa faute. C'est la mienne.
S'il te plait prend moi !
Jake,
non !
Ecoute, finissons-en !
Papa
Papa !
Non
Non...
Ecoute,
nous ne sauverons
pas tout le monde.
Je sais.
Sam,
Dean.
Hé.
On est heureux
de vous revoir.
Nous venons de faire, hmm,
nous vous avons préparer
le déjeuner pour la route.
Lucas a insisté pour faire
lui même les sandwiches.
Je peux leur donner maintenant ?
Bien sur.
Viens, Lucas, allons
charger ça dans la voiture.
Comment tenez vous le coup ?
Ca va prendre beaucoup de temps
pour faire passer cette épreuve, vous savez ?
Andrea, je suis désolé.
Vous avez sauvé mon fils.
Je ne peux pas demander plus.
Papa m'aimait.
Il aimait Lucas.
Peut importe ce qu'il a fait,
Je dois juste...
me raccrocher à ça.
Ok,
si tu parles maintenant,
c'est une phrase très importante, alors
je veux que tu la répètes encore une fois.
Zeppelin déchire !
C'est exact.
Continue.
Prend soin de ta
mère, ok ?
Merci.
Sam, bouge ton cul.
Il va faire nuit avant
que nous ne prenions la route.
Transcript:Raceman  Synchro:Grower
http://www.forom.com