Précédemment,
U-Turn, comment ça se fait
que je n'ai pas de cette beuh ?
Cette race s'appelle la
MILF weed. Ca déchire tout.
Je suis le plus fort !
Et pourquoi ça ?
Une petite copine ! Mais
ce n'est pas tout !
Je vais être le porte parole de la
classe pour le discours de fin d'année.
- Il ne sait pas ce que je fais
- Continue à t'accrocher à ça.
Vous êtes nouveaux dans le voisinage,
ce cadeau pour vous dire, au revoir.
Des douzaines de
gens ont été arrêtés
y compris le baron de
la drogue, Aron Kachichian.
Notre toute première caméra.
C'est mieux que du porno.
Un taré en a déjà volé deux.
Ainsi que le signe "zone sans
drogue" et le costume de bigfoot.
La drogue c'est mal !
Je m'appelle Cat, est
ce qu'Andy est là ?
Comment tu m'as retrouvé ?
Tu dois être Shane, salut, câlin !
T'es la tarée d'Alaska qui a
essayé de tuer mon oncle ?
Chuck est très en
colère contre toi,
il a lu mon manuscrit et
il veut te tuer Andy.
Peter et moi sommes techniquement
mariés, c'est du business pur et simple.
- Silas.
- Vas-t-en.
Allez, tu ne peux pas rester
enfermé là dedans pour toujours.
Vas le voir, dis lui que tu l'aimes, dis
lui que tu arrêtes après la récolte,
tu récupères ton fric, Heylia
James peut effacer ton ardoise,
je prends le matos
et je disparais.
Tu l'as dis toi même à Helia,
ou bien t'as envoyé Conrad ?
- Je t'ai balancé les Arméniens.
- C'est moi qui les ai arrêté !
ça ne marche tout simplement
pas ... ça ne marche pas
Le super agent, n'est
pas mon mari.
Je ne l'aime pas et je
ne l'aimerais jamais.
WEEDS S02E11 :
Yeah, just like tomato
TEAM WEEDS
transcript, trad, synch : [dx]
vidsrc : Weeds.S02E11.HDTV.XviD-KYR
WWW.SERIES-VO.COM
Tu devrais faire attention.
Le corps humain est très flexible.
Oui mais ton intestin grêle peut
se nouer et exploser et...
Hey ! Laisses Cat tranquille.
Cat, quittez ma maison.
T'aimes bien les
lesbiennes vampires ?
Quoi ?
Les chatons au nez sanglant,
la semaine douloureuse ...
Vous me demandez
si j'ai mes règles ?
Nos menstruations tombent en
même temps, c'est pas génial ?
Andy ! Pourquoi est ce que ta tarée
de copine est toujours chez moi ?
Oh, ne t'inquiètes pas, si
personne ne la réclame
dans les prochain jours,
je la ferais piquer.
Silas t'étais où ?
Tes clés de voiture,
donne moi tes clés !
Je pense que ne pas vouloir
entendre sa mère se taper
un flic de la DEA est une bonne
raison pour passer la nuit dehors.
Ils n'ont rien fait, maman l'a
giclé après 15 minutes.
Shane !
Oh mais c'est l'homme qui
tire plus vite que son ombre !
Silas !
Semaine de règles.
Shane !
Salut.
Oh tu m'as apporté
pleins ... d'oranges.
Je me suis senti mal pour le
mec qui les vendait,
il fait chaud, pas
beaucoup de circulation.
Et puis je me sens
mal pour hier soir.
C'était un peu gênant.
Ca l'était ...
On cherche nos marques.
Alors tu n'as aucun doute
sur notre relation ?
Comme un couple ?
Mais bien sur.
- Ca va ?
- Ca va très bien !
Bien ... très bien.
Alors quand est-ce que
tu comptes t'arrêter ?
Bientôt.
- Je n'en peux plus d'attendre.
- Ouais.
- Toi et moi ...
- Toi ... et moi ...
Tu veux du jus d'orange,
tout fraîchement pressé ?
Non.
Salut.
Merci.
Il faut qu'on arrête
de faire ça.
T'as raison.
Changeons un peu de position.
Tu te mets sur moi, mais
tu me tournes le dos.
Non je voulais dire, il faut qu'on
arrête de baiser dans des motels.
Il faut que je t'avoue un truc,
je ne suis pas très à l'aise
lorsque il s'agit de baiser dans
des endroits publics. Je suis trop grand.
Pourquoi est-ce qu'on
se faufile encore
dans le dos des gens que
l'on n'aime même plus ?
C'est comme ça qu'on
trompe son conjoint.
Allez, matons encore un peu
des cassettes de surveillance.
Non, on ne peut pas, ma dernière
caméra vient d'être volée.
On fais ce bruit là nous ?
Putain, c'est trop chaud.
Est-ce que tu quitterais Dean ?
Quoi ?
Est-ce que tu quitterais Dana ?
Si je quittais Dana,
tu quitterais Dean ?
Si je quittais Dean,
tu quitterais Dana ?
- Dana n'aime pas baiser.
- Elle est dingue de te rejeter.
T'es génial au pieu.
Alors faisons le. J'en ai marre
de vivre dans un mariage raté.
Avec ce que tu as entre
tes jambes, c'est du gâchis.
C'est comme avoir un grand
bateau et pas de lac pour naviguer.
Soit mon lac !
Calme toi putain, y'a
pleins de gens contre toi.
Ouais si tu parles de telles sommes,
je pense que ça peut se faire.
A plus mec.
A 9h ce matin, notre stock
avait déjà une bonne valeur,
mais le marché spécule, et si
on attends, disons, une bonne semaine,
on peut toucher
dans les $ 500 000
Tu crois que tu peux mener en bateau le
super agent pendant une semaine encore ?
Dis moi juste que ma tante
Rubi n'est pas en ville.
Qui ?
Oublies ça, je me débrouillerais.
Ca sera fini.
Il m'a apporté des
oranges ce matin.
Un demi million hein ?
Ca craint, le fric qu'a rapporté
l'action du viagra,
la milf weed aurait pu le faire.
Ouais ça craint.
J'vais monter ma
propre plantation,
je l'ai fais une fois, je peux
le refaire, en mieux.
Salut les gars. Je suis
content que vous soyez là.
Je lance mon propre fond de pension,
et je cherche des investisseurs.
Viens voir ça.
Saviez vous qu'il y a des
possibilités incroyables
dans l'exploitation des pays
émergents du tiers-monde ?
Il y a 270 milliardaires
dans ce pays
et 40 millions de personnes vivant
en dessous du seuil de pauvreté
qui bossent de 7h à 23h ...
ça c'est le tiers-monde.
Comment tu savais tout ça ?
Grace au Daily Show.
(sur Comedy Central ;))
A terre espèce de putain de...
Qu'est ce que tu fais putain ?
Plus de conneries,
on ne joue plus.
Je veux le certificat de mariage.
Quoi ?
Je veux le certificat,
où ton copain là
sera un dealer négro mort de plus.
C'est trop tard, je
l'ai déjà envoyé.
Ma femme.
Ma femme ...
Pourquoi est-ce
que tu fais ça ?
Parce que je suis le super agent.
Ok tant pis, tant pis
pour le certificat,
voilà comment on va
la jouer maintenant,
prenez toute la récolte, vendez
la rapidement à une seule personne
et donnez moi tout le cash,
jusqu'au dernier centime,
et après je veux que
vous me promettez
que je ne vous verrais jamais plus.
Tout l'argent ?
Si tu préfère la prison,
je t'arrêterais.
Et si je plonge moi aussi,
ça m'apprendra,
parce que je te faisais
confiance, et tu m'as baisé.
A bientôt.
Donne moi ton putain de portable.
Tu m'entends maintenant
espèce d'enfoiré ?
Tu m'entends ?
T'as dormis dans la
chambre d'amis ?
Non
T'étais où alors ?
Je baisais Doug.
Alors tu fais quoi
maintenant ?
Moi ?
Celia de quoi tu
parles putain ?
Je te quitte, notre mariage est
fini, je demande le divorce.
J'ai une liaison avec Doug.
C'est officiel, t'as
perdu la raison.
Où est ce que tu crois que
j'étais toutes ces nuits ?
Pourquoi tu crois que
j'étais si heureuse ?
Doug Wilson ?
Je crois que tu ferais
mieux de partir,
j'ai entendu dire que Burbank
c'était très sympa.
- Doug te déteste !
- Doug m'aime ... maintenant.
C'est incroyable !
Pourquoi ? C'est à des gens
comme toi que ça arrive.
- Qui va le dire à Isabel ?
- On lui dira ensemble.
Je veux habiter avec papa !
Comment on épelle Hypocrisie ?
C'est chiant ...
Shane, je dois sortir quelques
part pour quelques heures,
Lupita est dans sa chambre,
Andy est ... quelque part.
Ca va ?
Je vais bien.
T'as l'air anxieuse.
Bonjour madame Botwin.
Oh salut Gretchen.
Shane a raison, vous
avez l'air anxieuse.
Je vais bien, je reviens
dans pas longtemps.
- Ta mère est bizarre.
- Je sais.
Comment on épelle grimoire ?
On s'en fout !
Bourrons nous
la gueule !
Se bourrer la gueule ?
Salut les gars,
comment ça va ?
Salut Cat !
Salut.
Je suis la copine de Shane.
Oh, chanceuse.
Ca fait une semaine
qu'on est ensemble.
Oh mon dieu je suis tellement
heureuse pour vous.
La première semaine est très dure,
mais si vous n'avez pas couché
avec quelqu'un d'autre pour le
moment, c'est un bon signe.
Hey mon pote, ta mère m'a
dis de t'emmener
au centre commercial pour te trouver
un costume pour la remise des diplômes.
Je viens aussi.
J'aurais pu la vendre à
pleins d'autres endroits.
Je suis venu te voir par respect.
Du respect ? Mon cul, t'es
venue ici parce que tu as des ennuis.
Oui c'est vrai.
Mise à part le fait que
tu ais essayé de me tuer,
et de faire de mes
enfants des orphelins
tu es toujours la seule sur
laquelle je puisse compter.
Attends ...
Allez, allez y, ne soyez
pas en retard,
ne me regardes pas comme
ça je connais ta mère Anna.
Qu'est ce que t'as à dire alors ?
Achètes notre récolte, notre
équipement et notre maison,
tu t'en sors avec 6 mois de
réserve de la meilleure beuh en ville.
Tu peux doubler, tripler
ton investissement.
Et à qui suis-je sensée la vendre ?
A ces gosses ?
Je sais que ton business
est mort, déplaces le à l'est.
Tu parles toujours d'acheter un
endroit près de ta sœur à Detroit.
Ok, maintenant je suis sensée me
trimballer avec de la came d'état en état.
C'est pas génial ça ? Construire
mon business m'a pris 20 ans,
j'ai juste à le déménager en fait.
Tu m'as dis que tu faisais
du chantage à un agent fédéral,
très bien ! Bienvenue dans
la cour des grands !
Conrad sait que tu
es venue me voir ?
Non, t'achètes ou pas ?
Vous laissez les grosses compagnies
rejeter leur saloperies dans l'air,
et après vous vous étonnez
que les calottes polaires fondent
et que les ouragans
inondent la Nouvelle Orléans.
Va te faire foutre, j'ai une Prius.
(Prius = voiture hybride)
Hey Vanetta, Conrad
s'est salement planté.
Oui bien sur qu'on va en taule.
Elle est tellement géniale, oncle
Andy, est-ce que tu aimes Cat ?
Non, non, non ...
Alors pourquoi t'es avec elle ?
Parce qu'elle me rends dingue,
et qu'elle me rends dingue.
Ca te dérangerait d'arrêter
de draguer mon copain ?
Si tu le colles trop,
il partira
Mords moi.
Ok, fini les bonne manières,
tu veux te battre ?
C'est totalement largué, mais
c'est jamais ennuyeux tu vois ?
Regarde ça, tu vois
cette cicatrice ?
Elle m'a poignardée avec un pic
a glace quand elle a essayé
de virer un de ses
animaux spirituels.
C'est quoi un animal spirituel ?
Qui le sait ? Dix
points de suture.
Mais elle me tient éveillée ...
Et quand je suis avec elle,
je me sens vivant.
C'est lui, on ferait mieux de
sortir par derrière, c'est lui.
- Qui ?
- Chuck !
L'esquimau ?
Il est géant.
Ouais il est vraiment
grand, il faut qu'on y aille.
Ok on va prendre celui là.
- Qui êtes vous ?
- Je suis une entrepreneuse.
- Que voulez vous ?
- Quelque chose que vous voulez.
Une chatte ?
Mieux que ça.
Eh par là !
Yo U-Turn !
C'est lequel déjà ?
A ton avis ?
Enlève ton t-shirt !
Qu'est ce que tu veux mec ?
J'viens vendre à peu près
15 kilos de "maman sexy"
- C'est pas rien.
- T'es intéressé ?
- Rejeté !
- Pourquoi ?
Mec j'te parle de
ton jeu pourri !
Je t'en prendrais.
J'peux vous demander
quelque chose ?
Pourquoi toutes ces chiennes
sont si dingues et tarées ?
Eh bien ... euh, je ne sais pas,
c'est pas facile d'être une fille,
tu sais on a des
tas de problèmes ...
C'est des conneries ça !
Ok
Tout est ok, le deal
est déjà prêt.
T'as ce qui faut
pour le conclure ?
On dirait que t'as eu
ce que tu voulais !
Pourquoi ces chiennes
me chauffent ?
Qu'est ce que t'as fais ?
J'ai rien fait, j'ai juste
baisé sa sœur.
Elle essayait juste de te montrer
à quel point ça l'a blessé.
Hey, j'ai été blessé aussi, je me suis
niqué les hanches en baisant sa sœur.
Ca ça doit être désagréable.
Oh ouais c'est sur.
Hey ramène ça !
- Combien ?
- $ 300 000
Pourquoi ce prix bas ?
- On t'aime bien, tu marches ?
- Ouais je prends.
Rassemble le liquide, on t'appelle
demain avec une adresse,
le deal se fera
dans l'après midi.
C'est quoi ça ?
C'est pour checker, c'est
ce que mon fils m'a appris.
Vas y refais le ?
J'hallucine ...
Ouais moi aussi.
Ferme ta putain de
gueule, Marvin !
C'est un plaisir de faire
des affaires avec toi.
Hey, pourquoi tu n'enlèverais pas ton
haut et jouerais avec nous ?
C'est tentant. Mais je ne veux pas que
la copine de Marvin se fasse des idées.
Conrad ne se la tape
pas, quel abruti.
15 kilos de milf demain
après-midi ...
Comment tu vas faire pour réunir
autant d'argent avant demain ?
Mec on a des flingues, et ils n'ont
personne pour les défendre !
Oh mon dieu ! Je me
sens tellement libre !
Dean a pété un plomb ?
Il était juste triste.
Pauvre idiot.
Comment Dana l'a pris ?
Elle aurait été anéantie.
- Elle aurait été ?
- J'allais le faire.
Ouais, je me rappelle du plan.
Mais je, je ne pouvais
juste pas ...
Mais tu sais on peut
toujours se voir,
je veux dire quand on
baise c'est formidable.
Et regarde les bon cotés, l'un
d'entre nous n'a plus à se cacher.
Quelle veinarde.
- Tu ne l'as pas fait ?
- T'es en colère c'est ça ?
- Tu ne l'as pas fait !
- Ok, t'es en colère !
Pourquoi est ce que tu ne
l'as pas fait putain ?
Parce que tu es un enfoiré qui
n'a pas de couilles, voilà pourquoi.
Ok, Dean me parlait souvent
des horreurs que tu lui disais,
de la façon horrible dont
tu le traitais.
Dana ne veut pas baiser
mais elle est gentille,
c'est bien de vivre avec quelqu'un
de gentille, tu n'est pas gentille.
Je crois que cette chambre
est non-fumeur.
En fait je crois que toutes les chambres
d'hôtel sont comme ça en Californie.
Tu vois c'est de
ça que je parlais.
- Salut.
- C'est moi.
Demain, trois heures,
à la plantation.
Seulement toi, moi et
ton ami n'est ce pas ?
Toi et moi et l'argent.
Non, je veux que tu
amènes ton ami aussi.
- Pourquoi ça ?
- C'est plus drôle avec lui.
On se voit demain
mon cœur.
Il faut que tu partes
d'ici avant demain.
Oh putain ! C'est la remise des diplômes
de Shane, je ne peux pas faire ça !
Tu veux changer les
plans avec U-Turn ?
Je suis la pire mère que
la terre ait connu.
Va à la remise des
diplômes de ton fils,
je ferais en sorte que
ça se passe bien.
Non, tu dois monter dans
un bus et partir maintenant.
- Tu vas prendre ton sac et...
- Un instant.
Penses a changer d'adresse ...
On se voit demain.
Oh n'en fait pas tout
un cinéma non plus !
Tu sais que tu ne partiras pas.
Et à propos de ce
qu'il s'est passé hier ?
Je ne le pensais pas.
Donc t'as pas eu de liaison ?
Non, on en a eu une, mais c'est
fini, je suis passé à autre chose
Et bien pas moi.
Arrête ça, t'en fais trop là.
Tu sais que tu n'iras nulle part.
C'est exact, c'est toi
qui pars, pas moi.
Non je ne pars pas.
Si tu pars, tes valises sont faites, tu
n'es plus la bienvenue dans ma maison.
- J'ai fini.
- Dean.
Fini, c'est fini, au revoir !
Je n'irais nulle part !
Voilà tes clés de voiture, je te
conseille de te trouver un avocat.
J'ai réfléchi et je pense que
ça serait pas mal de déménager,
pendant un bout de temps.
Vous savez, recommencer à zéro.
- Fuir ?
- S'installer ailleurs.
Qu'est ce que vous
pensez de ça ?
Je suis contre.
Andy, débarrasses toi d'elle.
Je fais partie de cette famille.
Ce n'est pas parce
que vous êtes folle
et que nous le sommes aussi
qu'on a des liens familiaux.
J'aurais ma revanche tu verras.
Va attendre dans le van.
Ce n'est pas à cause de Chuck ?
En fait non.
Qui est ce qu'on fuit alors ?
Ce n'est pas Chuck.
A propos de lui, ce n'est pas
vraiment mon copain.
Ne joue pas au jeu des
devinettes avec moi.
Ne t'inquiètes pas, c'est juste
un chasseur de primes,
j'ai fais quelque chose d'illégal.
Est ce que Cat peut
venir avec nous ?
- Non
- Non !
Alors pourquoi on bouge ?
Tu n'est plus en phase avec
ce que tu faisais avant ?
Je me disais juste qu'on aurait pu
envisager l'idée de vivre ailleurs.
Je suis pour Surika !
Alors t'es une trafiquante
de drogue ?
Oui Shane, je fais pousser
et je vends de la Marijuana.
C'est biologique,
c'est thérapeutique,
ça vient de la terre,
comme les tomates.
Ouais, comme
les tomates.
Putain fait chier.
Si tu vas dans ta chambre et que
tu fermes la porte une fois de plus ...
C'est pas le moment
de partir, mon grand.
J'en ai ma claque de lui.
Est-ce que j'aurais quand même ma
fête de remise des diplômes demain ?
Il faudra peut-être la doubler
d'une fête d'adieu.
Qu'est ce qu'elle va faire ?
Je suis aussi curieux que toi.
Silas, ouvre cette porte.
La drogue c'est mal !
TEAM WEEDS - S02E11
transcript, trad, synch : [dx]
WWW.SERIES-VO.COM