Et c'est parti pour la saison 2, amusez vous bien
Trad : Greendies, Squallounet et Thieum2000
Nancy?
Une minute!
Mon dieu, tu es splendide.
Viens ici.
Maman?
Tu cherches des monstres?
Quoi? Uh... Oh!
Non, je n'arrive pas à trouver ma chaussure.
Euh, sandale. C'est une sandale.
Donc, pas de petit dej' je suppose.
Non, je suis pas vraiment petit dej'.
J'aime prendre un café dans la matinée
mais après ça je suis bien jusqu'au repas
je suis bien jusqu'au repas habituellement.
Parfois je prends une collation vers... 10h30.
- Je vais te faire du café.
- Euh, non je devrais rentrer.
Ah ah! Je l'ai trouvée.
Tu as de grands pieds.
Pourquoi tu as un flingue dans la penderie?
Tu fouinais?
Mes pieds étaient normalement petits
mais j'ai pris une pointure de plus à chaque grossesse.
Il était posé juste là...
dans ta penderie.
Je l'ai vu quand je suis allé pisser.
J'aime tes grands pieds.
Ils ne sont pas comme ceux de Fred Flinstone non plus.
Sont juste...
longs. Euh...
Qu'est-ce que tu fais exactement...
dans la vie?
- Je suis un agent des stups.
- Tu ne me l'as jamais dit.
Tu ne m’as rien demandé. Ce n'est pas vraiment
un travail que tu aimes promouvoir.
- Il faut que je rentre.
- Non, non, non. Allez! Attends!
- Attends une seconde!
- Oh, mon dieu! T'es à poil.
Et alors, tu l'étais aussi il y a quelques minutes.
Oui mais maintenant il fait jour et
je suis toute habillée...
- méthodiste.
- Ah.
Bien, j'ai juste besoin d'un bisou d'adieu
ou alors je me sentirai
utilisé et minable.
On prévoit un autre rendez-vous maintenant?
Je t'appelle.
Mon flingue t'a fait peur?
Oui.
Celui de la penderie, hein?
Mais à quoi je pensais ?!
Je veux dire, regarde ça!
On ne va jamais sortir de là.
Tu peux allumer la radio?
J'ai appelé le bureau du conseil municipal
encore et encore
pour mettre un feu ici.
Radio?
Non, je ne veux aucune onde pour l'instant.
Je suis trop agacée.
Qu'est-ce que tu fais?
- J'ai faim.
- Je t'en prie!
Ne crois pas que je ne t'ai pas
vue boire et manger
tous les échantillons
dans le magasin, mademoiselle.
Peux pas croire qu'ils ne t'aient pas
arrêté après ton 7ème Chai latté.
- Ces tasses sont toutes petites!
- Ouais, contrairement à toi.
- Repose ces bretzels!
- Non!
- Donne moi le sac!
- Je vais les jeter!
- Non! Arrête!
Merde!
Oh super!
Parfait.
Merde! Putain!
Oh non! Elle va être fâchée!
Ce n'est pas de votre faute.
Si, vous direz à Madame
que c'est de votre faute.
Non, ce n'est pas non plus de ma faute.
Si, c'est de votre faute, s'il vous plait.
Vous lui direz ou alors elle va me faire
dormir avec le chien et la couleuvre.
Il faut un feu ici.
...et elle m'a fait tuer le rat!
Doug Wilson et sa joyeuse bande d'idiots
sont juste assis là à ne rien faire.
Trou du cul!
Elle aime cette voiture.
Chaque mois, elle dépense plus dans sa voiture
que pour moi.
Et je n'ai pas de permis.
Vous n'avez pas de permis?
Oh, c'est fabuleux.
Etes vous au moins en situation régulière?
Quel est votre nom?
Attendez, attendez, je vais prendre un stylo.
Restez ici.
Qui est votre Madame? Votre patronne?
- Maman!
- Une seconde!
- Quoi? Non, maman! MAMAN!
- Mon dieu! Une seconde!
- Oh, merde!
- Merci!
Tu réalises que si j'épouse une non-juive,
je ne pourrais pas aller dans une école de rabbins?
Je peux y aller si je suis gay et que mon jules est juif.
Je peux y aller si je suis célibataire.
Mais je ne suis pas admissible
si j'épouse pas une belle non-juive
avec des poils pubiens tous blonds et soyeux
en forme de trèfles.
Ca te semble pas complètement stupide?
Tu sais, plus de la moitié des américains juifs
se sont mariés à l'extérieur de la communauté.
Honnêtement, il y a un gros problème
quand un juif veut poursuivre sa vocation religieuse,
si lui ou elle est amoureux de quelqu'un ayant
une autre croyance,
- et Dieu sait,
on ne choisit pas qui on aime -
ce juif est exclu.
Comment s'est passée ta nuit?
Ouais, comment s'est passée ta nuit, Nancy?
Quelqu'un est au courant que t'as passé la nuit dehors?
Oui, je l'ai dis.
Andy et Lupita savaient comment me joindre
et je n'ai pas à me justifier devant mon fils.
J'ai eu peur.
- Oh trésor, tu dormais!
- Je me suis réveillé!
Chéri, je suis désolée.
Je ne voulais pas te faire peur, d'accord?
J'étais simplement chez un ami.
Le lave-vaisselle est cassé.
Lupita!
Tu le saurais peut-être si tu passais
un peu plus de temps par ici.
Vous voulez bien faire la vaisselle?
La machine est cassée.
Je le sais bien, c'est pour cela que
j'aimerai bien que vous fassiez la vaisselle.
Non.
Comment ça "non"?
Ca rend mes doigts flétris.
Vous devez réparer la machine.
Je devrais peut être trouver
une nouvelle employée de maison.
Vous avez peut-être trop d'amour
et de confiance en moi
pour pouvoir me laisser partir.
Appelez le réparateur et
faites le venir ici dès que possible.
D'accord.
Alors ça va devenir une habitude chez toi?
Qu'est-ce que c'est que cette intonation?
Bonjour!
Tu ne portes pas de pantalon.
Ca va,
Je suis presque rabbin.
Ouais mais Shane non
et ton procès est pour bientôt.
Remonte là haut,
va te mettre quelque chose.
Désolée.
Lupita, vous voulez bien y aller s'il vous plait?
Je n'ai jamais dit que Megan
pouvait dormir ici.
Ils n'ont pas beaucoup dormi.
- Pardon?
- La ferme, espèce d'espion pervers!
Je cherchais maman,
C'était un accident.
Un incroyable accident.
Je ne veux même pas savoir.
Tu n'as jamais dit qu'elle ne pouvait pas
dormir ici. Allez Nancy!
Arrête de m'appeler Nancy!
Je m'appelle Maman
ou Maman Chérie.
Pour la sublime Nancy et
ses longs et élégants... pieds.
N'aies pas peur Peter.
- Oh!
- Pete?
Beau travail, Maman Chérie.
Oh mon dieu!
Tu étais méchant avec ta mère
à ton adolescence?
Je ne vivais pas avec ma mère,
je vivais avec Heylia.
Et tu ne la ramènes pas avec Heylia.
Je veux que mes enfants aient peur de moi.
Fais comme ma mère.
- C'est-à-dire?
- Elle m'a tiré dans la jambe.
Sérieusement?
Elle m'a tiré dans la jambe et
j'ai peur de cette femme maintenant.
Elle était camée?
Ma mère n'a jamais touché à la drogue de sa vie.
Ma mère était... alcoolique.
Une nuit elle m'a pris pour mon père.
C'est comme ça qu'on s'est mis à la drogue.
Les antidouleurs que me donnaient les médecins
me faisaient dormir constamment.
Alors Heylia m'a donné de l'herbe,
et a commencé à rencontrer des gens du milieu.
Avant ça elle travaillait à Price Club.
Hé l'équipe!
Pas encore résolu tous nos problèmes?
Je devrais peut être tirer dans
la jambe de Silas.
Ecoute, pour le moment si on
se débarrasse de tout,
on peut casser le bail,
et obtenir à peu près
la moitié de ce qu'il nous faut
pour faire pousser de la marijuana.
Et pour l'assurance?
Tu as mijoté un super complot sournois
dans ton esprit déjanté?
C'est possible?
Poupée, ce truc ne marche que
dans Les Sopranos
et je t'assure que le capitaine des pompiers
sais mieux enquêter sur les incendies criminels
que toi les commettre.
Tu es dealeuse de drogue.
pas pyromane.
Pourquoi tu appelles Nancy "poupée"
et pas moi?
C'est un truc de noirs.
Bien.
Vous pouvez m'aider s'il vous plait?
Bref...
Poupée a quelques ennuis.
Je t'ai dit que j'avais couché avec
un agent des stups cette nuit?
Je n'irai pas en prison pour toi.
Putain! J'me casse.
Tu peux dire au revoir au négro.
Non, mon fils a mordu le pied de son fils
au karaté.
Comment aurait-il pu prévoir ça?
C'est juste un coup tordu du destin!
Il m'a dit ce qu'il faisait dans la vie comme ça,
il ne sait rien.
Rien à battre "il ne sait rien"!
Et même s'il ne sait pas encore,
il saura et moi...
Je serai parti.
Ne reviens plus chez Heylia,
tu m'as bien compris?
Tu as marché dans la merde et tu
n'en mettra pas partout chez moi.
Conrad, je ne lui reparlerai plus.
C'est trop tard.
Attends, attends.
T'es en colère parce que j'ai baisé avec
un agent des stups ou parce que j'ai baisé avec un autre?
Oh oh!
Tu crois que c'est à propos de
ton cul de prétentieuse?
Laisse-moi te dire quelque chose...
on n'aurait pas cette conversation maintenant
si tu avais baisé avec un agent de voyage.
Dégage de mon chemin.
J'ai demandé
de toutes les manières possibles.
Tu as constamment ignoré mes requêtes.
Mais ça ne change rien au fait qu'il
faut un feu rouge
à cette intersection.
C'est une question de sécurité publique.
De quoi?
Le feu.
Celia, les feux de signalisation coûtent cher.
Oui, n'est-ce pas à cela
que sert le budget Doug?
Tous les fonds ont déjà été attribué
cette année, nous...
nous rénovons la salle du conseil.
Tu n'as pas vu les plans?
Enfin regarde! Il y a une cuisine
en chantier là derrière.
Donc je paye des impôts pour que
tu puisses avoir une cuisine?
Et un défilé.
Et le solde de ce qu'on doit à
la société publicitaire
pour le nouveau slogan de la ville:
"Agrestic, le plus chic du chic." Hein?
Et plein d'autres trucs.
Tout plein d'autres trucs.
Maintenant si c'est tout,
J'aimerai rentrer regarder le match.
Et boire un peu.
Ajourné.
C'est ton tour d'amener
le buffet la semaine prochaine.
Je pense parler au nom de tout
le monde en disant que
les feuilletés végétariens
c'est de la merde.
D'accord.
Oh! Celia. Je suis désolé.
Bien que je sois convaincu que
ça compte comme un touchdown.
Je te mets un peu de Whisky dedans?
Super article sur l'injection d'hormones
de croissance humaines pour rester jeune.
Sauf qu'ils ne disent pas où ils les prennent.
On se demande s'ils n'aspirent pas la jeunesse
de petits enfants noirs quelque part
pour que les acteurs
et les poules de luxe puissent
rester dans le showbiz.
J'étais sérieuse pour le whisky.
T'en veux?
En fait ouais.
C'est une de ces journées...
Ah, tu as entendu parler de mon accident?
N'est-ce pas?
Et je viens de me faire humilier au conseil
municipal par cet enfoiré de Doug Wilson.
- Alors qu'est-ce qui t'arrive?
- La vie
les gosses,
la boulangerie.
Il faut que tu t'envoies en l'air.
Et franchement moi aussi.
Tu vois quelqu'un?
On pourrait partager.
Tu devrais te présenter aux
élections municipales.
Ca rendrait Doug dingue.
Oh, je ne pensais pas au poste de Doug.
Ouais mais le mandat de Doug
est renouvelé cette année.
C'est peut être une mauvaise idée.
Non, je pense que c'est une
excellente idée.
Montrer à ce trou du cul qu'il ne peut pas
traiter les gens comme de la merde
et ignorer leurs requêtes les plus fondées.
Je vais me présenter aux élections municipales.
Merci Nancy.
Je me sens tellement mieux maintenant.
Alors ma vie m'a essentiellement mené à ça,
au rabbinat, vous savez.
C'est ma vocation.
Et pour ce qui est de l'hébreu,
Je progresse très vite.
Je connais déjà tous les brugatas.
Je sais dire méduse,
c'est "medusot".
Et "glida", c'est une glace.
Vous savez ce que signifie @x!$¤*%#?
Comme dans:
Je pense que t'es qu'une pauvre merde.
Non, je crois que je ne connais pas celui-là.
Ok. Donc, ce fut très amusant,
je vous souhaite une bonne continuation,
pour moi c'est fini.
- Attendez. Quoi? Je suis pris?
- Vous parlez beaucoup.
C'est une merveilleuse qualité pour un
rabbin n'est-ce pas?
Et pourtant vous ne dites pas grand chose.
Oh. Oh! Cassage à l'Israélienne!
C'est bon, je sais encaisser.
La résilience est également un autre trait
caractéristique des rabbins.
Il est temps pour vous de partir. D'accord?
Au revoir!
D'accord, très bien.
Merci de votre patience.
J'imagine qu'il va me falloir
chercher une nouvelle école de rabbins.
Une qui respecte mon ambition,
une qui reconnaît mon talent.
Oui, nous perdons beaucoup.
Bonne chance à vous!
Je vous en supplie.
Ceci est mon dernier recours.
Hum... Si vous ne me laissez pas
intégrer votre école,
je vais me faire tuer.
Vraiment?
Quelqu'un vous menace d'un revolver
en disant "sois rabbin ou meurs"?
En fait oui.
Vous être mon dernier espoir,
Yael Hoffman, directrice des admissions.
Je vous en conjure!
Ma vie est entre vos mains.
Vous avez 5 minutes pour vous expliquez,
et plus de conneries.
Et je porte un soutien-gorge
alors arrêtez de chercher mes tétons.
- Je... Comment le savez-vous?
- 4 minutes 50 secondes.
D'accord.
Je m'en foutais ce qui pouvait arriver.
Tous les soirs, on avait
un repas de famille.
On parlait de notre journée,
on se disputait
ou on se regardait de haut.
Peu importe, on était tous ici.
Toutes les études comparent nos dîners
de famille à de la superglue.
Ca maintient tout ensemble et
ça répare tout ce qui a été cassé.
Ouais, de hauts résultats scolaires,
moins de dépression.
Vous autres êtes meilleurs que les NPR.
Ou nous sommes les vrais NPR:
Noir Prêchant la Raison.
Et si le dîner ne marche pas,
il faut lui donner quelques bonne claques.
Je ne suis pas pour les claques.
Alors ne sois pas à sa mercie.
Tu l'as poussé hors de ton ventre,
tu peux le pousser hors de chez toi.
C'est toi le chef.
Voyons voir,
Tu préfères le gruyère ou le gouda fumé?
Gouda fumé.
Tiens.
Alors, euh, Conrad est dans le coin?
Là tu vas perdre ton panini.
Tu sais que vous n'êtes plus amis.
Ce sont les règles.
Je pensais juste...
Il est dehors en train de
m'acheter un tire-lait.
J'espère qu'il t'en prend un électrique.
Les manuels prennent une éternité.
Merde. On avait dis électrique
ou manuel ?
On avait rien dit.
Et ne penses pas qu'une fois que
tu commenceras à tirer, je resterais assise ici
pendant que tu seras là à montrer
tes nichons tout neufs
J'ai une vie aussi, tu sais.
Qu'est ce qu'elle fout ici ?
C'est le manuel?
Tu vas devoir le ramener.
J'ai besoin du ... j'ai besoin de quoi?
La "Style Pompeur".
"Style Pompeur". Electrique.
Ca a l'air délicieux, Heylia.
J'essayerai le gruyère la prochaine fois.
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Heylia, Conrad me parle et
il n'est pas supposé le faire.
C'est vrai. Garçon, ramène ton cul de noir
jusqu'au magasin
et prends à la fille la ...
"Style Pompeur".
La Pompe en Style
et prends ça.
Et que dis tu de "Celia Hodes...
c'est l'heure du changement."
Et ensuite on montre une grosse horloge,
et à la place des nombres, il y aurait
des pièces de 1, 2, 5 centimes.
Compris? Heure du changement.
C'est pas mignon?
- Ouais, ça sonne attardé.
- Ce n'est pas très gentil.
J'ai un neveu qui est attardé et
il est obligé de porter un casque.
Où sont les autres filles?
On avait pas dit 16h30?
- Elle ne viendront pas, Celia.
- Comment ça elles ne viendront pas?
Non, non, non, non.
Ceci est pour Agrestic.
Je suis clairement plus qualifiée que ce Doug Wilson.
Elles prennent toutes des cours de fitness
avec Dana, la femme de Doug.
Ce n'est qu'une question de relations.
Des cours de fitness?
Kenneth n'aime pas que je fasse ça.
car il pense que je me la joue lesbienne,
comme quand je joue de la guitare.
Bonjour, mesdames.
Comment se passe le planning des élections?
Oh, bien.
On cherche un slogan.
Non, non, non.
C'est du jus pour adultes, pas pour toi.
Quand est-ce que je pourrais avoir du jus pour adulte?
Quand tu auras une fille qui te pousseras à en boire.
Celia,
je voulais juste t'informer que
Doug est au courant que tu te présentes
contre lui.
Et je dois m'en soucier parce que?
Il semblait vraiment en colère.
Spécialement quand je lui ai annoncé
que je ne pourrais être son directeur de campagne.
- Pourquoi pas?
- Pourquoi pas quoi?
Pourquoi ne pourrais tu pas être
son directeur de campagne?
Parce que tu te présentes. Je...
Je me suis dis que...
Je suis ta directrice de campagne?
Non.
Comment oses-tu?
Je me lance toute seule. C'est mon truc.
Trouve-toi ton truc à toi.
Bien, j'ai essayé de trouver mon propre truc.
Un feu au centre commercial de Hillgrik Road.
Mais quand ce truc n'a pas marché,
j'ai changé pour ce truc.
J'espère à la fin avoir les deux trucs.
Je suis Doug le conseiller municipal.
Plus après la prochaine élection.
Alors t'es en train de me dire,
que tu ne veux pas que je participe à ta campagne.
Je veux gagner.
Je t'emmerde!
Dean, il y a un gosse ici.
Ne me traite pas d'enfant!
Je suis un leader d'opinion publique.
Tu ne me prendras pas ça.
C'est de moi qu'elle parlait.
Doug, je suis complètement de ton côté.
Merci, mon frère.
Et je serais honoré d'être ton directeur
de campagne.
On verra.
Qu'est-ce que tu veux dire par "on verra"?
Cela ne vous dirait pas de faire votre
petite bataille de chattes ailleurs
parce qu'ici on est en train de travailler.
Papa peut dire "je t'emmerde" et
toi tu peux dire "chatte".
Je serais dans ma chambre.
Allons-y.
Tu maudiras ce jour.
Ouais, ouais, ouais. Maudit mon cul.
- Pas assez maudit.
- Allez viens!
Que penses tu de "Celia Hodes
se fait des amis".
Quoi de neuf?
Dîner dans 10 minutes.
Je n'ai pas faim, je viens de me faire des chips.
Et bien, tu resteras assis avec nous quand-même.
Dîner de famille, alors va te laver les mains.
Le réparateur n'est pas venu.
Il devait venir aujourd'hui.
J'étais dehors.
Lupita avait rendez-vous chez le coiffeur
il sera donc là demain.
- Hey, qu'est-ce qu'il y a dans le sac?
- Dîner de famille. Pour tout le monde.
Ouais, j'ai du travail, Nanc'.
Enlève ta merde de la table.
Oh, j'ai dis à Megan que je mangerai chez elle
Et bien tu l'appelles et tu lui dis que
tu ne peux pas ce soir.
J'ai des projets.
Et bien, j'ai acheté du poulet
t'es mon fils,
tu vas donc t'asseoir et nous allons tous manger.
Donc tu l'appelles.
Amusant.
- Prends le téléphone.
- Maman!
Nous allons avoir un dîner de famille.
Tu es un membre de cette famille.
Prends ce téléphone et appelle ta copine.
Maintenant.
Pose ton cul sur cette chaise
avant que je ne te punisse jusqu'à mardi.
Andy, mets la table.
Game over, va te laver les mains.
Dieu merci, c'est fait!
Nous allons avoir ce dîner de famille,
même si je dois vous tuer un par un.
Vous m'entendez?
Bien, je mangerais deux fois.
Mange sept fois, je m'en fous!
Du moment que tu manges une fois avec nous.
Tu t'es vraiment investie dans ce poulet, non?
Ferme-la!
Regardez... simple... dîner.
Donc...
Comment s’est passée votre journée?
J'ai eu un B à mon devoir de français.
Oh, "très bien".
Silas?
Je fais espagnol.
As-tu eu des résultats aujourd'hui?
Non.
Je suis en train d'écrire sur ce que
signifie être juif à mes yeux.
Si c'est bon,
je serais accepté dans l'école de rabbins.
Et sinon...
Je serais envoyé à l'étranger pour mourir.
Jusqu'à maintenant, j'ai écrit
"être un juif signifie que je n'ai pas de prépuce
et que je pourrais être le porteur du gène Tay-sachs".
Donc, euh, je pense que je vais mourir.
C'est quoi le gène Tay-sachs?
C'est mortel, c'est un trouble génétique
de stokage de lipides
répandu par les juifs européens.
Tu n'as pas à t'inquiéter à ce sujet.
Si tu l'avais, tu serais déjà mort.
Cool.
Vous voyez...
Regardez comment on apprend de nouvelles choses.
Je ne vais pas répondre à ce téléphone pendant le dîner.
Je ne rigole pas.
Bonjour, vous voulez parler aux Botwins,
nous ne sommes pas à la maison pour le moment.
Mais si vous nous laissez un message,
nous vous rappellerons dès notre retour.
Euh, Nancy, salut, c'est Sanjay.
Je pensais que tu voudrais savoir que la boulangerie...
est en feu. Ok, salut.
Donc, il semblerait que votre employé a allumé le four
quand sa cigarette a embrasé tous le gaz.
Négligence et stupidité,
purement et simplement, madame.
Il aurait pu se faire tuer.
J'espère que vous êtes assurée.
Les assurances couvrent-elles hum...
les négligences et les stupidités des employés ?
Faut voir avec votre assureur.
Quelque chose me dit que tu es couverte.
Il n'y a aucun business
comme celui de la culture...
Il n'y a aucun business.
Je sais..."
www.seriessub.com