Precedemment ...
Ma fille ne sera pas
mannequin obese !
Elle est énorme.
J'ai un entretien d'embauche
Alors ? C'est qui qui te
refuse aujourd'hui ?
Et aprés mon oncle Peter, Jade
m'a emmené dans une chambre...
T'es adorable mais
tu ne m'attire pas.
- Helia
- Joseph
J'ai vraiment envie
de te voir.
Ce sont nos voisins
cultivateurs de beuh !
- J'ai un problême
- Je dois retourner au boulot
C'est un raid !
On doit les cacher,
on doit tout cacher !
-Tu m'as offert un voisinage.
-Exactement.
Tenez loin de ma fille
Depuis qu'elle a
rencontré votre fils
elle fume de la beuh
et s'est fait avorter !
Avance !
Weeds S02E06 :
Crush Girl Love Panic
--- TEAM WEEDS --- Episode 6 Saison 2
Transcript,traduction,synchronisation : [dx]
WWW.SERIES-VO.COM
vidsrc : Weeds.S02E06.DSR.XviD-NoTV.avi
Silas, allez !
Allez !
Tu ne peux pas rester enfermé
là dedans pour toujours !
Sors et ignore
moi s'il te plait
Et de plus Lupita ne veut
pas changer tes draps.
Vas t'en
On discutera
Sors et
parle moi
- Allo ?
- On a un problême a
Little Armenia !
ça te tuerais de dire
bonjour qu'en t'appelles
Tu sais je ne suis pas sur que
ce soit un bon jour, la DEA...
La DEA a trouvé des maisons ou ça fesait
pousser, qui est de surveillance ?
Sanjay
C'est rassurant ?
Je sais ...
Ecoute on va aller y faire
un tour juste toi et moi ok ?
Ok j'arrive dans
pas longtemps.
Dis moi que c'est
pas vrai ?
Qu'est ce qu'il s'est passé ?
Ils ont du arreter Sanjay.
Oh non non
Ne tirez pas !
Salut
Attendez, j'ai un appel
- Allo ?
- IL S'EST PASSE QUOI PUTAIN ?
On croyait qu'on était reperés,
on a essayé de se débarrasser de la beuh
Tu crois qu'une maison
remplie de beuh
c'est comme un sachet dans
une chambrée en colo ?
Je suis Hindou
Nous ? C'est qui nous ?
Andy
Où est il ?
Je ne sais pas, il a crié
"hors de mon chemin, le bronzé !"
et il est parti en courant.
Où est ma plante mère ?
Andy l'avait
Ecoute, je dois y aller, ma mère
doit être en train de péter un cable ...
Vas-y ! vas-y !
Alors pas de raid ?
- je crois qu'on a besoin d'une
chambre d'isolement.
- qu'est ce que t'as fait ?
On ne voyait rien ok ?
il y avait des sirenes et des
hélicos alors on a paniqué !
Si on avait cette chambre
je serais resté calme.
Pourquoi ma plante a
une drôle d'odeur ?
Parce que je l'ai sauvé.
J'avais un peu peur là dedans,
je croyais que j'allais aller en prison.
Regardez moi, en prison, j'aurais
tourné comme un joint.
ça sent la pisse, t'as
pissé sur ma plante ?
Non, je l'ai arrosée
avec mon urine
- t'as fais quoi ?
- je lui ai sauvé la vie !
Il y avait des moisissures ok ?
Mais j'ai préservé ses racines
dans mon précieux "jus", de rien !
Il a pissé sur ma plante.
Y'a des nitrates dedans,
c'est bon pour les plantes !
C'est pas bon quand
c'est trop concentré !
C'était pas concentré,
j'ai bu environ 7 litres !
L'important c'était
de rester hydraté
C'est mauvais pour nous d'avoir
nourri cette plante à la pisse ?
Tu vois, elle va plutôt
pas mal non ?
Et il y a un peu de moi
à l'intérieur maintenant
Pourquoi tu ne sais jamais
quand la fermer ?
Prends un sac et de la terre,
on va voir si elle peut recommencer.
Si on fait ça, ça ira bien, ok ?
Le taux d'exposition
a la lumiere est foutu.
T'as intêret à prier pour
que le reste aille bien
Je vais faire des boutures
pour nous remettre à flot.
ça veut dire qu'on est
toujours en activité,
on pourrait être en
taule maintenant non ?
Non on était tranquille jusqu'a
ce que vous bousilliez cet endroit.
Je vais voir si les autres vont bien,
si on peut faire des boutures.
Ouais, fait ça.
Bien ... t'es adorable.
C'est excitant hein ?
C'est excitant !
Ouais !
Qu'est ce que tu fous ici ?
C'est notre seule source de revenu,
alors je protège notre capital.
Excusez moi mais les cheveux
ça ne va pas du tout !
Elle a une petite tête
sur un gros corps,
elle a besoin de volume
pour équilibrer le tout.
C'est ce que le
directeur veut.
Eh bien le directeur ne
réalise pas qu'Isablle
a une tête horriblement petite.
Maman
Je ne veux que ton bien chérie,
excusez moi,
Si vous donnez un peu de
volume à ses cheveux,
elle n'aura pas l'air
d'une tête d'épingle.
J'ai pas besoins de ces
remarques négatives.
Ce mec là devrait être
engagé dans un cirque.
Tu veux qu'on parle du
maquillage aussi,
pour s'assurer
qu'elle soit virée ?
Le maquillage est affreux aussi,
qui ferait à une enfant de 11 ans
des levres pour tailler des pipes ?
Quel est le problême ?
Le problême, c'est qu'ils ne
savent pas arranger ma fille.
Pourquoi vous les gays detestez
tellement les femmes ?
Parce qu'on a des
meres comme vous.
Ok vous, reprenez la coiffure
Sécurité ?
Occupez vous de la mère !
Je vous demande pardon ?
Je la veux hors de
mon plateau !
Espece de petit chef !
Horreur ambulante
J'adore le
show-business.
Arrete !
Tu dois arreter !
Il a raison, arrete !
Pas avant que Silas ne sorte,
c'est mon invasion de Panama.
Quand on a eu le canal ?
Qu'est ce qu'ils t'apprennent
à l'école ?
Comment passer le test hebdomadaire.
Ok, je vais te faire un petit cours :
Dans les années 80, le Panama
était dirigé par un homme à
la peau abimée du nom de Noriega.
C'était notre marionette
mais il arreta
Donc les etats unis
ont agi de façon
traditionnelle comme on le fait
encore avec notre président Bush,
on les a envahi, Noriega s'est
caché dans l'ambassade du Vatican,
on ne pouvait pas entrer là dedans
car le Pape aurait pété un plomb
donc on a joué du rock trés fort en
face du building jusqu'à ce qu'il sorte.
Silas c'est le Noriega de ta mere
et son tintamarre c'est le rock'n'roll
Maintenant je suis fatigué.
Est-ce que Noriega avait un casque
anti-bruit parce que Silas en a un et moi non.
et je suis en train
de péter les plombs
Va à l'école avant que
tu ne sois en retard.
ça te déranges si je reste
à l'école un peu plus tard
je me suis inscris
au club de débat ?
Comment ça t'es
venu à l'esprit ?
Je ne sais pas je trouve que ça
pourrait être marrant de
débattre et tout ça.
Tant mieux pour toi,
amuse toi bien
Merci
Silas sors s'il te plait.
J'essaye de t'aider.
Putain !
Qu'est ce que je peux
faire pour t'aider ?
Achete lui une voiture.
Je veux une voiture.
Non
Comment ça va le business ?
Je ne vais pas en
parler avec toi
C'est pas si grave, si tu ne peux
même pas avouer ça ...
Je le jure
Allez, arrete de me prendre
pour un enfant, parle moi !
Ok, le business va bien, merci.
Donc c'est que de la beuh ?
Tu vends aussi de la coke
et de la methadone ?
Juste de la beuh.
Pourquoi ?
Parce que je crois que la coke
et la methadone sont des drogues
dangereuses qui détruisent ta vie
alors que la beuh n'est pas si
grave que ça
même si je ne veux pas
que tu fumes.
La beuh ça rend stupide.
On dirais que vous deux êtes
prets pour acheter !
Bonjour, j'ai besoin de quelque
chose pour mon fils.
Une occasion spéciale ?
Anniversaire ? Diplôme ?
Ma copine vient de
se faire avorter.
J'ai la voiture qu'il te faut !
C'est génial !
C'est une 2 places, pas de siege
arriere, pas de problême !
Je reviens tout de suite.
Je l'adore
Non, trop dangereux
Si tu étais si concerné
que ça par ma sécurité,
t'aurais du choisir un
autre plan de carriere.
Encore un mot et je
reprends mon argent sale
pour acheter deux boucles d'oreilles
en diamant et des dents en or.
Maman !
Je suis sérieuse, sors de là
et trouve toi quelque chose de
convenable,
sois heureux de
ne pas être en rollers.
Tu pourras avoir
une voiture de sport
quand t'auras 47 ans
et que tu seras chauve.
Le niveau de débat de l'école
d'Agrestic à beaucoup diminué
On était champions régionnaux
quand des élèves comme Joe Garrity,
Lian Cransberg et
Larry Chin débattaient.
Maintenant c'est à vous de
continuer leur héritage, et de ...
Isabelle
J'ai besoin de vous
parler Mr Wilson
Est ce que ta mère
sais que tu es là ?
Non et ne lui dites
pas s'il vous plait
Oh, je ne parle pas
à cette conn...
Ta mere et moi
parlons rarement
C'est pourquoi je suis là
J'ai besoin de quelqu'un de
confiance pour mon argent.
Quel argent ?
Des pubs que j'ai faites.
"Le plus c'est gros
le mieux c'est" ?
Oui c'est ça, ça
va être moi !
Et on parle de gros chiffres.
Vous pouvez m'aider alors ?
Je peux placer ton argent mais il faut
qu'un de tes parents soit d'accord
jusqu'a ce que tu ai 18 ans.
C'est des conneries,
c'est mon argent.
L'état de Californie dit que
tu dois choisir un parent-
Mon père
Ta mère n'a vraiment aucune
idée que t'es venue ici ?
Tu serais interessée par
un délicieux crunchy ?
Oui bien sur.
T'es toujours en colère
contre moi ?
Non ça va, ça me
va d'être "un ami"
Je dois te baiser
Tu vas arreter oui ?
Je te l'ai dis, tu n'as pas
les qualités requises
Quelles sont ces qualités parce
que je peux les avoir
je connais quelqu'un qui ...
connait quelqu'un
J'aime les hommes musclés.
Tu n'as aucune qualité qui
m'interesse chez un mâle.
Mais tu a la peau douce
et des yeux tristes
que je trouve trés attirants quand
je couche avec une femme.
Ok
J'apprécie tellement comment
tu respecte ma perte d'appétit.
C'est drôle, merci.
Regardez moi cet agneau.
Je préfère le porc.
Tu sais que le porc
est un animal sale.
Il apporte des parasites
qui vivent dans ton intestin,
pondent et apportent tout
un tas de maladies.
je trouve ces parasites
si délicieux.
Ma petite j'essaye
juste de t'éduquer.
Pourquoi, on est dans
un cours d'Islam ?
Assez, ma petite !
S'il te plait, Helia,
laisse moi lui parler.
Ton hostilité rend
l'atmosphere lourde.
Qu'est ce qui te gène ?
Tu viens là avec ton
blabla religieux à la con :
"on ne mange pas ceci,
on ne fait pas cela"
On aime que nos femmes sois habillées
comme des putains d'apiculteurs.
Ma trés chère enfant.
Peut être que tu as besoin
de te regarder d'abord.
Regarde tes tatouages,
tes boucles d'oreille,
écoute le langage
qui sors de ta bouche
tu n'es pas une femme, tu ne
te comportes pas comme telle,
et aprés tu te demandes pourquoi
ton bébé n'a pas de père ?
Va te faire foutre espece
de precheur à la noix.
Hey, arretez, tous les deux.
Maintenant apprécions ce bon repas.
Je suis désolé Helia, peut
être que je dois m'en aller.
La meilleure chose que t'ai
sortie de ce soir espece d'idiot.
Joseph !
Je t'appellerais Helia.
Tes dernieres volontés ?
Ouais, où t'es
partie putain ?
T'es si occupée à trouver la
recette du couscous sur le net
que t'as oublié tout le reste.
Conrad n'est plus là,
le business est mort,
et tout ce que à
quoi tu penses
c'est un prêcheur obese
qui a peur du porc.
Si tu n'arretes pas ta vocation
de burka woman, dis le moi
comme ça j'appellerais une baby-sitter
et me remettrais au boulot.
Parce que tout part en couille
C'est quoi ça ?
ça ressemble à
quoi à ton avis ?
Tu penses que tu
peux supporter ?
C'est pas pour moi
C'est gros
Je sais
C'est vraiment gros
ça rentrera
C'est forcément noir ?
Arrete de faire ta lopette
Oublie pas de respirer
Quoi ?
Hey regarde ça
Comme vont les enfants ?
On verra plus tard
comment ils vont.
T'es un génie
Qu'est ce qui ne va pas ?
Je suis intrigué
Par quoi ?
Par un petit miracle.
Une descente parmies
toutes ces maisons,
ils se font serrer et
nous on en réchappe.
Ouais et bien ...
on a eu de la chance
Y'a un truc marrant
à propos de la chance
Quoi ?
Je n'y crois pas.
Tu as quelque chose
à me demander ?
Pourquoi notre problême
Arménien est si vite réglé ?
Je te l'ai dis,
j'allais m'en occuper.
Tu baises toujours ce
mec de la DEA n'est ce pas ?
C'est pas aussi simple
S'il te plait,
c'est quoi alors ?
Il est de notre coté.
Tu m'as menti putain !
T'as juré sur la tête de tes
enfants qu'il ne savait pas.
Il ne savait pas quand je te l'ai dis,
enfin je ne savais pas qu'il savait ...
j'ai appris qu'il savait
tout depuis le début
mais ça n'a pas d'importance
c'est bon.
Comment peux tu en
être aussi sure ?
J'ai une assurance !
Une assurance ? T'as une police
qui permet de sortir de prison
d'un coup de baguette magique
que je ne connais pas ?
Je l'ai épousé.
Quoi ?
On est marriés
Non c'est trés intelligent,
si je suis sa femme
on ne peut pas le forcer
à témoigner contre moi.
Il s'est mariée a une dealeuse donc
c'est une sorte d'autodestruction mutuelle,
J'ai le certificat de mariage
donc on est protégés.
T'es protégée, j'ai
pas d'alliance moi.
On est associés
On est associés, alors pourquoi
chacun de tes actes
me rapprochent de la mort.
Il n'en sait rien.
Pour combien de temps ?
C'est juste une
question de temps.
ça va aller
Pendant combien de
temps encore ?
Tu sais quoi ? Helia avait raison,
tu m'embarques dans tes galères
et moi, je me retrouve
dans la merde.
C'est quoi ça putain ?
Une Softell deluxe.
Qu'est ce que ça fout
dans mon atrium
Je l'ai achetée,
c'est a moi.
Vraiment ?
Avec quel argent ?
Mon salaire
T'as un emploi ?
Oui
Et alors dis moi,
tu fais quoi ?
Je suis le manager
d'Isabelle.
Oh non, non non
non non ...
Oui je le suis, oui oui oui ...
T'es un avocat Dean, tu dois
te trouver un boulot d'avocat.
A mort tous les avocats !
Mon dieu comment j'en suis
arrivé là, qu'ai-je fais ?
Ce n'est pas ma vie !
C'est la toujours la même.
Où t'étais ?
J'ai trainé ...
Quoi de neuf ?
Silas, c'est 4h30 !
T'as pas le droit de
rentrer aussi tard.
Je sais, je suis désolé, je ferais
attention la prochaine fois.
Maman, tout ce que t'as fait ...
Oui ?
Ca ne me pose
pas de problême.
Aprés avoir été tranquilisé, l'ours est
tombé de l'arbre mais ne fut pas blessé.
Regarde ça
Non, regarde ça !
Où t'as eu ça ?
Tu l'as mailé à Dean pour
faire une blague.
Ah ouais, c'est trés drôle.
Ca ne sera pas aussi drôle
quand j'en enverrais une copie
à tous les voteurs d'Agrestic.
Ooooh, j'en tremble de peur.
Tu ferais bien, car quand j'aurais
fini tu n'auras plus ta place nulle part
Si tu veux t'économiser
des soucis majeurs
sans mentionner les
risques judiciaires
T'as interêt a faire de moi la
signataire sur le compte d'Isabelle
à la place de Harley DavidStein.
Il n'y a besoin de qu'un parent
et Davidstein l'a emporté haut la main.
Je ne te laisserais pas
permettre a Dean
de prendre contrôle
de l'argent de ma fille.
J'ai juste suivi ses ordres.
Ses ordres ?
Isabelle est venue, je lui ai expliqué
qu'elle devait faire un choix
entre toi, Dean,
ou toi et Dean.
Et ça lui a pris 1/2
seconde pour choisir.
Vraiment ?
Elle te deteste
Oh mon dieu c'est trop dommage
qu'elle ne puisse pas voter.
Tu sais Isabelle et moi
avons nos differences...
Elle te deteste, tout comme moi.
Tu sais quoi ? Vas-y balance
moi de bon coeur, a plus !
Bonjour, bienvenue a Thirsie's,
combien de personnes ?
Je viens rencontrer
quelqu'un.
Eh bien, souhaitez
vous vous asseoir ?
- Salut
- Salut Nancy
Bonjour, bienvenue a Thirsie's,
combien de personnes ?
Une table pour trois
Premiere chose, je veux
m'excuser de vous avoir piégé,
je ne penses pas que
vous seriez venus sinon.
Donc j'ai menti,
je suis une menteuse,
je suis désolé Conrad,
désolé Peter.
ça aurait du arriver beaucoup plus tôt,
c'est encore ma faute, je m'excuse,
si vous êtes en colère allez y.
Nancy ? Qui est-ce ?
C'est Conrad,
mon associé.
Non je ne le suis pas,
je suis juste un black normal,
en fait, je ne connais
pas cette femme.
c'est ok ! vraiment !
Pourquoi est on là ?
Conrad avait des questions
à propos de notre arrangement,
je me suis dis que c'était
mieux qu'on se rencontre,
qu'on se connaisse mieux,
Conrad, c'est à toi
Demande ce que
tu veux à Peter.
Je ne penses pas.
Peter, s'il te plait.
Vous êtes le mari
Oui je le suis.
Et vous êtes l'associé.
Pourquoi risquer ta
carriere entiere mec ?
J'ai du mal a comprendre
ce point là.
Je le fais pour elle.
Maintenant c'est moi qui
pose les question.
Comment cet association
à commencé ?
Mon enfant à frappé le sien
à un tournoi de Karaté.
Ah c'est marrant ...
Les mecs ...
Tes potes à la DEA, est-ce
qu'ils me connaissent ?
Non, je ne penses pas,
tu n'es qu'un petit dealer.
Personne ne sait rien
sur personne ok ?
Conrad est mon ami
et mon associé.
Ca a déboulé d'un coup dans
ma vie, je n'avais pas prévu ça.
Je sais c'est pourquoi je voulais
qu'on en parle pour pouvoir avancer.
Comment ça pourrait marcher ?
Moi je vous dirais de ne pas aller
plus loin que la maison à plantations,
et refourguez votre récoltes
aux clubs de marijuana medicinale.
Vous ne voulez
pas votre part ?
Je ne veux pas d'argent,
je veux juste Nancy.
Je dois vous faire confiance ?
Vous n'avez pas besoin,
faites confiance à votre associée,
qui est ma compagne,
donc grace à tous
ces partenariats,
on peut se faire
confiance mutuellement.
Vous voyez, tout ira bien !
Ok ?
Joyeux anniversaire ...
--- TEAM WEEDS --- Episode 6 Saison 2
Transcript,traduction,synchronisation : [dx]
WWW.SERIES-VO.COM