~ seriessub.com ~ Perfect Life Team ~
Présentent
Episode 5 : Mrs. Botwin's Neighborhood
Interprète: Maestro Charles Barnett
Elle a déjà pris toute une boite de tests.
Elle va en faire une autre.
Tu es en train de l'humilier.
Silas,
elle va bien.
Elle est enceinte !
Ce qu'on fait c'est pour le confirmer.
Pourquoi tu as un test de grossesse ?
Tu, tu veux que je te tue ?
J'arrive pas à pisser.
Bois de l'eau.
Je posais juste une question.
Je pose les questions.
Pourquoi ?
Je suis la mère.
Ok.
Comment est-ce arrivé ?
Tu ne veux vraiment pas savoir.
Oh, mais si.
Ça a été très chaud dans ma chambre
il y a trois semaines.
En levrette.
J'ai voulu la porter, la capote s'est barrée,
Mégan est vraiment bien gaillarde
et le pire c'est la pipe que j'ai...
Stop, stop, stop.
Tu m'as demandé.
Tu veux être une mère cool.
Nan.
Il y a des millions de choses que je voudrais
être dans ce monde,
une mère cool
n'est nulle part sur cette liste.
Bien, j'espère que "grand-mère" est sur cette liste.
N'est-ce pas excitant ?
N'est-ce pas excitant ? C'est excitant !
Es-tu toujours nerveuse pour l'audition ?
Un peu.
Il n'y a aucune raison d'être nerveuse.
Hodes ?
Isabelle Hodes ?
Euh, elle est ici !
Hé !
T'es la meilleure.
Salut !
Tu es en retard.
C'est pourquoi je me présente au bureau des élus.
Dean, crois-le ou non,
j'ai de meilleures choses à faire.
J'ai un... entretien d'embauche
pour un boulot !
Célia, ce qu'il nous faut,
pour se permettre de financer ta campagne.
Bien sûr.
Qui t'as remballé aujourd'hui ?
Essaie juste de t'assurer que notre fille
ressorte de là
avec quelque chose qui ressemble
à de l'estime de soi.
Essaye de ne pas te faire électrocuter cette fois.
Votre fille est à l'intérieur en ce moment.
C'est merveilleux.
Vous voulez un "malabar" ?
Non, non merci.
Je peux chopper un cancer rien qu'en le regardant,
je vais juste m'asseoir là.
"Je suis bien dans ma peau."
"Je veux que mes habits reflètent
ce qu'il y a chez moi."
"Les meilleures choses viennent des gros paquetages."
"Le plus grand, le meilleur,
le trampoline Grascoroe."
Excusez-moi...
Ascoroe ça doit être pour vous.
Isabelle !
Maman !
Elle est FAN-TAS-TIQUE !
C'est nous.
Et là nos voisins cultivateurs.
Dix maisons autour de ce bloc.
Dont quatre font pousser.
Mais putain putain putain PUTAIN
comment ça a pu arriver ?
Hé, je peux sniffer ton stylo ?
J'adore cette odeur de ouf.
Oh, t'as déjà fumé des effaceurs séchés ?
C'est...
Hé !
Vous comprenez ce qui se passe ?
On vient d'ouvrir un Burger King
au milieu d'une putain de rue de MacDonald.
Excepté que Ronald
essaie juste de gagner avec son prénom à la con,
et le fait qu'en plus son nom soit meilleur
il est prêt à te couper la queue et
la poster à 4 endroits différents.
On fout notre cul au nez de Georges Bush
avec la bite dans la bouche de sa fille.
Arrête avec les "bites".
Qu'est-ce qui se passerait si ces maisons prenaient
feu accidentellement ?
Ok, non non, merci.
Non merci mon petit.
On a une baraque pleine de plantes, Lacy,
Il faut qu'on les déplante, qu'on les empaquette,
qu'on loue une nouvelle maison
et qu'on se barre !
On doit bouger !
Hé, on pourrait au moins dire aux gars dehors de
nous virer.
J'ai une douleur aux lombaires.
Nous n'irons nulle part.
Je ne crois pas que tu m'aies compris.
J'ai entendu tes "bites" et "MacDonald".
Ça aurait été mieux de coopérer tout de suite,
maintenant ça va être chaud.
Merci.
J'en prendrai soin.
Bridgeport, Connecticut.
La vraie vie.
Charly.
Lawrence.
Allen.
Non, non.
Je veux leur parler seule.
Ok ok.
Ça va être super.
Envoie-moi un texto après, ok ?
Nous y sommes.
C'est quoi ?
Ma nouvelle boulangerie.
Un nouvel endroit.
En dessous du X.
Tu ouvres une boulangerie
dans une résidence surnommée cul-de-sac?
C'est une boulangerie un peu spéciale.
Spéciale comment ?
Spéciale au point qu'on ne fera pas forcément
de pâtisseries dedans.
Tu vas faire quoi dans cette boulangerie alors ?
On va, euh... comment dire,
on fait déjà...
pousser.
Pousser ?
Je fais pousser !
C'est étrange.
Tu ne m'en as pas parlé à Las Vegas.
T'es fâché ?
C'est une idée visionnaire Mme Botwin.
T'es fâché.
Quelque chose comme ça.
Ces cercles, c'est euh...
d'autres visionnaires.
Des visionnaires hostiles.
Je me demandais ce que tu en pensais.
Je pense...
que ça n'était pas
une de mes valeurs.
La copine de Silas est enceinte.
Levrette.
Quoi ?
Ils vont le dire aux parents aujourd'hui,
je devrais être à la maison
à l'attendre, mais je ne peux pas parce que
j'ai ce problème.
J'ai le feu dans 2 maisons, M. Botwin.
M. Scottson.
Je dois retourner au boulot.
Soit une mère.
Chedarella.
Aucune croûte.
Alors ?
Je ne sais pas.
Elle voulait le faire seule.
J'ai dit oui.
Mais elle ne m'a toujours pas envoyé de message.
Elle a probablement beaucoup à faire maintenant.
Peut-être qu'elle a oublié son téléphone.
Ouais.
C'est peut-être ça.
Oh, l'eau est bonne.
Je l'ai dit à Andy et Shane.
Tu veux en parler ?
Non.
T'en es sûr ?
Tu penses quoi de Levi ?
On est monté dans un grand building
et après que mon oncle l'ait payée.
Jade
m'a emmené dans une chambre
et m'a demandé d'enlever mon pantalon.
Tais-toi !
Pas moyen !
Allez !
Tu l'as fait ?
Ouais.
T'as enlevé ton pantalon ?
C'est pas vrai !
Tais-toi !
Ça a duré combien de temps ?
Je dirais 45 secondes.
Tais-toi !
C'est pas vrai !
C'est super !
On est sensé être là pour étudier.
Étudie ça !
Elle doit apprendre.
Hé les gars, vous voulez voir à quoi elle ressemblait ?
Mon oncle aime Sandy.
J'ai eu Jade.
J'ai eu du sperme sur les genoux
et elle me l'a essuyé avec une serviette chaude.
Oh chedarella.
Maison des Botwin.
Elle n'est pas là m'dame.
Essayez plus tard.
Quoi ?
Shane...
Nous avons des raisons de croire que Shane
a été abusé par une masseuse.
A l'école ?
Non, pas à l'école !
Dans une chambre de massage.
Et si j'en crois la conversation qu'il a eue
avec ses amis
on dirait que c'est son oncle
qui l'a emmené dans cet établissement.
Son oncle ?
Vous !
Quoi ? Moi ?
Arrêtez.
Quelle sorte... d'homme
emmènerait un garçon pré-pubaire dans une maison close ?
Un violeur stérile et irresponsable moralement perverti.
Donc pourquoi m'a-t-on engagé dans la Shiva ?
La Shiva ?
Ouais.
Et à quel point on salit l'image de la Torah
où je suis un étudiant rabbinique à plein temps ?
Euh, nous communiquons pour étudier...
en posant des questions, des sujets très pertinents
avant d'y trouver des conclusions
et c'est seulement après
avec une perception théologique
que nous tentons
d'interpréter.
Qu'est-ce que vous êtes en train de dire, M. Botwin ?
Qu'est-ce que je dis ?
Je dis
qu'il a tout inventé !
Il veut paraître cool devant ses copains.
Il a tout inventé.
Shane
subit des changements, il expérimente.
Expérimente ?
Il se masturbe.
Oh !
C'est une époque cruciale pour un jeune homme.
Vous vous en rappelez, non ?
Possible.
Vous savez, vous euh...
éteignez les lumières, roulez jusqu'à votre lit
et faites une reconnaissance, et vous sentez...
que vous êtes seul.
Et soudainement, c'est...
Halloween !
Votre père se tient devant vous vêtu d'un
déguisement d'abeille et vous regarde...
Comme c'est touchant !
La honte !
Ouais, la honte.
C'est une...
Donc vous ne l'avez jamais emmené voir Jade ?
Je l'ai emmené dans un restaurant chinois.
Nous allons donc donner à Shane et sa bande, un simple avertissement.
C'est super !
Nous n'en mentionnerons pas, vous savez.
Votre père dans un déguisement d'abeille.
Passez une bonne journée, M. Botwin.
Ouais.
Bonjour, je m'appelle Debra Garrenger,
j'appelle au nom des habitants d'Agrestic
au sujet des réformes.
Pourrais-je parler à Mme Evangelista s'il vous plaît ?
Salut, c'est Nancy Botwin.
J'appelle au nom d'Agrestic et de euh...
ses habitants pour des changements.
Aimeriez-vous qu'Agrestic soit une communauté
où l'on trouve de la drogue gratuite ?
Nancy ! Mets donc un peu plus d'aplomb dans ton discours.
Bonjour, pourrais-je parler à M. Fourretonfils ?
Je ne peux pas faire ça Célia !
Quoi ?
On ne fait que mettre au courant la population au sujet du débat.
Debra Garrenger, citoyenne d'Agrestic pour la réforme ?
Ben, je ne peux pas dire que c'est moi.
Tu sais aussi ce qui serait...
Honnête ?
Meilleur.
Nous essayons de laisser le choix
aux électeurs de voter par eux-mêmes.
Je suppose que c'est la désillusion marginale.
Il n'y a aucun flingue collé sur ta tempe.
Tu peux prendre tout ton temps pour les problèmes urgents.
Pour qu'Agrestic...
C'est exactement ça... je n'ai pas le temps.
J'ai des problèmes à la maison.
Vraiment ?
Tu veux qu'on en parle ?
Je ne veux pas en parler.
Je veux juste rentrer à la maison.
Tu sais, je t'ai tout dit au sujet
du licenciement de mon mari,
de ma fille exhibée devant la puissance d'une américaine obèse
donc...
Raconte-moi ce qu'il t'arrive.
S'il te plaît... Nancy !
Célia !
On est amies ?
Je veux juste y aller !
Tu ne veux même pas y répondre.
Tu ne veux pas être mon amie.
Tout ne tourne pas autour de toi, Célia !
Putain tu fais quoi là ?
Sois mon amie !
Putain, mais putain !
- Sois MON amie !
- À l'aide !
Sois ma putain d'amie bordel de merde.
Égoïste, égoïste, égoïste.
Vous deux, vous êtes comme des soeurs.
Hé, Dino !
Hé, t'as l'air défoncé toi.
Tu n'as pas ton débat avec ma femme demain ?
Oh, ouais, le débat machin.
Qu'est-ce qui a de beau ?
En tant que manager de ta campagne,
je devrais t'entraîner toute la semaine.
Pourquoi ? Elle perd son temps,
Personne ne veut que les choses changent.
Et de plus, je suis trop bon
en matière de débat.
Vas-y, pose-moi une question !
Euh... M. Wilson,
Quelles lois d'aménagement du territoire comptez-vous
utiliser pour combattre les problèmes urbains ?
Question suivante !
Tu n'es même pas inquiet.
Inquiet ?
Tout le monde déteste ta femme.
Même toi tu ne l'aimes pas.
Je peux me présenter à la fête demain
et me foutre de ceux qui réalisent les rêves d'enfants cancéreux
que tout le monde voterait quand même pour moi.
Juste parce qu'ils détestent ta femme.
Et...
je suis attachant.
Maintenant tu me fais presque
me sentir mal pour Célia.
Ben dis-lui ça, peut-être que vous baiserez ensemble.
Tu vois, je suis de ton côté mon pote.
Vote pour moi.
Chaîne captée !
Tu penses que c'est un court-circuit ?
Question suivante !
Allez jeune homme, ferme-le !
J'essaye Helya, il faut que t'inspires plus.
Non je n'ai pas grossi,
je me suis juste trompé de bonnet. Allez.
Un, deux, trois.
Voilà.
Oh c'est lui ! C'est lui !
Passe-moi l'extrait de vanille.
Pourquoi t'as besoin de ça ?
Passe-le moi c'est tout ! Il aime les bonnes choses.
Ok, d'accord, voilà.
De quoi j'ai l'air ? De quoi j'ai l'air ?
T'es très bien.
D'accord.
Merde !
T'es pas Joseph.
Je pourrais avoir un café ?
Conrad, prépare-lui donc un café.
Fais-le bien noir.
Elle l'aime noir, Conrad.
Dure soirée ?
J'aide mon amie, Lacya.
Des enfants dans notre quartier
ont coupé avec une hachette les câbles électriques
et un conducteur passant par là, leur a expliqué
comment attacher un générateur.
Je pense qu'il devrait y avoir des avertissements sur ces putains de choses.
Où est-ce qu'elle habite ?
Garden Dale.
Lacy a besoin de se trouver une nouvelle adresse.
C'est pour ça qu'elle vient s'incruster ici.
Conrad ?
Tu disais quelque chose ?
Non non, je donnais juste son café à Miss Nancy,
café que Miss Hélia devrait éviter, madame.
Qui s'est qui fait un pique-nique ?
Moi !
Je ne me souviens plus de la dernière fois
que j'ai fait un pique-nique.
Oh mon dieu, ça fait du bien.
Je laisse le bong ?
Ouais !
Ça fait deux en tout.
Allo. Hé, chéri.
Calme-toi... calme-toi.
J'arrive.
C'était Lacy ?
Non.
J'ai besoin de mon matos.
C'est presque prêt.
J'en ai besoin maintenant.
Donne-moi une seconde.
Je reviendrai les chercher plus tard.
Où t'étais ?
Ailleurs. Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce qui t'es arrivé au visage ?
Je veux juste voir Mégan.
Calme-toi.
Elle n'est pas allée à l'école depuis deux jours,
ils l'ont emmenée dans une clinique.
Elle ne répondait pas à mes textos.
Je veux juste lui parler, je veux juste lui parler
et il ne veut pas que je lui parle, il m'a frappé.
Frappé ?
Qui ?
Moi !
Vous avez frappé mon enfant ?
Je voulais juste lui parler.
Votre putain de fils m'a entaillé.
Il a passé ses jambes à travers la fenêtre,
je les ai attrapées
et il a choppé un morceau de verre
et il m'a entaillé !
Donc oui, je l'ai frappé !
Silas ?
Éloignez-le de ma fille !
Votre fils est un putain de looser.
Dites-moi ce que je dois faire.
Silas, rentre dans la voiture.
Il veut juste lui parler.
Qu'est-ce que ça peut bien vous foutre ?
Ce que ça peut bien me foutre, Mme Botwin,
c'est que j'ai une fille respectable.
Oh, je vous en prie !
Depuis qu'elle a rencontré votre fils
elle a commencé à fumer du shit.
Elle s'est mise à l'ecstasy
et elle va subir un avortement !
C'était la suceuse de bites du quartier !
Et vous êtes un parent honteux.
Posez encore une fois la main sur mon fils
et je vous tuerai.
Vous m'avez bien entendu et compris ?
Vous partez maintenant.
Nous partons, nous nous cassons de suite !
Démarre... juste démarre !
Vous pouvez prendre le choix de changer
en votant pour moi le jour de l'élection.
Si je suis élue, je vous promets que je ferai
tout pour être ce que Doug n'est pas.
Active. De Confiance. Engagée.
A.C.E.
Merci.
M. Wilson, votre dernière déclaration ?
Non, c'est bon.
Do-doug !
Hé Sanjay !
Hé Andy !
Quoi de neuf fiston ?
Les générateurs, les arméniens
ont coupé les câbles électriques.
Bien, ça ne fait pas très bon voisinage tout ça !
Historiquement, ce sont des gens joliment imposants.
Ce n'est pas de bon voisinage,
mais c'est compréhensible.
Pourquoi tu te tiens de cette façon ?
J'essaye de voir si je peux capter la 12.
Nous avons déjà la 34,
infos, publicités,
et nous n'avons pas à tenir l'antenne.
J'ai acheté des boucles d'oreille
en diamant pour Nancy.
Je veux dire pour ma mère.
Bonne nuit.
'Nuit !
Y a une rafle !
Quoi ?
Les flics sont partout dehors,
ils sont éparpillés à chaque coin de rue, Andy !
Merde !
Merde, merde !
Qu'est-ce qu'on fait ? Qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne sais pas...
On a l'hydro, on a l'hydro !
Ok ok ok !
Allume les lumières !
Nous avons changé nos lumières...
toutes actionnées pour le cycle de culture.
Allume ces lumières, Sanjay !
Conrad a dit de ne jamais allumer les lumières.
J'emmerde Conrad.
Ok, bordel de Dieu, d'accord.
Les plantes.
Merde, merde, merde !
Attrape les plantes !
Attends, qu'est-ce que je fais ?
Jette tout ! Je dois en sauver quelques unes...
Non, oh non !
Ok mamma !
Pardonne-moi.
On avait cet hamster enceinte en cours
de sciences l'année dernière
et Denny Colwen avait enfoncé un stylo dans son derrière
et après elle n'a eu que des bébés mort-nés.
Je me demande si ça ressemble à ça un avortement.
Je t'emmerde !
Ce n'est pas un putain d'hamster !
Shane.
Quoi ?
Je ne veux plus que tu joues
avec Denny Colwen désormais.
Va te préparer pour l'école.
Allo ?
J'ai un cadeau pour toi.
Toi ?
Ouais.
Allume la télé sur la 8.
D'accord.
Dépêche.
La rafle de la DEA sur 4 maisons de culture
a eu lieu la nuit dernière à Garden Dale.
Les riverains ont été réveillés par le son des
sirènes de police et par les multiples combats.
Plus d'une centaine de plantes ont été confisquées et
une douzaine de personnes ont été arrêtées
dont le roi de la drogue Aaron Kischishian.
Je suis ici avec l'agent Peter Scottson,
de l'agence anti-drogue, il a mené ce rafle.
Il nous a rejoint maintenant, agent Scottson...
Attends une seconde.
Lieutenant Scottson, pouvez-vous nous dire,
était-ce une opération arrangeante contre les dealers ?
Les barrières d'une résidence peuvent fournir
une parfaite couverture pour une
transaction de drogues
isolées du monde extérieur.
Mais elles peuvent aussi fournir
un environnement idéal pour un coup de filet bien mené.
Les portes bloquent les gens de dehors,
mais elles peuvent aussi bloquer les gens à l'intérieur.
Dans cette affaire, un cartel arménien sur la drogue.
Je ne suis pas sûr que j'aurais employé le terme cartel,
mais on peut dire sans aucun doute
que c'était une opération capitale.
C'est une zone dégagée de toute drogue maintenant.
Ok, merci.
Agent Scottson de la DEA.
En direct du lieu du raid.
C'était Linette Marrow, retour à vous les studios.
Merci Lynette.
Sans transition, ...
Ouais...
Comme j'ai dit, j'ai cherché le cadeau parfait
à offrir à ma femme et donc...
je l'enchaîne dans le voisinage.
Tu m'as enchaîné dans le voisinage.
Et oui.
Tu es très prévenant Scottson.
Et toi tu es très...
très... belle.
Mme Scottson.
Oh mon Dieu !
Transcript
Perfect Life Team ~ seriessub.com
Synchro : Thieum2000
Trad : LeStat1859, Thieum2000
Relecture : Anthar, PhallOiD