Transcript : www.swsub.com
Adaptation et sous-titrage :
Bada Bing! Team
Avec GuyThare, KB
MADE IN AMERICA
Les classiques du rock à New York
sur le Q104.3.
Bonjour. Je suis Jim Kerr.
À venir sur le Q...
Il a dit une demi-heure. Ça fait déjà
une putain d'heure et demie.
Il est occupé.
Profite de la musique.
J'ai cru que vous ne viendriez pas.
Je ne vous raconte pas.
J'aimerais bien, en fait.
On a eu des infos
sur une cellule salafiste
essayant de faire embarquer quelqu'un
pour Londres à l'aéroport de Newark.
- Je veux pas savoir.
- Ça arrive tout le temps.
Soit notre source avait tort,
soit c'était pour voir notre réaction.
Ça arrive tout le temps ?
Qu'y a-t-il, l'ami ?
Mon gosse est obsédé par ça.
Mais on lui dit qu'il en fait trop.
Il aurait raison ?
Encore une heure, sans doute.
Laisse-le sorti, d'accord ?
Je le réchaufferai.
Ne le laisse pas sorti, dans ce cas.
Que veux-tu que je te dise ?
Votre boulot est déjà dur
avec cette merde de terrorisme.
Je vais pas vous retenir.
Je vous ai appelé
car ces deux Arabes dont j'ai parlé...
Je me suis souvenu que mon neveu
avait parlé d'une banque
où ils avaient un compte.
Une succursale.
- La First Merchants Bank de Mintner.
- C'est revenu comme ça ?
Je sais que vous avez un ami
au bureau de Brooklyn.
Se pourrait-il qu'il sache
où est Phil Leotardo ?
Je veux éviter que d'autres gars à moi
se fassent blesser.
Simplement,
si votre ami
vous disait quelque chose...
C'est pas le cas.
Je me suis dit que l'argent
partait vers le Moyen-Orient.
Vous allez trop loin.
À jeudi.
Où tu vas ? Je viens d'arriver.
Je dois retrouver Patrick à New York
et je suis en retard.
Comment tu vas ?
Elle a aussi senti l'odeur.
Ta rénovation arrangera ça.
C'est peut-être toxique.
On ne devrait pas respirer ça.
Mais non.
Les propriétaires avaient quoi, 90 ans ?
C'est de la pisse.
Il faut que je rentre à la maison.
J'y travaille.
Je suis allée voir Sil...
et Gab. Mon Dieu, Tony.
Tu es prudent ?
Ça, ça m'inquiète un peu.
À qui elle irait en parler ?
Mais tu devrais utiliser
la porte de derrière.
Je la jetterais pas du lit
parce qu'elle a vomi ses biscuits.
Très drôle. On est amis, c'est tout.
Je sais. Beau boulot.
- Elle est mannequin.
- Elle fait du mannequinat.
Elle est en première.
Quoi ?
Elle arrête le mannequinat.
Elle en marre d'être exploitée.
T'as aidé ta mère à sortir les tapis ?
Il m'a aidée.
Les funérailles d'oncle Bobby
auront lieu
jeudi. Tu dois y aller.
Et comment on est censés faire ?
On est sur le pied de guerre,
on habite des maisons séparées,
et on va rester à découvert
au cimetière ?
Il y a toujours
beaucoup d'agents du FBI.
Pas croyable.
Il était différent. On oublie.
Quand il était avec Blanca.
Nous recommandons
notre frère Robert à Dieu.
La cérémonie vient de finir.
Le Seigneur le bénit et le rappelle
à Lui. Le Seigneur rayonne par-dessus...
J'ai entendu dire
que le chou-fleur faisait 3,99 la livre.
Tu le crois, ça ?
P'pa, il y a du rôti de porc.
Elle a gagné American Idol.
Jennifer Hudson ? Bien sûr.
Jason G. a gagné
Italian American Idol.
Il peut dire "putain"
plus de fois par phrase
que tous les autres candidats.
Oncle Paulie, viens t'asseoir.
Oui, d'accord.
Je suis jeune d'esprit, pas vrai ?
- Qui es-tu, ma chère ?
- Tara Zincone,
la nièce de Bobby.
Toutes mes condoléances.
- Ce que j'ai mangé.
- C'était bon.
Au milieu de la mort,
nous sommes dans la vie.
- Ou c'est dans l'autre sens ?
- Je crois que oui.
Dans tous les cas,
tu l'as à moitié dans le cul.
Pardonne mon langage, ma belle.
- J'ai perdu deux bons amis.
- Sil s'accroche.
J'ai perdu ma mère le mois dernier.
Vous pouvez reprendre 2007
et la rendre aux Indiens.
Je suis désolée.
Que peut-on y faire ?
La vie continue.
- On parlait de Dreamgirls. Tu l'as vu ?
- Vous êtes à la masse.
Vous vivez dans un rêve.
Vous restez assis là
à parler des putains d'Oscars ?
"Et quelle bête brute,
"Traîne la patte vers Bethléem,
pour naître enfin ?"
- C'est du Yeets.
- A.J.
Yeats ?
Le monde...
Vous ne remarquez donc pas ?
Bush a laissé fuir Al Qaida
dans les montagnes.
Puis il va envahir un autre pays.
Engageons-nous,
allons buter des terroristes.
C'est plus noble que de mater
ces foutues fictions
sur comment on les tue.
C'est comme... l'Amérique.
- Eh bien ?
- Les gens viennent ici, pour réussir.
C'est un beau concept.
Et on leur donne quoi ?
De la pacotille ?
Des trucs trop chers
dont ils n'ont pas besoin ?
Tu passes du coq à l'âne.
Je vois pas où tu veux en venir.
Il dit que le framus rejoint le ramistan
au moment du pater noster.
Julius, que dois-je faire ?
Que dois-je dire pour te faire sortir ?
Laisse-moi une chance.
Choisis-moi pour cette...
cette série télé.
Laisse-moi tourner le pilote.
Julius, mon garçon,
assieds-toi.
Julius, je ne suis pas
quelqu'un de méchant...
Je te préviens, c'est léger.
... mais l'industrie télévisuelle
recherche des talents,
de la qualité.
Ils sont préoccupés par le talent
et la qualité. Le scénariste
est une denrée importante.
Tout est pas si mal, en fait.
Pas de légumes
depuis plus d'une semaine.
Peut même pas aller à la charcuterie.
On doit rester ici à rien faire.
Baciagalup.
Il est à qui ?
- Il s'est pointé pendant l'orage.
- Il a chopé une souris au grenier.
Pas mal de mes clients
vont voir à New York.
Absence de pouvoir, ils en profitent.
D'où tu passes par là ?
Désolé.
Avec Paulie, on va voir Sil à l'hôpital.
Tu veux venir ?
Nan, j'ai...
un truc à faire.
Ma fille...
Hier, il avait la goutte.
Et voici la fameuse Little Italy de
New York. Elle s'étendait sur 40 blocs,
mais elle ne représente plus
qu'une rue de magasins et de cafés.
C'est moi.
- Tu es où ? Près d'ici ?
- On va faire ça par téléphone.
Aucunes nouvelles pour l'instant.
Personne ne sait où est notre ami.
C'est pas qu'il n'y a pas de nouvelles,
mais que rien n'avance.
Personne ne prend ça à la légère, Phil.
- Il aurait dû partir en premier.
- Ils pensaient avoir
les 2 à la boîte de strip.
T'as déjà dit ça.
Je sais que tu es déçu, Phil.
Je le sens dans tout ce que tu dis.
Putain que oui, je suis déçu.
Je réfléchis.
Je sais pas... Peut-être...
Quoi ? Tu parles de prendre contact ?
On peut pas reculer.
T'as perdu la tête, putain ?
Non, je sais.
Alors pourquoi t'as dit ça ?
J'ai rien dit, Phil, c'est toi.
Écoute, fiston.
Quand ça sera fini, on discutera,
- toi et moi.
- J'espère bien.
- Je t'entends pas, ça coupe.
- J'ai dit j'espère...
De chez Ferrara.
- Une pâtisserie ?
- Je dois surveiller mon poids.
Il faut que j'épingle un nouveau mari.
T'es le seul à comprendre
que c'est une blague.
Fallait grandir dans notre famille.
Cette pique sur quand je suçais
des mecs sous la promenade ?
Il a vraiment pris ça à coeur, Bobby.
Enfin, bref.
Merci d'être venu.
Quel est le programme ?
Eh bien, Robert veut
aller vivre avec sa tante.
Et Sophia ?
Nica est ma fille.
Elle aime beaucoup sa grande soeur.
Sophia a perdu la tête
si elle croit quitter cette maison.
C'est une blague ?
Même moi, j'ai pas compris.
Il y a 5-6 ans,
quand Johnny Sack
a acheté cette maison,
tout ça, c'était des champs de maïs.
J'aimerais bien tenter le coup
avec les enfants de Bobby.
Bobby l'aurait voulu.
J'ai fait des efforts avec Sophia.
On cuisinait ensemble...
Je pense qu'on a un truc.
J'ai suivi une thérapie.
Je suis une bonne mère.
J'ai tiré un trait sur maman
et ses coup fourrés.
C'est bien.
Pas qu'on m'en ait remercié.
Tu pourrais former
une nouvelle famille nucléaire.
Tu fais venir Harpo ici...
La maison est grande.
Harpo a changé de nom.
Maintenant, c'est Hal.
Si tu as besoin de quelque chose,
je suis pas loin.
- Oui ?
- De multiples appels
remontent à une cabine à Oyster Bay
sur Long Island.
Où est le téléphone ?
Sans doute une station-service.
Il est en fuite, il ne doit pas
pouvoir avoir de portable propre.
- Très bien, merci. Vraiment.
- Très bien.
T'arrêtais pas de dire qu'il était bon.
C'est incroyable que ç'ait été écrit
il y a si longtemps.
Ça ressemble à maintenant.
Ça pourrait être une erreur.
Je sais.
On est de bons amis.
Oh, attends.
Putain.
- Oh mon Dieu.
- Sors !
Me suis garé sur des feuilles !
Au moins, mon réservoir
était presque vide.
Je te l'ai dit combien de fois, putain ?
C'est un SUV, regarde
où tu te gares hors des routes.
Le pot catalytique
et la végétation sèche !
J'avais pas vu les feuilles.
Tu peux cuire
des putains de steaks sur ce pot !
Je te l'avais dit !
Si des enfants avaient joué dans
ces feuilles, tu les aurais écrasés ?
- J'imagine.
- Tu fais le malin ?
Je répondais juste à sa question.
- Papa, il ne rigolait pas.
- Toi, occupe-toi
de tes fesses.
À moins que t'en veuilles aussi.
- M. Grosse Gueule.
- Qu'est-ce que t'as dit ?
À quoi tu pensais ?
Vous attendez quoi de moi ?
Je fais une dépression.
Je suis censé
chercher les tas de feuilles ?
Tu veux parler de dépression ?
Cette caisse valait 30 000 $.
- Les assurances, ça sert à ça, non ?
- Pardon ?
T'en auras pas de neuve.
En fait, c'est bien comme ça.
Je serai obligé de prendre le bus.
Il faut s'affranchir
des dépendances au pétrole étranger.
Café Napoli.
George, c'est Anthony.
Tu dois avoir les oreilles qui sifflent.
Je viens de quitter ton ami, le fils.
Il se lamente sur le problème
entre toi et la bande.
C'est pour ça que j'appelle.
J'ai besoin que tu contactes le petit.
Il en a après Phil aussi.
Je sais.
Tu n'es pas de cette Famille-là.
En gros, t'es retraité.
Tout le monde te fait confiance.
Mon idée, c'est que tu fournisses
un terrain neutre
et que tu garantisses la sécurité
de tout le monde.
Je peux faire ça.
- Salut, George.
- Salut.
Ils sont là.
Ils sont passés à la palpation.
Quelqu'un veut de l'eau ?
On a commencé ?
On a une comàre morte dans le Queens
ainsi que son ukrainien de père.
Je vais même pas en blâmer Phil.
John Sacramoni,
mon ami, je regrette de le dire,
n'était pas fiable.
Il a généré une tension constante
au sein de sa Famille, ça s'est répandu.
Tu peux y aller, Carmine.
George nous a arrangé cette rencontre.
Tu ne vas pas parler ?
Il n'était pas nécessaire
que ça se passe ainsi.
On est d'accord. C'est allé trop loin.
Phil... Je sais pas. Il a changé.
Tu as ma parole. On se retire.
Mon prix, c'est que vous nous aidiez
à localiser Phil.
Je peux pas faire ça.
Mais fais ce que t'as à faire.
Une dernière chose.
Vous avez éliminé mon beau-frère.
- Et alors ?
- On est en train de parler de ma soeur.
Elle doit en tirer quelque chose.
On proposera un chiffre ?
Regarde-moi tout ce courrier.
Quelqu'un veut des ciseaux de coiffure ?
- Ton' ?
- Mets-en à côté de mon manteau.
Il était à la planque. On l'a ramené.
Dégagez-le de là.
C'est des serpents à fourrure.
Les vieux Italiens te le diraient.
Tu peux pas les laisser près d'un bébé.
Ils aspirent leur souffle.
T'es le seul bébé ici,
donc on a l'avantage.
Tu veux un chapeau avec sa fourrure ?
- J'ai dit de s'en débarrasser.
- Laisse-le.
C'est un bon gars.
Pas de cabine.
Il y a un merle double-gorge.
Ça ne coûte rien d'être polie.
Ça va dans les deux sens, madame.
Pat. Comment vas-tu ?
- Livia.
- Je suis Janice, sa fille.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Je ne...
Oncle Jun',
je veux te montrer quelque chose.
Bobby et mon bébé.
- Janice.
- Non,
Janice, c'est moi.
Là, c'est ma fille, Domenica.
Aussi gentille qu'elle ait l'air,
elle a fait exprès
de laisser mon four allumé
et éteint la flamme
avec un torchon humide.
Je l'ai surprise.
J'ai peur d'avoir
de mauvaises nouvelles.
Bobby est mort.
L'hôtel Ambassador.
Ton Bobby,
Bobby Baccalieri.
Je suis veuve maintenant.
Elle le manoeuvrait.
Elle en a après son argent.
Il t'intrigue même pas ?
Il a qu'à croupir.
Quand vous étiez hospitalisé,
vous disiez essayer
de chercher un emploi.
Je peux plus maintenant,
à cause de la voiture.
Je dois faire avec les horaires de bus.
Le truc,
depuis qu'elle a explosé,
j'ai l'impression d'être...
lavé.
Parce que...
elle polluait ?
Le fait simplement
de la regarder partir,
cet énorme boule de feu...
Vous avez pas idée. La chaleur...
Mon siège a fondu.
J'étais dessus quelques secondes
auparavant.
Carlo !
- Oui.
- T.
J'avais rendez-vous avec Carlo ce matin.
On devait voir Butch et compagnie
concernant quelques points.
Carlo est pas venu.
Et il répond pas à ses téls.
Je te rappelle sur le PrePay.
- À quoi tu penses ?
- Qu'on s'est peut-être fait avoir.
Que ce putain de Butch
a buté un autre gars haut placé.
T ?
Et s'il s'était mis à table ?
- Qui ? Carlo ?
- Alors ?
- T'es là ?
- Son gosse, l'imbécile...
- Jason ?
- S'est fait cueillir hier, a dit Patsy,
pour vente d'ecstasy.
Mead, ils arrivent dans...
Miss Hunter ! Ça fait un bail.
Comment allez-vous, Mme Soprano ?
Mon Dieu, ça remonte à quand ?
Quand tu avais arrêté la fac.
Vous êtes gentille. On m'a virée
pour avoir fait la fête et conduit ivre.
Je voulais pas en parler, mais...
Ça a toujours été toi.
- Que fais-tu maintenant ?
- En deuxième année de médecine.
J'ai continué mes études à Purchase,
me suis reprise en main.
Ils arrivent, Meadow.
Un homme emmène son cheval
chez le véto.
Le véto lui dit :
"Pourquoi cette mine allongée ?"
"Un cheval va..."
Il n'y a pas d'homme.
Oui, c'est vrai.
Un cheval va voir le véto, qui regarde
sa mine et lui dit : "Mon ami..."
Un cheval va voir le doc qui dit :
"Pourquoi cette mine allongée ?"
Elle sait pas raconter de blagues.
- Un autre Pinot grig', Patrick ?
- Non, merci.
En parlant de rigolos,
où est passé l'autre fils à vous ?
Je ne le croyais pas invité.
Je pensais qu'avec les discussions
sur le mariage...
Non, sérieusement.
Son pote à lui, l'autre Jason,
paraît qu'il a des ennuis.
Le Jason de Carlo.
- Quel vaurien.
- C'est bon.
C'est pas les avocats qui manquent.
Ton', Patsy a fini son verre.
- Non, Ton', je vais...
- Assieds-toi.
Mais elle, elle n'accepterait
le dossier que gratuitement.
C'est pour ça que nous la voulons
chez Grubman, Grubman & Curcio.
À vrai dire, Mead et moi en avons parlé.
Il se peut qu'on la prenne au cabinet,
une fois finies ses études de droit.
- Sans rire ?
- On a dîné avec Steven Grubman.
On a évoqué le sujet.
Steven était impressionné par
son travail au centre d'aide juridique.
Il s'est même mis à parler salaire.
Il évoquait 170.
Nom de Dieu. Ma chérie.
C'est formidable, hein ?
- Il avait bu trop de Gevrey.
- Ne te dévalue pas.
On est sur un dossier intéressant.
On défend James Trefoglio,
le commissaire du comté,
accusé de corruption.
C'est ton dossier, mon chou ?
Entente illicite.
Il y a des collecteurs,
des prostituées. Fascinant.
Il fait parfois ça,
des fois presque toute la journée.
Il mate la photo de Chrissy.
Putain ?
C'est un drôle de côté qu'ils ont.
J'avais une tante,
son chat ne se posait
qu'au coin de la table, à la mater,
ou au croisement de deux murs,
en face.
Ce putain de minouche n'est plus,
aujourd'hui.
- Chope-le.
- Toi, chope-le.
T,
t'as vu cette merde ?
Il dit qu'il fait tout le temps ça.
- Ah oui ?
- Regarde-le mater ce pauvre petit.
Il me donne la chair de poule.
Walden, laisse-nous.
Walden... C'est quoi, ce putain de blaze
pour un Italien ?
Mon nom vient de M. Bobby Darin,
Walden Robert Cassotto.
Les Cifaretto,
c'est le putain de bordel avec eux,
surtout depuis que Carlo est absent.
Je sais.
Je veux que tu sois leur chef.
- C'est vrai ?
- Le truc est une vraie vache à lait.
Tout le bâtiment avec New York,
c'est ton domaine.
Je pensais que tu serais content.
Je t'ai pas diagnostiqué la chtouille.
Sauf ton respect,
j'aimerais cogiter un peu.
Je suis plus dans ma première jeunesse.
Je préfère pas que ma mort
empire ta situation.
Toi et ton truc de la mort.
T'as le buste d'un jeune de 20 ans.
Je dois le travailler, ça.
Et il y a eu ma prostate.
Très bien, d'accord.
Vas-y.
Je suis un peu déverné,
mais oui, gamberge.
Merci, T.
Ta foi en moi me touche énormément.
Ça fait partie du boulot.
Mais on manque d'effectifs.
Bref, la soixantaine,
s'est servi de téléphoniques publics.
Nous n'en avons plus.
Seules quelques stations en ont encore.
Entre.
De l'activité. C'est bien.
Je vois déjà la différence.
Vais m'y remettre, moi aussi.
Je m'engage dans l'armée.
Tu as signé des trucs ?
Non, mais cette semaine, je le ferai.
Je dois d'abord en parler à Rhiannon.
- Rhiannon ? Et ta mère ?
- Elle aussi.
T'es malade ou quoi ?
Tu veux qu'on t'envoie en Iraq ?
Afghanistan. L'armée est probablement
bien pour ma carrière.
- Tu n'as aucune carrière.
- Oui.
Mon but est d'accéder
à la formation de pilote d'hélicoptère,
puis travailler pour Trump ou autre,
être leur pilote.
Je vais même pas en parler à ta mère.
Et tu ne fais rien du tout
tant qu'on a pas eu
une autre occasion de parler.
- Tu m'entends ?
- Oui.
Il va s'engager.
Je vais être franc.
Vous autres avez réussi
à le faire sortir de sa chambre, super.
Pour devenir de la chair à canon ?
J'ignorais son dernier projet.
Désolée.
J'aurais dû partir
avant de quitter la maison.
On parle encore de l'armée.
D'un côté, ça lui serait bénéfique,
l'entraînement, la discipline.
L'armée pourrait être bien pour lui
s'il n'y avait pas une guerre en cours.
Je t'ai pas dit. Il a dépensé 200 $
pour des CD d'apprentissage de l'arabe.
C'est pas vrai. "Chiche-kebab".
C'est tout ce qu'y a à savoir.
Il ne faisait que végéter
devant la télé.
Il dit vouloir dépasser la haine,
la diriger
seulement sur les terroristes.
Je ne peux révéler plus.
D'accord. Même si c'est nous qui payons.
Tout ce truc de thérapie, franchement...
Quoi ?
Ma mère avait une personnalité limite.
Et après ?
- J'ignore si vous le saviez.
- Non.
- Mon enfance ne fut pas très heureuse.
- Non ?
Peu d'amour à la maison.
Il a parlé de votre mère
très brièvement.
Une femme très difficile,
toujours à miner.
J'ai voulu la placer dans une
communauté de retraités pour son bien.
Elle m'a pris à partie, complètement.
Je n'ai jamais pu contenter ma mère.
À quoi dois-je cette chance
de faire un Sake Bomb ?
On dînait toujours, avant.
Tu vas te marier,
mes chances s'envolent.
Alors, ton frère, notre petit pioupiou,
quel est selon toi
le problème avec ce googootz ?
Le monde est un endroit pourri
qui part en couille.
S'il y a autant de souffrance,
pourquoi ne plus devenir pédiatre ?
- On en a parlé.
- Tu veux
devenir avocate pour les Noirs.
C'est tout ce que j'ai dit ? Vraiment ?
J'ai dit que l'État
peut écraser l'individu.
- New Jersey ?
- Le gouvernement.
En particulier le gouvernement fédéral.
Et les petits bébés
face à la méningite ?
Tu sais ce qui m'a influencée ?
Voir comment les Italiens sont traités.
C'est comme dit maman.
Et si nos droits peuvent être bafoués
ainsi, imagine ce que c'est
pour les nouveaux arrivants.
Si je ne t'avais pas vu toutes ces fois
emmené de force par le FBI,
je ne serais alors sûrement
qu'un médecin comme un autre.
Au revoir.
Faites au revoir, papi.
Au revoir, pépé.
Dites au revoir.
Je dois passer un coup de fil.
Je te vois à la pharmacie.
Dis à ce foutu pharmacien
d'appeler Dr Iaconis.
Je devrais avoir 60 jours de Plavix.
À l'aide !
Mes bébés !
Au secours !
Aidez-moi ! Les bébés !
- À l'aide !
- C'est bon.
Aidez-moi, par pitié !
Ils sont enfermés !
Oh, putain !
Tu as vu Metro News ?
Ton vieux beatnik.
Phil Leotardo a été flingué.
Purée. On va gagner ce truc.
En tant que parents,
on ne pense pas que t'engager
dans l'armée soit dans ton intérêt.
Ce pays est en crise.
Comment un soldat peut arrêter ça ?
Une fois enrôlé,
je pourrais rejoindre la CIA ou autre.
Avec une formation militaire,
ça m'aidera.
Et en tant qu'arabophone,
je serai très utile.
Je pige pas.
Tu vas demander au Donald
des jours pour ton poste de pilote
pour aller en mission pour la CIA ?
- Tout te fait marrer.
- Je m'amuse pas, là.
Tu voulais pas que j'aille
dans une école militaire ?
Mais je m'étais mis à pleurer.
Au moins, tu serais sorti
avec le titre d'officier.
Mais même alors, j'y étais opposée.
Je déteste cette idée-là.
Je suis candidat
à l'École des aspirants-officiers.
Je veux être officier de liaison
avec la pop locale.
L'École des aspirants-officiers ?
Tu as des notes affreuses.
Tu as été viré de la fac.
C'est reparti.
Il s'agit que de ça, hein ?
Non, Anthony,
il ne s'agit pas que de ça.
Tu veux pas de la fac, OK. Mais va pas
te faire exploser les jambes.
Toujours à dramatiser.
Qu'en pense ta petite amie,
la mannequin ?
- Elle me dit aussi de pas y aller.
- Alors ?
Il n'y a pas si longtemps,
tu parlais de posséder une boîte.
Oui. Ça te gênait aussi.
Beaucoup de tes amis
sont dans des écoles de cinéma,
surtout ceux avec qui tu allais
en boîte.
Danny Baldwin m'a passé ce scénario.
On s'est rencontrés
au film de ton cousin.
Il espérait que je le rancarde avec
un producteur, mais je l'ai jamais lu.
Maintenant, c'est fait.
Oui, maintenant, c'est fait, et...
Pour résumer, il s'agit
d'un détective privé aspiré dans
l'Internet à travers son port d'accès.
Et il doit résoudre
des meurtres de prostituées virtuelles.
J'ai lu. Ça fait peur.
J'ai parlé au petit Carmine.
Il aimerait bien
le développer avec sa société.
Il fait du porno.
Il a fait Couperet. Il se diversifie.
Tu travaillerais
pour son producteur, Inge.
Tu serais...
comment dit-on...
responsable de production sur ce projet.
C'est vrai ?
Quel rapport avec les boîtes ?
Hollywood et les échos,
les boîtes de nuit...
Une fois que tu auras acquis
une vraie expérience,
tu viens me voir et on parlera
de comment j'investirai dans une boîte.
Parles-en à Rahoony,
vois ce qu'elle en dit.
Quelqu'un va faire un témoignage
devant un grand jury sur une chose.
- Carlo s'est donc mis à table.
- On ne sait pas.
Et des citations sont lancées.
À mon avis...
80 à 90 % de chances
que tu sois mis en examen.
Cette putain d'accusation
de port d'arme...
Ça me rend malade quand j'y pense.
Plus la fraude inter-État.
Et si Carlo se met à parler homicide...
File le putain de truc.
Ce n'est pas comme si on n'avait pas
prévu ce jour.
Non, en effet.
Les procès sont là pour être gagnés.
J'ai gagné !
Alors ?
Sauf ton respect,
et je veux dire ça du fond
du coeur, je décline.
Putain, j'y crois pas.
Pourquoi ?
Tous les chefs de cette bande
sont morts prématurément.
J'ai vaincu le cancer.
Tu as pas idée de ce que ça te fait.
Je sais, mais bon sang...
Richie Aprile,
Ralphie porté disparu, Vito,
et qui sait ce qu'il y a eu
avec Carlo, Gigi...
Gigi, en coulant un bronze.
Ça fait quand même partie
d'un schéma d'ensemble.
Paulie, tu vas te refuser
des sommes changeant une vie,
une grosse liasse à laisser à ta nièce
qui a une SEP ?
C'est comme avec le chat.
La bête attrape des souris pour nous,
- mais tu la noierais.
- Oui.
Il regarde pas Christopher.
Un rat a dû clamse dans le mur.
J'ai déplacé la photo.
Le putain de truc est venu
au nouvel emplacement pour mater.
Ça doit être les formes abstraites.
Je vais te dire,
depuis qu'il est mort,
je me suis fait un 180 au jeu.
Tu peux croire à ces conneries,
mais je peux pas redouter la poisse ?
Ton', je n'ai jamais dit ça
à une autre âme qui vive, mais...
Une fois au Bing, j'étais seul,
j'avais rendez-vous avec Eddy Lind...
J'ai vu la Vierge Marie.
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Au diable les danseuses, on aurait pu
faire un lieu de pèlerinage,
vendre de l'eau sainte.
On aurait pu se faire des milliards.
Je te dis un truc du fond du coeur
et tu te marres ?
Je dis pas qu'il y a rien d'autre,
Paulie,
mais ne pas vivre ta vie ?
Tu vas foutre quoi ?
Tu veux pas du poste,
tu veux pas du poste.
Je peux mettre Patsy.
Il va faire partie de ma famille.
Ça serait pas mal.
Enfoiré.
Tu sais toujours quoi me dire, hein ?
Non, je déconne pas.
Je vis pour te servir, mon seigneur.
Ils étaient obligés de me l'acheter.
Il y a pas vraiment
de transports en commun par ici.
Mais je leur ai dit plus de SUV.
C'est ça qui est bien. 12 litres/100 km
sur route. C'est pas si mauvais.
On mange pas ici ce soir. J'ai pensé
qu'on pourrait aller au Holsten's.
On devait manger des manicott'.
J'ai des rendez-vous
avec des menuisiers.
C'est bon, Holsten's.
Je dois voir quelques personnes.
Je te retrouve là-bas.
Monsieur.
Monsieur,
excusez-moi.
- Bonjour.
- Quoi, tu me reconnais pas ?
On jouait au jeu de balle.
Tu te souviens pas m'avoir tiré dessus ?
Suffit, les putains d'oiseaux.
Je suis Anthony, le fils de Johnny.
Tu veux une boutonnière ?
Bon, écoute-moi.
Oncle Pat est venu me voir
à propos de Janice,
à propos de ton argent.
On arrête pas de me demander.
Je sais plus. Un homme
d'une autre galaxie est venu ici.
C'est ton comptable.
Je suis embrouillé !
Tout argent restant doit revenir
aux enfants de Bobby Bacala.
Janice ne ferait peut-être pas ça,
mais Bobby était des nôtres.
C'est un affranchi.
Ce serait pas normal.
Moi, je n'ai jamais eu d'enfants.
Si tu te rappelles où se trouve
ta planque, préviens oncle Pat.
En tant que chef de la Famille,
je le conserverai en tant que gardien,
pour les enfants de Bobby.
- Tu te rappelles de Bobby ?
- Bien sûr.
Tu sais pas qui je suis ?
Tu te rappelles de Johnny, Johnny Boy,
ton petit frère ?
"Cette chose à nous".
J'étais là-dedans ?
Toi et mon père.
- Vous dirigiez North Jersey.
- C'est vrai ?
C'est bien.
"À QUI FERAS-TU APPEL"
HEART
NE CESSE PAS D'Y CROIRE
JOURNEY
"JE DOIS ÊTRE MOI-MÊME"
TONY BENNETT
Une simple fille d'une petite ville
Vivant dans la solitude de la vie
Il prit le train de minuit
allant n'importe où
Un simple garçon d'une grande ville...
Qu'est-ce qui a l'air bon ce soir ?
Je sais pas.
Où est googootz ?
Il vient d'appeler. Il arrive.
Mead arrive séparément.
Elle était chez le médecin
pour changer de pilule.
Tu as reparlé à Mink ?
C'est Carlo. Il va témoigner.
Pour un sourire,
ils peuvent partager la nuit
Ça continue encore, et encore, et encore
Des inconnus attendant,
tout le long du boulevard
Leur ombre...
- Rondelles d'oignon.
- Les meilleures de l'État
à mon goût.
Les réverbères,
les quidams,
vivant à la recherche d'émotions
Se cachant, quelque part dans la nuit
Merde.
Travaillant dur
pour manger à ma faim
Tout le monde recherche le frisson divin
Payant n'importe quoi
pour lancer les dés
une dernière fois
- Ça a été, le boulot ?
- Je ne fais
que chercher du café
et passer des appels.
Tu te rends pas compte
mais tu crées des relations.
C'est un poste de débutant.
Alors courage.
Le film ne se termine jamais...
C'est vrai, faut penser
aux bons moments.
Sois pas sarcastique.
T'as pas dit ça une fois,
"Souviens-toi des bons moments" ?
- J'ai dit ça ?
- Oui.
Eh bien, ça doit être vrai.
Les réverbères,
les quidams,
vivant à la recherche d'émotions
Se cachant,
quelque part dans la nuit
J'en ai commandé.
Ne cesse pas d'y croire
Accroche-toi à ce sentiment
Le réverbère, les quidams
Ne cesse pas...