Les Soprano
Vitro
Paysagiste
Salut, Tony.
J'ai mis les bulbes sous serre.
C'est bien.
Je voulais te demander...
Les Sacrimoni...
Je m'occupe de ce jardin
depuis plus d'un an...
Et alors?
Je voudrais savoir
combien de temps encore
je vais devoir faire ça?
Je vois. Ça t'arrangeait bien
quand nous t'avons tiré
des griffes de Feech
La Manna, pourtant?
Et soudain... tu as la mémoire
qui flanche?
Je t'en remercie, Tony.
Ne le prends pas mal, mais...
Tu n'es qu'un égoïste, Sal.
Tu le sais?
Son mari est en prison.
C'est en ce moment
qu'elle a le plus besoin de toi,
tu ne crois pas?
II a été demandé à la partie civile
et moi-même,
de nous libérer pour
les cinq mois à venir.
On va passer en procès.
Et les fédéraux ont calculé
la valeur totale de vos biens.
"L'authentique Wurlitzer"?
Ils ont aussi fouillé
mon tiroir à chaussettes?
Ils ont tourné une vidéo
le jour de votre arrestation.
Ils ont même retrouvé la piste
des 180.000 $
déposés sous le nom de votre père
à Boca Raton.
Ils estiment votre fortune
à cinq millions de dollars.
Alors que Ginny vit
avec trois fois rien.
Entre votre argent
et vos actions en bourse,
avec Fidelity et Vanguard,
votre plan retraite en or,
fourni par Echafaudages Essany,
votre copropriété à Deal Beach,
à 450.000$,
la Maserati, la Yukon de Gini,
et la maison et son contenu,
estimés à un million deux.
C'est quoi, votre plan, Ron...
de me bousiller le moral
pour que je me pende?
II est de mon devoir de proposer
encore une fois de coopérer.
Retourner ma veste?
Je vais vous ré-expliquer
quelque chose,
mais autrement, Ron.
Me demander, vu mes origines,
d'être un rat,
c'est comme vous demander,
vu vos origines,
de devenir un putain de Nazi.
Je ne veux plus entendre
ce genre de conneries.
Bien.
Parce qu'en toute franchise,
je ne défends pas les opportunistes.
Ça tuerait votre clientèle.
Où est mon filet de porc farci?
Tu n'as jamais appris
à frapper?
J'avais fait une commande spéciale.
Tu leur as dit
de l'envoyer à Carmela?
Tu en as eu pour ton argent.
Bonjour.
C'est ton portrait
tout craché.
Bacala n'a pas la moindre gène.
Tu ne laisses jamais passer
une occasion de dire du mal de lui?
Allez, je plaisante.
Elle te ressemble, c'est tout.
Pourquoi n'admets-tu pas
que tu nous tiens responsables
de ce qui t'es arrivé?
Malheureusement, je ne peux
en vouloir qu'à moi-même.
"Malheureusement"...
Donc, tu préfèrerais en vouloir
à quelqu'un d'autre.
Je ne peux en vouloir
qu'à moi-même.
Tu ne m'en veux pas
pour la fusillade?
Mais, putain! Tu dois m'en vouloir
pour quelque chose!
- Jan, la petite.
- Tu sais, épouser la sœur du chef
représente généralement
une ascension sociale.
Mais tu fais que nous écraser.
Tu punis Bobby
parce que c'est mon mari.
- Tu vas t'arrêter un peu?
- A son âge, toujours pas capitaine?
Je comprends mieux
le but de ta petite visite.
Il travaille tellement dur pour toi,
et qu'est-ce qu'il obtient
en échange?
Tu ridiculises impitoyablement...
son poids, sa passion
pour les trains électriques...
- C'est un adulte!
- Tu ne reproches rien à Neil Young.
Il possède Lionel!
Domenica!
Occupe-toi de tes affaires!
Je ne sais pas d'où viennent...
toute ta colère, et la haine
que tu me voues.
Je suis ta sœur.
Je sais que
je ne suis pas parfaite.
Je sais que j'ennuie les gens.
Je pense à toi,
allongé sur ce lit d'hôpital...
J'ai pleuré pour toi...
Je t'ai veillé.
Je sais.
Et je t'en remercie.
Mais on sait tout les deux
que malgré toute l'aide
que je pourrais apporter,
tu continuerais
à te plaindre quand même.
Oh mon Dieu,
notre seul lien est notre ADN.
Qu'avez-vous d'autre,
à part les machines à sous?
Le black-jack?
Bien, merci.
Je n'en reviens pas.
- J'étais...
- Voilà à quoi tu passes ton temps?
Je me demandais pourquoi tu refusais
de me faire lire ton livre.
Je fais de la recherche.
J'imagine que Rocky Marciano
était fan de courses de lévriers,
parce que j'ai trouvé un ticket
de tiercé dans ma poubelle!
Attends un instant.
C'est une histoire compliquée.
Tu es journaliste sportif,
au moins?
Avant d'avancer un peu plus
dans cette relation,
je te demande de vivre chez moi,
et tu n'es même pas honnête avec moi.
Fait chier.
Ravi de t'avoir connu, Vincent.
Jimbo, reviens.
Je ne suis pas écrivain,
ça te va?
Je ne viens pas
de Scottsdale
et la voiture n'appartient pas
à ma sœur.
En fait, je viens
du New Jersey.
- Je le savais.
- J'ai eu des emmerdes.
J'ai dû quitter
ma maison,
mon entreprise de travaux publics,
ma femme, mes gosses.
Tu es saoul?
II n'est même pas 11h00!
Tu crois que
c'est facile?
Ma maison me manque tant
que mon cœur pèse une tonne.
J'ai du mal à tenir le coup,
je suis coincé,
sans un sou,
et maintenant, ça en plus?
Tu crois que je cherchais
l'aventure?
Une femme et des enfants.
Bien sûr.
Je suis divorcé
depuis quelques années.
Ils te croient où?
N'en parle jamais à personne.
Je ne déconne pas.
Moi aussi, j'ai été marié,
tu t'en rappelles?
J'allais seulement dire:
tu as besoin d'argent,
tu travaillais dans le bâtiment,
je peux t'aider à trouver du travail.
Je connais des gens prêts
à employer un bon ouvrier.
Joyeux anniversaire!
Arrête de chialer!
C'est une fête.
Tu croyais qu'on allait te laisser
toute seule pour tes 50 ans?
- Joyeux anniversaire!
- Merci.
Salut, Sal!
II me fout le cafard!
Les filles passent régulièrement,
et ça m'aide.
Allegra est un peu vache, mais
elle souffre d'être ici.
En plus, elle me croit
envieuse de son bonheur.
- Les jeunes mariés!
- Elle doit flipper
de ne pas être
heureuse non plus.
Ginny, cette cuisine...
et cette pièce,
la lumière...
Ce n'est pas à lui de décider.
C'est moi qui gère l'atelier,
pas lui.
J'ai des journées bien remplies.
- Je ne devrais pas.
- Allons, c'est ton anniversaire.
- Oui.
- J'ai toujours adoré cet endroit.
Il m'évoque les villas palladiennes
que j'ai vues en Italie.
Merci. Il m'arrive d'oublier.
Et c'est gênant. Je passe presque
tout mon temps en haut.
- Prends du Wellbutrin.
- Si seulement il y avait un remède...
John dans un endroit pareil?
II y en a qui souffrent plus que moi.
On est adultes.
Je devrais suivre mon instinct.
DIABLE
Tes pieds sont gelés.
Mes mains aussi?
Le dîner était bon.
J'ai trouvé une montagne boisée.
70 cm de haut, avec
des buissons et de la neige.
- Bobby.
- Oui, oui, je t'écoute.
Où vas-tu?
Faire un vidéo clip chez le frère de Rafe.
Ils ont de la fausse fumée.
Où est ton casque?
Regarde un peu Moe et Joe
travailler.
J'ai une idée!
on fait une course,
l'Express Polaire.
On pourrait mettre la gomme.
Je ne peux pas.
Je vois des nuages gris
au-dessus de ta tête.
Où est le Prince Albert?
II dort encore?
Qui sait?
Tony, j'ai été très patiente avec toi
parce que tu as été malade.
Tu devais parler à l'inspecteur
des travaux.
- Ma maison.
- Ah oui, oui.
J'ai envoyé Petit Paulie.
Ils se sont arrangés
avec le superviseur,
mais l'autre mec, l'inspecteur,
c'est un dur à cuire.
Je vais mettre Sil
sur le coup.
La parfaite secrétaire
II faut aller voir le service
des travaux de Montville.
Pour quoi faire?
J'ai promis à Carm
de faire pression sur l'inspecteur.
Ça m'était complètement
sorti de l'esprit.
Il s'appelle...
Ron Senkowski.
Le frère de Ginny Sacks,
Anthony.
Ah, le seigneur des lentilles.
En fait, nous venons
de lancer ceci.
Le stylo Cross
dernier cri.
Un roller.
Vous voulez un stylo plume
classique?
Non. Asseyez-vous.
Comment va votre beau-frère?
John est un homme d'acier.
On m'a dit de ne parler
qu'à vous.
Ah, c'est pour ça
qu'il n'a pas eu de stylo, lui?
- Non, je...
- Il déconne, Anthony.
Johnny est un partenaire silencieux
dans une affaire de location de matériel
à la Nouvelle Orléans.
Bien. Le fond de soutien
y déverse des tonnes de fric.
Il dit qu'après Katrina, vous connaissiez
les opportunités du coin.
Eh bien, je vais
vous dire une chose.
Dick Cheney président...
de l'univers tout entier.
A cause des problèmes
de... liquidités de John...
après qu'ils aient bloqué ses fonds...
il aimerait beaucoup que
vous contactiez ces frères...
les propriétaires...
pour obtenir l'argent.
- Moi?
- Leotardo ne doit pas être impliqué.
John vous le demande
comme un service d'ami.
Et bien sûr, il y aura
une récompense.
Qu'est-ce que vous faites,
la sieste?
Hein? Je ne dormais pas.
Je reposais mes hanches.
Je dois subir
une intervention chirurgicale.
Je suis en avance?
- De quoi parles-tu?
- Du dîner.
Je rencontre un nouvel entrepreneur
pour ma maison...
Bill De Gillio.
Il a bâti la maison
des Sacrimoni.
Il a fait du bon travail.
Ginny dit qu'il est cher.
- Et alors?
- Ta sœur adore cette maison.
Ça lui évoque
"une villa en Italie".
Tu veux dire qu'il arrive
tout de suite?
J'ai pris quelques sandwiches
chez Italianissimo.
Tu sais, ton père
a construit cette maison,
et c'était plus que du bon travail.
Réfléchis avant de te précipiter
dans quelque chose qui pourrait
te prendre bien plus longtemps.
Depuis quand tu t'intéresses
autant à mon père?
J'aime bien qu'elle ait
des petits projets
et ses œuvres de charité,
ce genre de choses.
Ça la rend heureuse,
ça l'occupe.
Mais...
même au lit, elle est
à des années-lumière.
On dirait que vous l'encouragez
à construire cette maison
tant que ça n'interfère pas
avec votre vie.
Carmela et moi...
on a passé un accord
quand on s'est réconcilié.
Je devais apporter un soutien
financier pour sa maison
et elle devait me poser
un peu moins de questions
à propos de mon travail
et de mes loisirs
hors de la maison.
Mais vous dites qu'il n'y a pas
tellement eu de loisirs
depuis la fusillade.
Non, et ça me convient.
Cette salope de Janice est
venue me voir au travail.
Ça n'arrive pas souvent.
Elle vient chercher
sa viande là-bas.
On l'a gratuitement.
Et d'ailleurs, si vous voulez un rôti
ou toute autre pièce de viande,
demandez-moi.
Mon père nous laissait là-bas
quand il avait une course à faire.
On entrait par derrière,
on piquait des cigarettes,
on jouait au papa et à la maman,
ce genre de conneries.
En tout cas, elle était bouleversée.
Elle m'a dit que j'étais mesquin
envers elle et son mari.
- Qu'avez-vous dit?
- Peu importe,
parce qu'elle dit vrai.
J'adore les emmerder,
elle et son mari.
Pourquoi?
Quand ils m'ont dit que l'oncle Jun
allait porter des couches,
j'ai pensé à Bobby, qui allait
devoir le changer...
et ça m'éclate toujours!
Ça fait paraître Bob faible?
Et votre sœur aussi?
C'est un acte de bonté.
Janice ne fait que
des "actes de Janice".
Vous pouvez me faire confiance.
Vous ne vous êtes jamais
bien entendus?
"Jamais" est un peu fort.
C'était ma sœur aînée.
Je la trouvais plutôt cool.
Et elle a tenu tête
à ma mère.
Il faut que je vous raconte ça:
c'était héroïque.
Parce qu'elle vous a défendu.
Arrêtez. C'était chacun pour soi.
Je me souviens, une fois,
mes parents m'avaient confié à elle.
Continuez.
Elle est restée dans le couloir
et a tout enregistré
pendant que Barb et moi,
on se disputait.
Et elle m'a fait chanter pendant un mois
avec cette cassette.
De l'extorsion pure et dure.
Elle m'a fait faire son lit,
ses commissions.
Et elle a fait ça à Barbara aussi?
Là n'est pas la question, merde!
Je viens ici depuis au moins
cinq ans et vous n'avez pas compris
ce que ça veut dire d'enregistrer
quelqu'un dans ma famille?
Vous n'avez toujours pas compris?
Ecoute, jusque là...
le café avec la chicorée...
- Qu'est-ce que tu racontes?
- Oh, merde!
Je déteste parler comme ça,
John. Pardon.
Notre pote qui a du ventre...
En ville, ou près de la maison?
Ton voisin.
- A. S...
- Oui, j'ai compris.
Dis-moi: "La chose que je t'ai
demandé de faire".
"Le café avec
la putain de chicorée"...
- Il va me la procurer?
- Oui.
La mauvaise nouvelle,
c'est qu'il en veut 10 tasses.
Pas sept.
C'est d'accord.
Tu as le gâteau d'anniversaire
décoré de pâte d'amande pour Gin?
Le truc derrière la piscine?
Mais non merde,
un vrai gâteau!
C'est son anniversaire.
- Qu'est-ce que tu fous?
- Je t'accompagne.
D'accord, mais reste à l'écart.
- Que se passe-t-il?
- Le pasteur a entendu de l'eau,
il est descendu, le sous-sol est
inondé, ils tentent de couper l'eau.
Mais le pasteur est pris au piège,
debout sur une caisse.
- Qui va le chercher?
- Il y a un câble qui fait un arc.
Ces cons ont oublié un conduit
quand ils ont rénové.
J'ai été entrepreneur
pendant des années.
J'ai débuté dans l'électricité.
Super, Vince!
Putain, qu'est-ce que
je t'avais dit?
Putain toi-même!
Le type allait griller sur place!
Pour qui tu te prends,
pour un héros?
- Casse-toi?
- Qu'est-ce qui te prend, Jim?
Du calme, les gars.
Allez, arrêtez vos conneries,
coupez l'eau
et pompez ce foutu sous-sol.
Je croyais qu'il fallait être crétin
pour faire un métier pareil,
mais j'ai compris
qu'on y prend son pied.
Tu devrais intégrer le service.
Ce serait bien.
On aurait bien besoin
d'un autre crétin.
Bien sûr, combattre le feu
est un engagement.
Tous les jours, on est là.
Il faut être passionné,
c'est sûr.
J'ai les hanches esquintées.
Je dois me faire opérer.
De toute façon, tout ça,
c'est des paroles en l'air.
Tu vas sûrement oublier
ce merdier
dès que tu auras des nouvelles
de ton éditeur.
On joue aux fléchettes?
Cinq dollars le point, qui est partant?
Non, il est presque minuit.
Où vous allez comme ça?
- On fait un poker?
- Eh, vous avez été super!
Là d'où je viens,
la nuit commence tout juste.
Bonne nuit.
Bonne semaine, même
pour les Dolphins.
Bonne nuit, chef.
Prends son flingue.
Vous savez qui je suis, connards?
Tu parles, mec!
Quoi?
Tu sors de chez le bookmaker?
T'as gagné ou t'as perdu?
Vous êtes en train de faire
une grosse connerie.
Merde! 3.000.
Vous avez ce que vous voulez.
Ne faites pas ça.
J'ai des enfants.
Eh les mecs,
regardez sa bouche!
Visez sa putain de bouche!
Vas-y.
Achève-le tout de suite.
Oh, Seigneur!
Non, s'il vous plaît!
Merde!
Qu'est-ce que tu fous, mec?
Pourquoi t'as pressé la détente?
D'après John, la valeur au détail
de Bayou Leasing
s'élèverait à six millions.
Ça vous semble correct?
- Entre cinq et six.
- Tu nous remets ça.
Il faut trouver un acheteur et
me donner la part de John
et d'ici un mois, on aura trouvé
quelque acheteurs.
- Sa part?
- Oui.
C'est à prendre ou à laisser.
Si tu avais maîtrisé
tes paris sur le foot,
on n'aurait pas besoin
de partenaires silencieux.
Ce mec m'arnaque
de 50.000 $,
et juste après il dépense
pas moins d'un demi million!
Regardez-le, il fait comme
s'ils ne faisaient pas ça tous les jours.
Vous avez accepté le prêt de John.
Il vous a aidé à fructifier.
Maintenant, c'est le moment
qu'il en tire profit.
C'est ce que je dis depuis le début,
M. Soprano.
On ne dirait pas que
vous êtes frères.
Beaux-frères. Il a épousé
ma petite sœur.
J'ai passé 15 ans
avec des femmes
mais j'ai dû venir dans le New Jersey
pour me faire baiser pour de bon.
Vous savez, je fais ça pour John.
Et je n'ai pas envie
d'attraper une migraine.
Alors, il y a un problème?
Non, monsieur.
J'achète un bateau.
Vous vous considérez
comme homme d'affaires.
Vous vendriez, avec tout le fric
qui coule à la Nouvelle Orléans?
John Sacrimoni m'a demandé
de le faire.
Alors, nous sommes très différents.
Tu sais ce qui est arrivé
à Bobby Bacala?
Oui, ma sœur m'a appelé
pour me l'annoncer.
Putain de quartier...
même les flics n'y vont plus.
Alors, tu as tout entendu.
Les docteurs disent qu'il a pris
des bouts de trottoir dans l'œil.
Oui, j'ai entendu.
- Mais ils sont optimistes.
- Tu sais, avec les docteurs...
tout va bien jusqu'à preuve
du contraire.
En parlant de ça,
qu'est-ce qui t'est arrivé
à la prostate?
Eh bien, j'ai des emmerdes.
Le cancer, pour tout dire.
Qu'est-ce que tu racontes,
Paulie?
II a été pris au début.
J'ai peut-être de la chance.
Le cancer est local.
Je suis une radiothérapie
pour faire baisser le taux de PSA.
Comment ça va?
Les cheveux et tout ça?
Je touche du bois.
Je dois avoir fait
des trucs bien dans ma vie.
Ouais.
Bon.
Mon cancer...
tu le gardes pour toi.
Absolument.
Tu es au courant, pour Bobby?
- Oui.
- Tu aurais dû le voir.
Il a un bandeau sur l'œil
comme Hathaway.
Il est salement secoué.
C'était de la folie de se promener
là-bas à cette heure-là.
Même les flics n'y mettent
plus les pieds.
En tout cas, sa vue est foutue,
maintenant.
Ils espèrent que
les soins vont marcher.
Il pourrait être candidat
pour une greffe de la cornée.
pour une greffe du cerveau.
A sa décharge,
il ne pensait qu'à rétablir
la situation pour la semaine.
On s'en fout, de ces conneries
d'honneur et de loyauté.
C'était une manœuvre, Carlo,
parce qu'il savait bien
que c'était de sa faute.
Quoi?
Ne me regarde pas comme ça.
En comptant la pension
de sa femme,
et sa pension à lui,
je dirais 240 mois.
20 ans et 90% de ses biens?
On dirait que le procès
est un risque à prendre.
Avez-vous vu les preuves?
C'est vous qui êtes venue
nous chercher.
Mon client a bien précisé
de ne pas toucher à la maison.
Il veut que sa femme ait
de quoi vivre.
Alors, que proposez-vous?
Renee, je le répète.
Tout ce qui n'a rien à voir avec lui:
la maison, la pension, la Yukon,
l'acte sur la copropriété de sa fille.
- Et 12 ans.
- Pour avoir comploté un meurtre?
Revenez me voir quand
vous aurez dessoulé, Ron.
C'est cassé.
On échange?
Non, non.
Je suis bien.
Carm vient d'appeler.
Ils montent en voiture.
Où sont Barb et Tom?
Je leur ai demandé
d'apporter le vin.
On verra le temps qu'ils mettent.
Tu as pris ta Vicodine?
Les Giants, hein?
Ils sont en train de les enterrer.
Tant que l'écart de points
est celui que j'ai parié.
- Où vas-tu?
- Je sors.
Les Giants font un malheur!
- Je vais voir les Chargers chez Eric.
- C'est sur quelle chaîne?
Certains ont les moyens
de s'offrir le câble.
Assieds-toi.
On est pour les Giants, ici.
- Je hais tes putains de Giants.
- Eh, surveille ton langage!
A.J. n'est pas venu
dîner dimanche.
A.J. a un travail.
Tu veux travailler?
Vas-y.
Va d'abord chercher ton dernier bulletin
et lis-le nous à voix haute.
Non? Je m'en doutais.
Maintenant, va finir ton devoir
d'espagnol avant le repas.
Mets la table, ma puce.
Mon beau-frère a failli
perdre un œil.
Des sauvages drogués.
- C'est affreux.
- Bien sûr, mais...
Avec sa famille, il y a toujours
quelque chose.
Vous parlez de malchance?
Ou bien vous pensez
qu'ils le méritent plus ou moins?
Je n'en sais rien, mais...
Janice attire le drame.
Elle se complaît dans le malheur.
Elle vous rappelle quelqu'un?
Quand on était gosse,
elle avait quelque chose.
Elle...
Elle avait de beaux cheveux,
elle bien faite et...
Les mecs de son âge me payaient
tout le temps des glaces,
me filaient des cartes de base-ball,
me léchaient le cul,
pour se mettre
dans ses bonnes grâces.
On dirait que vous êtes jaloux.
Aucun mec ne souhaite
que sa sœur soit la salope de la ville.
Ne vous sentiez-vous pas
sexuellement menacé?
Vous allez arrêter
d'avoir des idées tordues?
Avant, c'était ma mère.
Maintenant, je veux baiser ma sœur?
Ce n'est pas pervers.
Il est normal
qu'elle ait représenté
le centre de
vos premiers émois sexuels.
En fait, c'était
sans doute réciproque.
Oh mon Dieu!
Vous dites qu'elle était bien faite.
Quand vous jouiez au papa et à la maman
dans le bureau de votre père.
Quel qu'ait été votre lien,
qu'est-il arrivé entre cette période
et aujourd'hui?
Elle s'est engueulée avec ma mère
et elle s'est barrée
dès qu'elle a pu.
Que serait-il arrivé si
vous vous étiez barré?
Impossible,
parce que je n'étais pas comme ça.
Je faisais ce qu'on me disait.
Le fils de votre père.
Oui, c'est ça.
Et ça allait ensemble.
C'est vrai. Tout le succès
et l'argent.
Et à part ça, de quoi
avez-vous hérité?
Je vais vous dire
de quoi j'ai hérité...
de ma mère.
Janice s'envoyait en l'air,
elle s'est tirée.
Ça la faisait bien marrer,
toute cette merde.
Mais maintenant, c'est fini,
et elle est revenue parmi nous.
Et elle veut sa part.
Mais croyez-moi,
elle n'aura rien.
Parce j'ai les cicatrices, moi!
Alors, ça m'appartient.
Qu'est-ce que tu fais?
La cuisine.
Comment ça s'est passé?
C'était rien. Une laverie
automatique sur Webster.
J'avais envie de faire un petit dîner
comme chez moi.
On a des pâtes badan...
des macaroni,
des pommes de terre...
un vrai repas de paysans.
Il y a une petite salade.
Ensuite, des côtes de porc
et des piments au vinaigre.
Qu'est-ce que
ça me manque, tout ça.
Je vois pourquoi.
Tu vas devoir attendre un peu...
- Quoi?
- Rien.
Je viens de comprendre...
L'autre nuit, quand tu as coupé
le courant à l'église...
je me suis conduit
comme un sale con.
- Oui.
- C'est parce que j'étais inquiet.
Il aurait pu t'arriver quelque chose.
C'est une bonne chose.
Tu ne comprends pas.
Vincent...
je t'aime.
Je t'aime,
"johnnycakes".
Il doit être 10h30.
Dans une heure et demie,
le déjeuner.
On en a fait la moitié.
Ne regarde pas ta montre.
Pas encore.
Attends.
Fais-toi plaisir.
Onze heures moins dix,
peut-être moins cinq.
Ne regarde pas.
Pense aux sandwiches
qu'a faits Jim.
Quand tu en auras avalé
la dernière bouchée,
cette putain de journée sera
à moitié passée.
Il doit être 11h30.
Regarde l'angle des rayons
du soleil.
Peut-être même
midi moins le quart.
Allez, vas-y. Regarde.
Maintenant.
Et merde!
Vincent?
La chasse d'eau coule.
Vincent!
C'est le moment de vérité.
La décision en revient au juge,
mais ils vont demander 15 ans
et 4,1 millions de dollars.
Vous gardez la maison,
le 45.000 $ en fonds propres
pour l'assurance-vie de votre fille,
et la pension de Ginny qui vaut
à peu près 110.000 $ .
- Et?
- C'est ça
ou passer en procès.
Putain, 15 ans!
Vous êtes jeune.
Dans 15 ans,
vous en aurez 67.
L'âge d'or.
Les petits-enfants.
Il faudra que
je plaide coupable?
Vous savez bien que
c'est un passage obligé,
c'est presque le plus important.
Je prends.
La pension de Ginny...
Elle a travaillé au rayon cravates
chez Wanamaker.
C'est là qu'on s'est connu.
Pas de Mocha Mix?
J'avais envie de mûres
fraîches ce matin,
mais Maman n'a pas
fait les courses.
Qu'est-ce que tu fous ici?
Finn m'a proposé d'aller
voir un film en ville,
mais je n'en avais pas envie.
Je lui ai dit qu'il pouvait y aller
s'il avait envie
et il y est allé.
- C'est vrai?
- Ben oui, c'est vrai.
Ne me raconte pas
de conneries, hein!
Je sais. Pardon.
C'est seulement qu'il...
il ne comprend pas.
Je ne sais pas ce qu'il ressent
en ce moment.
Il passe plus de temps
chez Jeffrey qu'avec moi.
Allons, allons.
Tu sais à qui tu devrais en parler?
A ta mère.
Toute l'année,
j'ai vu son côté égoïste.
"Je rentrerai tôt", qu'il a dit.
Il a vraiment dit ça.
Eh bien...
il croyait peut-être que
tu voulais qu'il s'en aille.
C'est vrai, tu l'as dit.
Oui, ou alors, il en a
inconsciemment terminé.
On a dormi ensemble chez Jeffrey
et Finn dort presque
tout le temps par terre,
alors que je suis là.
Eh bien, ma chérie, quand on vit
dans le péché avec un homme,
- il ne faut pas espérer...
- Vivre dans quoi?
Putain!
Tu devrais parler de ces trucs
avec ta mère.
Tu es allé voir le type
du service de construction?
Je voulais attendre vendredi,
le planning est plus cool.
N'attends pas.
Merde!
Mon Dieu!
Vous allez bien?
Qu'est-ce que vous foutez
garé ici?
Pardon?
Je ramasse mon courier.
Vous conduisez comme un dingue.
Pourquoi vos airbags
ne se sont-ils pas déclenchés?
Quelqu'un les a revendus.
Revendus?
Qui ferait une chose pareille?
Je suis désolé.
J'étais vraiment très pressé.
Alors, vous admettez
que c'était votre faute?
Oui, tout à fait.
Laissez-moi régler les dommages
tout de suite, et je repars.
On devrait remplir
un constat pour la police.
- Vous avez un téléphone?
- Non, sans rire.
Qu'est-ce que vous dites
de 500 $?
Regardez, c'est ma voiture
qui est la plus endommagée.
Et ensuite, vous me mettrez
votre assureur sur le dos? Non merci.
Je ne ferai jamais ça.
600?
Ecoutez, je ne veux pas
de dispute.
J'habite au bout de cette allée.
On va appeler la police.
Ils seront là très vite.
Allumez vos warnings.
Je vais chercher mes papiers.
Fils de pute!
Sale pédale!
Fait chier!
Hé! Tony!
C'est vous que je venais voir.
Je rentre chez moi.
Je n'avais pas de nouvelles.
Pour le connard de Connardville?
- Oui.
- Ce sera vraiment trop difficile.
Mais Johnny comptait
vraiment là-dessus.
Et Ginny a besoin de cet argent
pour Allegra,
pour la famille.
Quoi?
II a changé les conditions.
Il veut un plus gros morceau
pour sa grande gueule?
Non, un plus petit
au contraire.
Mais c'est la maison.
Il veut que tu la refiles
à sa sœur
pour une somme modique.
A moitié prix.
Mais dans l'affaire
de la Nouvelle Orléans...
il baissera sa prime
d'intermédiaire de 2%
et fera tout pour que
ces connards vendent.
Les mendiants ne choisissent pas,
comme on dit.
Et le pire, c'est qu'il faut
que j'arrive à convaincre Ginny.
Gab m'a emmené voir le magasin
de tuiles marocaines.
Au fait... je ne veux pas
te harceler...
est-ce que Sil a rendu cette visite?
Oui, je voulais t'en parler.
Il n'a pas été très chanceux
avec cet inspecteur.
Vraiment?
Tu te fiches de moi?
Non. Je suis désolé.
Est-ce qu'il lui a apporté
un cadeau?
Du liquide.
Est-ce qu'il a vraiment insisté?
Carm, Sil connaît son boulot.
Ecoute, je sais que
tu es déçue, mais...
Je dois te suggérer de vendre.
Tu en tireras un bon prix.
30% de retour sur
ton investissement.
Alors, c'est tout?
Tu laisses tomber?
Je n'avais encore jamais
entendu ça.
Ecoute, le mec a dit non.
Jusqu'où veux-tu aller?
Les fils de pute!
Mes projets
d'une année entière!
Et ils laissent des gens
construire ces putain d'horreurs!
Tu veux qu'on aille manger
dehors ce soir?
On pourrait mettre
un chemin d'escalier ici
ou un grand tapis oriental rond.
Ça amoindrirait l'écho et
ça réchaufferait la pièce.
Je préfèrerais ne faire que
des dépenses indispensables.
Les fenêtres, par exemple.
M. Sacrimoni, pendant la période
allant du 1er janvier 1996
à aujourd'hui,
avez-vous été employé par
ou associé avec
la branche new-yorkaise
de La Cosa Nostra?
Oui.
Sacrimoni, entendu
en Cour Fédérale,
a avoué être lié à La Cosa Nostra
depuis 10 ans.
Ça fout la gerbe!
Ça aurait pu être pire.
Il aurait pu piquer une crise.
Tu te fous de ma gueule
ou quoi?
II ne faut jamais avouer
qu'elle existe. Jamais.
Il aurait dû accepter un procès,
comme un homme.
J'ai fait 20 ans.
Quoi?
Johnny Sack a plaidé coupable.
Ils viennent de l'annoncer
à la radio.
Il a pris 15 ans.
Putain!
Hé, du calme!
Attendez une minute!
- Ce véhicule vous appartient-il?
- Oui.
J'ai une place dans le garage.
J'y ai passé une demi-heure au plus.
C'est parking interdit, maintenant?
Je dois saisir tous les biens
appartenant à John Sacrimoni.
Mais non. Je l'ai achetée
à sa femme.
Si elle l'a vendue, elle a violé
un ordre de gel de ses biens.
Un peu qu'elle l'a vendue.
Ça m'a coûté 25.000 $, merde!
Elle sera vendue aux enchères
en mai à Parsippany.
Si elle vous plaît tant que ça,
rachetez-la.
Mais c'est complètement dingue, ça,
sale fils de pute!
Continuez à parler ainsi et
c'est vous que je fais embarquer.
Dire que ce tas de merde
a été mon ami.
J'espère qu'il crèvera en taule.
Tu sais de quoi tout ça a l'air?
J'aimerais être au tribunal pour
lui jeter de l'acide à la figure,
afin de prendre du recul.
Excusez-moi, Tony.
Je voulais vous demander...
pour la maison des Sacrimoni?
Quoi?
Maintenant que M. Sacrimoni
est déclaré coupable,
je n'ai peut-être plus besoin
d'y passer?
Qu'est-ce que tu viens
de dire, Sal?
Je ne sais pas.
Ce connard de jardinier vient
de dire que John était coupable, T.
Il a plaidé coupable, Sal.
Compris?
Oui, d'accord.
Avec ce gouvernement,
pas de procès.
Si ça ce trouve, il lui ont
électrocuté les couilles
et l'ont tabassé avec
un tuyau en caoutchouc.
- Ça t'a traversé l'esprit?
- Non.
Mais bien sûr, ça expliquerait tout.
Ne salis pas sa réputation, Sal.
Et pour le jardin...
Putain, il est incroyable, ce mec!
C'est fini.
Viens. Jetons un oeil à ces DVD.
Mead, les cavatelli.
- Salut, tout le monde!
- Salut!
- Où est Christopher?
- Aux Alcooliques Anonymes.
- Tony?
- Oui.
Je voulais juste
te dire merci.
De rien.
Personne n'a jamais
rien fait d'aussi... aussi...
Ce n'est rien, Janice.
Ce n'est rien du tout.
Tony?
Tu as le vin?
Nous sommes presque prêts.
Que s'est-il passé?
Jan.
Personne ne sait ce
qui me passe dans ma tête.
Qu'est-ce qu'il y a?
Que s'est-il passé?
Elle est heureuse...
pour la maison.
Oh, ma chérie.
Ce n'est rien.
Tout va bien.
- Allons. Tu vas bien?
- Oh, oui.
- Tu vas bien?
- Oui.