Les Soprano
Ça va?
Continue!
Tu es sûr que ça va?
L'incision?
Vous écoutez les stations
de la radio publique
du New Hampshire.
Ici WEBO, Concord 89.1,
WEBJ, Jackson 99.5 FM.
Vous écoutez la radio publique,
toutes l'actualité
de l'Etat du New Hampshire.
C'est agréable de se retrouver.
C'est censé être
mieux qu'agréable.
Tu sais ce que je veux dire.
Après ce cauchemar,
on est vraiment bénis, Tony.
A.J. répète?
C'est une première.
Je vous tiens au courant.
Tes copains
aux pantalons trop grands...
J'espère qu'ils ont pas touché
à l'argenterie.
Ce sont des musiciens.
Ils ont vu une annonce
pour la batterie.
Tu vends ta batterie?
J'ai besoin de cash.
Je n'y joue plus.
Cette batterie était un cadeau
de ton père.
Je veux pas la vendre.
Si vous m'aviez pas forcé
à prendre un boulot de merde,
- j'y serais pas obligé.
- C'est notre faute?
Je perds mon temps
au vidéo club.
Alors lève-toi le cul
et cherche un autre boulot.
Et l'université? Tu as dit
que tu allais reprendre tes études.
D'accord, pour la centième fois:
je ne peux pas m'inscrire
avant le second semestre!
Bon Dieu!
Je fais ce que vous voulez,
je mérite pas de vivre un peu?
Reculez-vous!
II nous faut une équipe sur le toit
pour ventiler. C'est parti!
Je trouve pas Gareth.
Je crois qu'il est dans la maison.
On va le trouver.
On va le sortir de là, Sarah!
Allez, les gars.
Dépêchez-vous!
La fenêtre, là!
Je l'ai!
J'ai trouvé le gosse.
Tu en veux une autre?
L'oncle Jun...
Qu'est-ce qu'on va faire de lui?
II est incarcéré à vie.
Je me fous de sa gueule.
C'est un cadavre ambulant.
Oui, mais, Papa, ce qu'il t'a fait...
Tu n'as pas à t'en inquiéter.
"Manager Dale".
Bienvenue dans le quartier.
On est la coopérative de protection
des commerçants du quartier nord.
Je suis occupé.
Vous collectez des fonds?
- Laissez-le terminer.
- Vous avez peut-être remarqué,
sans vouloir dénigrer personne,
ce quartier est transitoire.
D'un point de vue démographique,
il y a encore beaucoup de marginaux.
Nous, les commerçants, pensons
que vous devriez vraiment
avoir un système de sécurité
24 heures sur 24.
- La police est là pour ça, non?
- Ils font de leur mieux,
mais ils ont beaucoup à faire.
Une cotisation hebdomadaire
vous donnerait la sécurité
- supplémentaire qu'il vous faut.
- Je n'autoriserai rien de tel.
Je dois demander
au siège à Seattle.
Nous préférons
en parler d'homme à homme.
Je n'ai pas de fonds discrétionnaires.
Je dois passer par le siège.
Que penserait le siège si,
par exemple, quelqu'un jetait
une brique à votre vitrine?
Ils ont 10.000 magasins
en Amérique du nord.
Je crois qu'ils ne penseraient
rien du tout.
Et si, par malheur, il ne s'agissait pas
que de vandalisme?
Et si un employé,
même le manager par exemple,
était agressé?
Ecoutez, chaque grain de café
est enregistré sur l'ordinateur
et compté minutieusement.
Si les comptes ne sont pas clean,
je serai vite remplacé.
C'en est fini pour lui.
Vince, bonjour.
Ça avance bien, votre livre?
Pas mal.
Vous êtes le bienvenu si vous voulez
prendre le petit-déjeuner avec nous.
Thad dit que si votre lave-vaisselle
a moins de cinq ans,
inutile de faire un prélavage.
Je ne le recommande pas.
Cela trompe les détecteurs
qui croient que la vaisselle est
plus propre qu'elle ne l'est vraiment.
Je dois monter écrire. Merci.
Jason Masucci était à Tampa,
chez sa mère,
et il a cru voir Vito
dans un centre diététique.
En fait, c'était un autre gros lard.
Si ce pédé revient,
on demandera à Carlo
de se charger de son cas.
Toutes les équipes approuveraient.
Pardon?
Vous êtes tous bien remontés.
J'ai assez de problèmes comme ça.
J'ai le FBI au cul.
Si c'est pour les affaires,
d'accord,
mais pour être
politiquement correct?
Regardez.
Je pourrais me la faire,
aucun problème.
Attends là,
je vais te chercher ton Viagra.
Pendant deux mois après l'accident,
côté chatte,
je bandais même pas le matin
en me réveillant.
- Comme Sil.
- La balle a pas abîmé la plomberie?
Non, Dieu merci.
C'est juste les effets
du traumatisme physique.
Le docteur a dit que ça allait se rétablir
au fur et à mesure.
Je dois être guéri,
parce que j'ai une trique
dans le pantalon
24 heures sur 24 maintenant.
L'affirmation de la vie.
Elle vient par là.
Va mettre de l'argent
dans le parcmètre.
Anthony Soprano.
Julianna Skiff,
de Century 21.
Vous avez une minute?
Un cannoli?
Vous êtes propriétaire de l'immeuble
au 217 Franklin, juste au coin,
qui est actuellement occupé
par le volailler Caputo.
Je représente la société
Jamba Juice.
Ils sont intéressés
par cette propriété.
Jamba Juice...
veut ouvrir une boutique
dans ce quartier?
Vous devez avoir remarqué que
le quartier devient de plus en plus coté.
Vous savez, la vieille usine de gants
de l'autre côté du parc,
près de la cathédrale,
une magnifique rénovation.
Je viens d'acheter un loft là-bas
moi-même.
Une personne comme vous
ne fait qu'améliorer le quartier.
Jamba Juice est prêt à payer
1.900 $ le mètre carré.
Le registre public indique que
l'immeuble fait 167 mètres carrés.
Ce qui donnerait un prix d'achat
de plus de 315.000 $ .
Vous avez déjà acheté des œufs
chez Caputo?
Franchement, j'aime pas trop
l'odeur de ce magasin.
Ses œufs sont 10 fois meilleurs
que ceux du supermarché.
Pareil pour ses poulets.
Les commerces déménagent souvent.
Non, ce serait vraiment une perte
pour tout le quartier.
Vous vivez à North Caldwell, non?
Ma famille s'est traînée
jusqu'à Guinea Gulch.
Bloomfield Avenue.
Mais mes racines sont ici.
Mon grand-père est venu d'Avellino
comme la plupart des gens du coin.
J'ai grandi juste là.
Mon père était un leader
de la communauté.
Et vous? D'où êtes-vous?
Du nord de l'Etat.
- Binghamton.
- Comment avez-vous atterri ici?
Mes parents ont une société
de restauration,
quelque chose à léguer aux gosses,
comme on dit.
Mais je me voyais pas faire cuire
des steaks pendant 30 ans.
Je suis partie à 17 ans.
- Rebelle.
- Je supporte mal l'ennui.
Alors, intéressé ou pas?
Je suis intéressé.
Quant à la propriété,
1.900 le mètre carré,
c'est un peu bas.
Et puis je veux pas lui couper
l'herbe sous le pied.
Comme d'habitude?
- J'ai rêvé de ces johnnycakes.
- Ce sont les meilleurs.
Je vous ai vu à l'incendie hier soir.
Vous avez des couilles, mon pote.
On ne vous paye pas pour ça?
On est tous bénévoles.
Là d'où je viens,
on devient pompier
pour pouvoir voler des trucs
chez les gens.
- Le livre, ça avance?
- C'est laborieux aujourd'hui.
- Blocage de l'écrivain?
- Je préfère manger à écrire.
Et vous m'aidez pas.
Tout ce que vous cuisinez
est délicieux.
Vous savez...
Je sais pas comment vous faites.
J'arrive même pas à écrire une lettre.
J'ai vu Graziano se battre
contre Sugar Ray en 1952.
J'ai pris le train jusqu'à Chicago.
Vous devriez m'interviewer.
Je le ferai peut-être.
Je croyais que vous écriviez un livre
sur Rocky Marciano.
On peut pas parler
de l'un sans l'autre.
Marciano...
Quelle mort tragique.
En quelle année il s'est battu
contre Joe Louis? En 49?
Je crois plutôt que c'était en 51.
Quand vous m'avez dit
que vous écriviez un livre,
je suis allé potasser sur Internet.
Je sais pas où j'ai la tête aujourd'hui.
Vous devez travailler trop dur.
Vous devez vous sentir seul, parfois,
en tant qu'écrivain.
On s'y habitue.
Papa, j'ai laissé mon exposé
de science à l'arrière.
Ne perds pas mon pistolet à colle.
Mme Conte, comment va?
- Et cette hanche?
- Anthony, j'ai besoin de ton aide.
- Quoi?
- Ces putains de nègres,
ils jouent leur musique trop fort.
C'est pas gentil de dire ça.
Ce sont des Portoricains, Mme Conte.
Je leur ai demandé gentiment
de baisser le son.
Ils me disent
d'aller me faire foutre.
Je vais voir ce que je peux faire.
Comment va Junior?
Passe-lui le bonjour de ma part.
Je voulais te demander,
la poule ou l'œuf?
Qui a commencé?
La même blague idiote!
- Comment ça va?
- Bien.
Comment vont les affaires?
Moyen?
- En fait, elles vont très bien.
- Ravi de l'entendre.
Je vais devoir augmenter le loyer.
Quand tu tiens le couteau
avec la lame
vers l'adversaire,
tu maîtrises bien mieux.
En plus, tu te protèges l'avant-bras.
Mais si tu pointes le bout du couteau
sur lui, tu as plus de recul.
Tu peux lui foutre un grand coup
à l'abdomen et l'éventrer.
C'est idiot. Regarde
comme ton mouvement est limité.
L'adversaire peut facilement reculer,
t'attraper le bras
- et t'enlever ton couteau.
- Quelqu'un peut nous aider?
Ouais, à quelle heure?
Pas de problème.
Je couvre ce soir.
Je suis bourré aux as. A plus.
Je suis au boulot.
Il s'est enfoncé
un clou dans le pied?
Putain.
C'est profond?
- Putain!
- S'il vous plaît?
Je te rappelle.
C'était Hernan?
C'était un vrai con au lycée.
C'est normal, c'était un terminale.
Ils traitent toujours les plus petits
comme des merdes.
Ce gamin passe toutes ses soirées
dans une boîte à New York,
il se lève à midi,
bosse deux heures au vidéo club
et c'est tout.
Depuis ma blessure, je vous l'ai dit,
je suis plus...
Plus tolérant.
Faut apprécier ce qu'on a.
C'est peut-être une erreur.
Je devrais être sur son dos.
Mon père m'aurait botté le cul
et viré de la maison.
Vraiment?
C'est l'histoire du type
avec le doigt coupé, c'est ça?
J'aurais jamais dû vous en parler.
C'est tout ce que vous voyez en lui.
Etes-vous capable d'empathie
pour A.J. à son âge?
Oui, j'ai eu des problèmes à l'école,
mais je restais pas là à moisir.
- Quoi?
- C'était une autre époque.
Aujourd'hui, les gens sont bombardés
par tant d'informations,
tant de données de toutes sortes.
Par conséquent,
le véritable âge adulte
est retardé.
Les sociologues disent
que l'âge de 26 ans
correspond à 21 ans de nos jours.
Et l'âge de 26 ans maintenant?
J'ai 46 ans, ça veut dire
que j'en ai en fait 35?
Mon père n'est pas
un vieil homme.
C'est ridicule de se laisser
dépérir comme ça.
Comment ça se passe
avec votre patient, M. Soprano?
- Quoi?
- Je parle de mon père, Elliot.
- Je croyais que vous aviez fini.
- Ça arrive trop souvent.
Votre accusation manque de suite.
Pourquoi ne pas admettre
que c'est un gangster,
qu'on lui a tiré dessus
et que ça vous intéresse
au même titre que les people?
Une grosse portion de
notre dernière séance le concernait.
C'est à cela que je réagis.
Rien n'a changé.
Il refuse de faire face au traumatisme
que lui a causé son oncle.
Ce n'est une question de temps
avant qu'il ne décompense.
A-t-il pleuré ou dit avoir pleuré
au sujet de cet homme, Buster?
Junior. Non.
Le concept d'omerta
est issu d'une culture
pré-thérapeutique.
Il ne s'agit pas d'omerta.
C'est autre chose.
Gare-la dans le garage
sur la 14e Rue,
pas dans l'autre trou à rats.
Attention aux nids-de-poule.
Quoi de neuf?
Ça va? Content de te voir.
Son père est gangster?
Ça veut dire quoi?
- Tu as quel âge?
- 20 ans.
- C'est ça.
- 15 ans.
- Et toi?
- 18 ans.
Quand je prends de l'ecstasy,
j'ai froid aux pieds.
Ça t'arrive?
Je porte des chaussettes spéciales.
Allons chez moi se défoncer
encore plus,
si c'est possible.
- C'est très possible.
- Je pourrais te faire un massage.
Ouais, d'accord.
C'est bon?
Ouais, tout est cool.
M. Soprano, Zasu a dit de vous dire
que c'était un honneur de vous avoir
dans son établissement.
Et nos amitiés à votre père.
Que puis-je faire pour toi, Phil?
Vito.
On sait où il est?
Ça ne te regarde pas.
Comment va John?
J'en sais rien.
Bien, derrière les larmes.
Sérieusement,
Vito, qu'est-ce qu'on fait à son sujet?
Je te l'ai dit, ce sont pas tes affaires.
- Il travaille pour moi, pas toi.
- Il est marié à ma cousine.
Il m'a déshonoré personnellement.
Que veux-tu que je fasse, que j'envoie
un message à toutes les patrouilles?
Juste parce qu'il aime
se faire enculer?
C'est un crime sans victime.
Marie est une victime.
Ses enfants aussi.
Ils n'ont rien fait.
Ils sont obligés de vivre
dans la honte
et l'humiliation.
Je serai franc.
A l'époque de ton père,
on n'en parlerait même pas.
Un pédé parmi ses gars,
il savait comment s'en charger.
Je compatis avec Marie
et les enfants.
Mais ne me dis jamais ce que
je dois faire. T'es mon adjoint.
J'ai avalé ma fierté
quand tu as assassiné un cousin
et tué mon frère au passage.
Ne crois pas que
ça arrivera deux fois.
Phillip, ne nous disputons pas
pour rien.
Au fond, on est d'accord
sur le sujet, mais je m'en occupe.
Je t'ai vu à la télé quand
ton grand-père a tiré sur ton père.
Et maintenant, on est amis.
- C'est trop étrange.
- Ouais.
Il va lui arriver quoi,
à ton grand-père?
C'est mon grand-oncle.
Ton père va rien faire?
Tu sais, l'omerta.
On parle pas de ces trucs-là
avec les étrangers.
D'accord, mais...
Il va pas s'en sortir comme ça,
quand même?
Faudra sûrement
que je m'en charge.
Ah bon?
Tu es trop intense.
Tu as dû le laisser
dans la voiture, Thad.
Non, il était sur la table de nuit.
- Je le rechargeais.
- Tu perds toujours tout.
La semaine dernière,
c'était tes lunettes de soleil.
Il les a oubliées sur le comptoir
d'une boutique.
- Vous avez perdu quoi?
- Un téléphone portable.
Je ne l'ai pas perdu.
Je le rechargeais, bon sang!
Quand ça m'arrive,
je reviens sur mes pas.
Il était sur la table de nuit.
- Allo?
- C'est moi.
- Où es-tu? Qui est Thad McCone?
- Un mec.
- Mon Dieu, Vito.
- Mais non, pas ça.
J'emprunte juste son téléphone.
Ecoute, Marie,
je suis désolé
que tout ça soit arrivé.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Reviens, Vito. Reviens.
C'est un peu plus
compliqué que ça.
Phil a dit que
tout se passerait bien.
On peut t'aider. Tu peux te faire aider
par un psychiatre.
Phil? Je ne lui fais pas confiance.
Comment peux-tu dire ça?
II est de la famille.
- Il t'aime.
- Plus maintenant, crois-moi.
J'ai regardé sur Internet,
il y a des groupes religieux.
Ils peuvent te guérir.
Que vas-tu faire?
Ne jamais rentrer?
Je cherche une solution.
En attendant,
tu vas avoir besoin d'argent.
J'ai besoin de toi, Vito.
J'ai besoin de mon mari.
Ecoute-moi, dans le salon,
derrière le véIo elliptique,
enlève la plinthe.
Il y a 30.000 $ .
Tu sais, Marie,
- ça te plairait, ici.
- Dis-moi où tu es.
J'amènerai les enfants.
On déménagera.
Je dois y aller.
Tu ne veux pas parler à Frannie
ou au petit?
Passe-les moi.
Vito, ton père est au téléphone.
Il veut te parler.
Salut, champion, ça va?
Tu es sage?
Ouais, tu sais bien...
- Papa?
- Je dois y aller.
Prends bien soin de ta mère.
M. Soprano.
- Bonne nouvelle.
- Vous m'avez trouvé comment?
Je suis agent immobilier.
Je peux vous offrir un verre?
Une eau gazeuse avec citron,
s'il vous plaît.
Asseyez-vous.
Jamba Juice monte son offre.
2.475 $ le mètre carré.
J'en sais rien...
J'ai une idée.
Vous pouvez garder
la responsabilité du billet à ordre.
Vous éviterez de vous faire tuer
par les impôts.
C'est tentant,
mais la vérité,
c'est que je veux pas vendre.
Vous êtes un homme d'affaires,
n'est-ce pas?
En tant qu'homme d'affaires,
je dois vous dire
que dans 10 ans, cette propriété
vaudra deux fois plus
qu'ils n'offrent.
Mais il ne s'agit pas que d'argent.
Quand on regarde l'Amérique
aujourd'hui, tout se ressemble...
Toutes les marques...
Toutes les mêmes...
Mais le quartier nord, c'est pas pareil.
Et puis j'y ai d'autres intérêts
professionnels.
Tous les groupes d'immigrants
aiment le jeu, c'est ça?
Ecoutez...
Et si on dînait ensemble un soir?
J'ai un petit ami.
Je suis fiancée.
J'ai une femme. Je suis marié.
Ce serait pour parler affaires.
Vous dites que vous voulez pas vendre.
De quoi parlera-t-on?
La vérité, c'est que je vous trouve
très séduisante.
Vous avez peut-être lu dans
les journaux qu'on m'avait tiré dessus.
Eh bien, Julianna,
cette expérience m'a permis
d'apprécier la vie.
Elle est courte. Elle peut
se terminer à tout moment.
Et si on a l'opportunité de faire
quelque chose
qui nous rend heureux,
on se doit de la saisir,
comme quand vous avez quitté
Binghamton.
Vous êtes très persuasif.
Par le passé,
j'aurais plongé.
Mais je vous l'ai dit,
je suis fiancée.
Les choses se passent bien.
Pour une fois dans ma vie,
je vais tenter de garder
mon self-control.
Merci pour le verre.
Ça vient du monsieur au bar.
J'ai vu ce type sur le terrain
l'autre jour.
Quand on s'entraînait
au sauvetage avec les mannequins,
il est resté assis dans les gradins
à nous regarder.
Vince, viens.
Joins-toi à nous.
Il est marrant.
Très bon sens de l'humour.
On parlait de l'appel qu'on a eu
le mois dernier.
- Heureusement que le toit a tenu.
- Vous avez entendu le cri de singe
quand le plafond s'est effondré?
C'était Ron.
Ça m'a presque tué.
Tu aurais crié aussi, salope.
Quelles tapettes.
Pas de disputes.
Faut qu'on se prépare pour
le rassemblement le mois prochain.
L'an dernier, Hindsale nous a battus
au port de l'échelle.
- C'est un Deuce?
- Fat Boy.
Avant chromé.
- Joli.
- Tu fais de la moto?
J'ai toujours voulu un Panhead,
mais j'en ai jamais eu.
Tu devrais t'acheter une bécane.
Quand les feuilles
changent de couleur,
rouler à fond sur la route,
y'a rien de tel.
Je veux bien le croire.
Je suis content que tu aies décidé
d'écrire ton livre
dans notre petite ville.
Qu'est-ce que tu fous?
T'es pédé ou quoi?
- J'ai fait erreur.
- Et comment!
Ecoute, la reine du placard,
si t'assumes pas, arrête les signaux.
Tu fais dans les coups bas?
Connard.
Tu vois?
T'as même pas remarqué.
Quoi?
Ce salami,
il a 40% de matières grasses
et de sodium en moins.
Tu sais...
tu prends toujours soin de moi.
J'ai beaucoup de chance de t'avoir.
Ne l'oublie jamais.
Prince Albert,
tu sais l'heure qu'il est?
Ces soirées tardives deviennent
une habitude, A.J.
Tu ne travailles pas aujourd'hui?
Je dois vous parler.
Il me faut des vêtements.
J'ai que des vieilles affaires.
Et l'argent de la batterie?
C'est de l'argent
pour les dépenses courantes.
Les vêtements,
c'est quoi selon toi?
Je veux dire des beaux vêtements,
pas des chaussettes et des caleçons.
Pour que tu puisses
sortir en boîte avec...
Fernando. Ce gamin est bizarre.
Hernan. Il est pas bizarre,
c'est un ami.
Je parle pas de tes amis comme ça.
Quand ils étaient à l'école,
la mère d'Hernan et moi
étions dans l'association
de parents d'élèves.
- Il a des difficultés d'apprentissage.
- Je m'en fous.
On ne te donnera pas plus d'argent.
Franchement, A.J., je suis inquiète...
Les boîtes, les grasses matinées,
ton manque d'intérêt
pour toute activité productive.
Y'a des trucs productifs
qui m'intéressent,
mais pas des trucs
que vous approuvez.
- Je pourrais diriger une boîte.
- Quoi?
Je fais pas juste la fête.
Je m'instruis.
Je vois ce qui marche
et ce qui marche pas.
Je pourrais avoir une super boîte,
qui marcherait bien.
Si vous vous intéressez tant
à mon avenir,
pourquoi ne pas me financer?
Pour une boîte?
Ça va pas!
Tu fais le ménage dans beaucoup
de boîtes à New York.
Tu connais du monde.
Tu pourrais m'aider.
Vous avez assez d'argent
pour m'installer. Vous êtes riches.
C'est ridicule.
Diriger une boîte, A. J?
Tu n'as jamais même
été serveur.
Si tu veux te lancer
dans l'organisation de soirées,
tu devrais aller à l'institut culinaire
de Poughkeepsie.
L'institut culinaire? Pourquoi
tu parles d'organisation de soirées?
Je sais même pas ce que c'est.
Si tu es sérieux,
voilà ce que tu dois faire.
Je t'obtiendrai un boulot chez Beansie
et tu commenceras en bas de l'échelle.
C'est une pizzeria, pas une boîte!
C'est le domaine des services!
Pourquoi on parle de tout ça?
Tu retournes à l'université
au prochain semestre.
Voyez?
Vous soutenez jamais
ce que j'ai envie de faire.
Quel plaie!
C'est démoralisant.
Et si on lui achetait une boîte,
lui donnait des responsabilités?
Peut-être qu'il se montrerait
à la hauteur.
Tu es fou? II n'est même pas
en âge de boire de l'alcool.
C'est comme une mauvaise odeur
dans la maison,
qui traîne toujours.
En plus, c'est mauvais
pour Carmela et moi.
Les disputes avec A.J. sont loin
d'être aphrodisiaques.
Juste quand je commençais
à me sentir bien
physiquement,
à me sentir moi-même.
- Bien. Je vois.
- Qui pourrait en vouloir à un homme
de chercher un exutoire extérieur
dans une telle situation?
Ne me regardez pas comme ça.
Vous me dites toujours
que je projette.
C'est vous qui projetez.
Donc vous ne recherchez pas
d'exutoire extérieur?
Non, je parlais en théorie.
Ce que Carmela a fait pour moi
quand j'étais blessé,
la façon dont elle a pris
soin de moi...
J'ai guéri grâce à ses soins.
Vous croyez que je trahirais ça?
Est-ce possible
que quelque part,
vous la teniez responsable
des problèmes d'A. J?
J'en sais rien.
Non. Carmela est
une bonne mère.
Elle a fait de son mieux.
Vous pourriez me donner
un conseil pratique
pour une fois?
Qu'est-ce que je dois faire
avec mon fils?
Je crois qu'il est
tout à fait approprié
que Carmela
et vous expliquiez à A.J.
ce que vous attendez de lui,
surtout puisqu'il vit
sous votre toit.
Le plus important,
c'est que Carmela et vous
soyez d'accord
sur ce sujet,
que vous agissiez
dans un objectif commun
et non l'un contre l'autre.
Tiens. Tu peux
t'acheter un costume
pour être bien habillé pour
des entretiens de travail ou scolaires.
C'est pas pour t'amuser.
Cet argent ne doit pas être utilisé
pour ton divertissement
personnel.
M. Soprano, quoi de neuf?
Ravi de vous revoir.
Salut. Voilà mes amis.
Voici Farhad et...
- Daryl. Salut.
- Daryl, A.J. Soprano.
Tu connais Tommy Filippo?
- De Providence?
- Je ne crois pas, non.
C'est un ami à moi.
Il a des relations.
Farhad et Daryl démarrent
une société de boissons énergétiques.
- Cool.
- Ça marche bien. Avec des protéines.
Quand tu fais du sport,
tu bois 75% de sucres,
25% de protéines...
Moins de dommages musculaires,
plus d'endurance.
- C'est logique.
- Ils cherchent des investisseurs.
- On peut te donner une brochure?
- Bien sûr.
Pour ton père.
Demande-lui d'y jeter un coup d'œil.
Tu connais la boîte Lotus?
La clientèle est géniale le mercredi.
- J'y suis allé deux fois.
- La semaine dernière, c'était trop bien.
Tu me réveilles à 10h00
demain matin?
On arrive juste de Bradford.
Il y a un magnifique
pont fermé là-bas.
Si les ponts couverts
vous intéressent,
allez du côté de Swanzey.
Il y a quatre ponts merveilleux,
dont un faux-poinçon.
On pourrait y aller demain.
Vous devriez aller voir
Shaker Village aussi.
Ces balais Shaker
sont imbattables.
J'adore les vieux balais!
Je t'ai réveillé il y a deux heures
comme tu me l'as demandé.
Lève-toi.
Il est 16h00.
Tu n'es même pas habillé.
Tu m'avais donné l'impression d'avoir
une chose importante à faire.
- Tenez, Corrado.
- Pourquoi j'ai pas de courrier?
Vous devriez peut-être
écrire des lettres,
commencer une correspondance.
Enculés de menteurs!
Ils jettent mon courrier.
Votre oncle dîne, mais vous pouvez
le voir maintenant.
On va vous accompagner.
Par ici.
Attendez-moi.
Il est là-bas.
- Corrado, vous avez un visiteur.
- Quoi?
Anthony! Mon neveu.
Ramène-moi à la maison.
Je veux rentrer.
Un couteau!
C'est pas mon couteau.
- Laissez-moi!
- Calmez-vous.
Il a tiré sur mon père!
Je viens de parler au membre
de l'assemblée Zellman.
Sortez-le de là.
J'ai mal au ventre.
Espèce d'imbécile. Tu réalises
ce qui aurait pu t'arriver
si on n'avait pas
de relations?
Un flic trop zélé aurait pu t'inculper
de tentative de meurtre!
Tu m'entends?
Tentative de meurtre!
Et après?
II t'a tiré dessus! Tu allais
le laisser s'en tirer comme ça?
Ce sont mes affaires,
pas les tiennes!
Qu'est-ce que tu as fait?
Rien!
Zéro!
Quel dégonflé!
- Va te faire foutre!
- Je devrais te tordre le cou!
Arrête de pleurer!
Je sais que ça venait du cœur, A.J.
Mais c'est mal. Allons.
- Quoi?
- C'est pas dans ta nature.
Tu me connais pas.
Tu sais rien de moi.
T'es un gars gentil et
c'est bien comme ça, bon sang.
- C'est des conneries!
- Je suis sincère.
T'es un type bien,
j'en suis reconnaissant.
Quel hypocrite!
A chaque fois qu'on regarde
"Le Parrain",
quand Michael Corleone tue ces types
dans le restaurant,
ces connards qui ont essayé
de tuer son père,
tu es assis là
avec ton bol de glace
et tu dis que c'est ta scène préférée
de tous les temps!
Tu me donnes envie de pleurer.
Ce n'est qu'un film.
Faut que tu grandisses.
T'es plus un gamin.
Tu m'entends? Faut grandir.
Monte dans la voiture.
Et ta mère ne saura rien de tout ça.
Appel de Julianna Skiff
Répondre - Ignorer
Je sais que vous ne voulez pas vendre,
mais je voulais vous dire
que Jamba Juice a monté son offre
à 3.000 $ le mètre carré.
Ça fait presque 500.000 $ .
Sans blague?
Et vous restez redevable
du billet à ordre au taux de 7,5 % .
Ça vous intéresse?
- Vendu.
- Excellent.
Venez donc à mon bureau ce soir
pour signer les papiers.
Pourquoi pas votre appartement?
Bonne idée.
Je vous donne l'adresse?
Je m'en souviens.
Près de l'usine de gants.
Vers 21h00?
A tout à l'heure.
Je voudrais commander
des johnnycakes.
- Demi-portion ou complète?
- Complète.
Café?
Parfois, on raconte un mensonge
pendant si longtemps,
qu'on ne sait plus quand s'arrêter.
On ne sait pas
quand on peut se sentir en sécurité.
Je comprends.
Tu cherches ta chemise bleue?
Je viens de la repasser.
Le Canali. Très élégant.
Où vas-tu?
J'ai un truc... d'immobilier.
Mon mari est si élégant.
J'arrive pas à me faire
à ce convertisseur.
Quoi?
Mon proprio,
ce connard d'Arménien,
veut pas me rendre ma caution.
7.000 $!
Mon père est en pétard.
Je me disais que tu pourrais
demander à ton père
d'envoyer quelqu'un
pour faire peur à ce salopard
et le convaincre
de me rendre mon blé.
Soprano, c'est le roi!
Ça va?
Tu veux un peu de...
Champagne?
- Il faut bien célébrer.
- Je suppose.
Dans notre jargon, on appelle ça
un marché conclu à la Ben Franklin.
On place le stylo sur la ligne
où il faut signer.
En théorie, ça rend changer d'avis
plus difficile.
Je vous montrerai ma collection
un jour...
"La Monnaie"
avec la photo de Franklin.
- Vous n'êtes pas sérieux.
- Comment ça?
Le contrat.
Signez ici...
et là.
L'acte notarié,
les dispositions.
Vos initiales ici.
Le titre.
Première étape...
Signez ici.
Voilà, c'est tout.
Arrête.
- Quoi?
- Arrête.
- C'est fini?
- Fini?
J'ai tout signé, c'est bon?
Je dois y aller.
Merde.
Mec, ça va?
Je suis médecin. Tu veux
que j'appelle une ambulance?
Mon cœur, il bat très vite.
Tu as pris de la cocaïne,
des amphétamines?
Ça t'est déjà arrivé?
Tu as déjà fait
des crises de panique?
Bon sang!
Comment ça s'est passé?
Pourquoi y'a jamais de dinde
dans cette putain de maison?
- Quoi?
- Je me crève le cul toute la journée
et quand je rentre chez moi,
je veux manger de la dinde.
C'est trop demander, putain?
Qu'est-ce qui t'arrive?
Y'a tout sauf
de la dinde là-dedans!
Tu es au courant?
Y'a une de boutique de jus de fruits
qui emménage ici.
Quels juifs?
Jus de fruits. Jamba Juice.
Votre patron a vendu l'immeuble.
Il a vendu l'immeuble?
J'ai les études de mon gamin à payer!
Et mes œufs, ils sont où?
Qu'est-ce qui arrive à notre quartier?