Osiris, laisse-la revenir.
C'est une épreuve, c'est une épreuve.
Que se passe-t-il ?
Eloigne toi de la fenêtre.
Qu’est-ce qu’il y a ?
Fais ce que je te dis.
Je vais voir le reste de la maison. Ne bouge pas !
Ça ne t'appartient pas. Remets-le à sa place.
Tueuse, j’ai entendu des choses intéressantes à ton sujet.
Oui, je suis intéressante.
Ce sont tes amis ?
Ce sont mes garçons, oui.
Bien, alors dis-leur de reprendre leurs vélos qui font du bruit et de repartir d'où ils viennent.
Ou quoi ? Tu vas nous électrocuter ?
Tenez-la !
Tu n'es rien d'autre qu'un jouet. Un joli jouet. Tu veux t'amuser ?
J'aimerais bien. Mais tu m'as blessée, je dois retourner vers Willow.
Attrapez-la ! Arrêtez-la ! En route !
Osiris, libère-la !
Willow, j'ai besoin de réparations.
Regardez ce que j'ai trouvé !
Fuyez !
Ça va ?
Ça a marché ?
Je suis désolé.
Dangereusement proche de... erreur système...
Doit me désengager du combat... pour que Willow me répare…
Je vais te réparer comme il faut, jouet !
Je pense qu'elle va bien.
En tout cas pour quelqu'un qui vient de cracher des serpents !
C'était quoi tout ça, Tara ?
On parle moins, on fuit plus.
La forêt va nous couvrir, leurs motos ne peuvent pas nous y suivre.
Quelqu'un devrait le leur dire.
Nouveau plan :
-On se sépare.
-Non, mauvais plan.
-Je la prends.
-Non, je peux m'en occuper.
Je la protégerai.
-On devrait se retrouver quelque part.
-Le magasin.
Les premiers qui y arrivent appellent Dawn et Spike.
Le robot Buffy...
On ne peut pas, il est perdu.
On parle à voix basse Willow.
Où est Tara ?
Partie s'enfuir, comme nous devrions le faire.
On doit continuer d'avancer.
Oh, oui, des démons, avec des motos.
On a eu des problèmes, ici même à Hellmouth City.
Et le robot Buffy les a menés droit sur nous.
Le rituel, on doit y retourner.
Je te l'ai dit.
Non, on doit réessayer.
-On ne peut pas.
-Nous le devons !
Elle attend, elle compte sur nous, on doit finir.
-L'urne de cyrose...
-D'Osiris.
-Elle s'est...
-Cassée, elle s'est cassée.
Je m'en souviens.
Trouves-en une autre, mieux faite.
Anya et moi on sautera sur internet...
-Il n'y en a pas d'autre.
Alors on réparera celle-la.
Un peu de scotch et quelques goûtes de super glue.
C'est fini, plus rien, il ne reste plus rien.
Buffy est partie, elle est partie pour de bon.
-Par ici !
-Arrêtez-vous, mortels.
C'était vraiment nécessaire ?
Un simple shhh...
-Je dis juste que c'est nul.
-Tais-toi.
On doit les pourchasser ici pendant que les autres s'éclatent au centre ville.
Si tu as un problème, tu vas voir Razor, en attendant tu fais ce qu'il dit
et tu la fermes avant que je ne te trou la tête.
Et puis merde ! On dégage.
Allons détruire quelques magasins.
On dirait qu'ils n'ont pas trouvé Willow et Xander.
Il a dit "magasin" ? "Détruire des magasins", ça veut dire ce que je pense ?
Je pense que la forêt s'arrête par là-bas, on devrait éviter les rues.
On prendra toutes les ruelles qu'on peut.
Ils ne peuvent pas détruire le magasin, pas maintenant, je viens juste de l'avoir.
On y va.
Tu ne penses pas qu'ils vont faire beaucoup de dégâts hein ?
2-3 pieux, de l'eau bénite, une croix…
Brillant.
Tu veux que je te plante ? Je t'ai dit de t'éloigner de la fenêtre.
Qui sont-ils ?
Des démons, des pirates, ils traversent les villes,
généralement ils attaquent tous les lieux...
Tous les lieux qu'ils pensent vulnérables.
Ils savent, que la Tueuse n'est plus là.
On ne peut pas rester ici.
-Je sors pas.
-T'as pas le choix, je peux pas te protéger ici.
On peut verrouiller les portes et éteindre les lumières.
Et quoi ? Se cacher sous le lit ?
C'est pas vraiment mon style.
Il faut attendre les autres et Buffy.
Le robot Buffy.
-On doit attendre pour voir si les autres...
-Ecoute.
Je sais que tu as peur, mais je suis ton baby-sitter, donc suis-moi.
Je ne laisserai aucun de ces cafards poser leurs doigts sur toi.
D'accord ?
On peut pas attendre de voir s'ils débarquent.
Nous sommes seuls, personne ne vient nous sauver.
-Ils ne sont pas là.
-Dieu merci.
Je veux dire que le magasin est intact.
Pour l'instant.
Ils vont bien.
Où sont-ils ?
-Pourquoi ne sont-ils pas là ?
-Je ne sais pas.
Il peut être blessé, allongé quelque part le bras cassé criant mon nom.
-Anya !
-Comme ça, mon Dieu !
-Et s'il était vraiment blessé ou mort ?
-Il n'est pas mort.
Qu'en sais-tu ?
Car il est avec Willow.
Si quelque chose leur arrivait, je le saurais.
Et toi de même.
-Tu crois ?
-J'en suis sûre.
Ils vont bien, tous les deux.
Peut-être qu'ils se sont perdus dans la forêt.
La forêt ?
On retourne dans la forêt ?
Je déteste la forêt. Avec tous ces arbres...
Non c'est bien, c'est bien qu'ils soient perdus.
Willow et moi savons comment toujours se retrouver.
Par le yoga ?
Erédia, entends mes paroles,
OK, ça commence à me les briser, cette forêt n'est pas si grande.
Je sais qu'on va tout droit car je suis l'Etoile du Nord.
C'est pas l'Etoile du Nord, c'est un avion.
C'est pas un avion, c'est définitivement...
un dirigeable, mais je comprends que tu te sois trompée.
Je ne peux plus marcher, je dois me reposer.
-Il ne doit plus rester grand chose.
-Tu as dit ça il y a une heure.
Ce sort m'a vidée.
Il t'a vidée de serpents ?
-Pourquoi tu ne nous a pas dit à quel point...
-Pas maintenant.
-Qu'est-ce que tu faisais là bas ?
-Ça n'a plus d'importance.
-N'évite pas le sujet avec moi.
-Je n'évite rien.
Mais on a de plus gros problèmes, des démons.
Des démons ! Voilà quelque chose qu'on ne voit pas souvent...
sauf si on est nous !
Et maintenant on est perdus, alors...
-Qu'est-ce que c'est ?
-Tu vois ? Tu évites encore.
Là, cette lumière.
Celle qui vient vers nous ? Incroyablement vite ?
On est poursuivi et tu dis "hello" à une lumière étrange qui bouge dans la nuit ?
Ça peut être n'importe quoi.
-C'est un phare de moto.
-Non, trop petit.
Reste derrière moi.
-Xander, je ne...
-Baisse-toi, je m'en occupe.
C'est un insecte, un gros insecte volant lumineux !
Dégage !
Les lucioles mordent ?
Non, elles brûlent plutôt, non ?
Ce n'est pas un insecte.
C'est Tara, viens.
Depuis quand tu sais que ta copine est la fée clochette ?
Que faites-vous ?
Eloignez-vous !
Vous m'entendez ?
Dégagez de ma propriété !
Laissez-nous tranquilles !
Dégagez d'ici !
Reste derrière.
On dirait qu'ils se contentent de tout casser.
Quoi ?
Rien, c'est juste que...
Ça a l'air marrant.
Je dis ça comme ça.
Si c'est comme ça dans toute la ville, on n'ira pas loin.
On s'envole, mon pigeon !
On s'est déjà fait dérober, désolée.
Essayez le magasin au coin de la rue, ils ont de superbes grilles pain.
Je savais que tu n'étais pas mort.
Alors pourquoi j'étais si inquiet ?
-Tu es...
-Pas encore.
Où sont Dawn et Spike ?
-On a appelé la maison mais...
-Peut-être qu'ils sont sur le chemin.
Cet endroit est NORAD en cas de DefCon 1.
J'ai vraiment besoin d'amis masculins.
On doit sortir les chercher.
Y a ce mec au boulot avec qui je parle souvent...
Tito, il a l'air...
Tu parlais de Dawn et Spike bien sûr.
Question : tu veux qu'on sorte ?
Oui, à moins que quelqu'un ait une meilleure idée ?
C'est que...
Il nous manque Buffy robot.
Et Spike est perdu avec Dawn.
Et Giles s'est envolé.
Et toi tu as l'air vidée de magie.
Chérie, on voit ce que tu veux dire.
C'est juste que, comment on va combattre ces gars ?
On peut s'occuper d'un vampire ou deux...
Mais il y a une taverne de démons dehors.
Je pense que... il faut... je veux dire.
-On a besoin de...
-Buffy.
Buffy ne reviendra pas.
On a échoué.
Ne vous en faites pas.
Xander, prends les armes.
On va chercher Dawn et Spike.
Si on doit partir, partons maintenant.
Ils sont de plus en plus énervés.
Ils ne peuvent pas tout casser éternellement.
Peut-être que tout va s'arranger tout seul.
-Ils vont s'ennuyer ici et partir.
-Bienvenue dans notre nouvelle maison !
C'est l'occasion parfaite pour commencer une nouvelle ère.
Non pas que les autoroutes n'aient pas été prospères.
Mais on a ici de quoi faire.
Et je ne suis pas pressé de partir, et vous ?
Je me disais : si nous commencions fort avec un petit écartèlement.
Un acte symbolique du nouvel ordre qui règnera ici,
afin d'oublier les choses déplaisantes du précédent.
Tout cela en une rapide et très très violente descente en piquée.
Gentleman, start your engines !
Au revoir, Tueuse.
Une autre pour le feu, les enfants.
Déchiquetez-la.
-Désolé.
Ce n'était pas ta faute.
On sait pas si le sort aurait marché même sans les démons...
-Ça aurait marché.
Peut-être que ce n'était pas supposé marcher.
Je veux dire : ces démons qui débarquent pile au mauvais moment ?
Peut-être qu'on était vraiment dépassés.
Invoquant des forces sans en avoir le droit.
Peut-être que le destin a envoyé toute cette destruction pour nous stopper.
-Je veux dire...
-Tu veux dire...
Peut-être que tout est de ma faute.
Je ne dis pas qu'on doit leur dire tout de suite.
Je pense que ça leur ferait plaisir de savoir que nous sommes fiancés.
Willow en particulier a l'air d'avoir besoin d'un coup de boost au moral.
On peut en parler plus tard ?
C'est que toutes les excuses de retarder l'annonce ont disparu.
A part les monstres, rien ne se trouve sur notre chemin.
-C'est le moment tu sais, jouons sur la surprise...
-Attention.
C'est le robot Buffy.
Génial, elle a va encore les amener jusqu'à nous.
La prochaine fois qu'elle est endommagée, programme-la pour aller au vidéo-club.
Où est-elle ?
C'est Willow, tu m'entends ?
-Qu'est-ce qu'elle a ?
-Rien.
-Elle est en état de choc.
-Ses mains saignent.
-Ses doigts...
-Elle est sale.
Comment a-t-on pu être aussi cons ?
Notre sort...
Notre sort de résurrection a marché comme un charme.
On a ramené Buffy à la vie,
là où on l'avait laissée.
Dans son cercueil.
Elle a dû sortir de sa propre tombe.
C'est Xander !
On est désolés, on ne savait pas.
Ça ne marchera pas, elle est trop traumatisée.
J'ai une bonne nouvelle qui va te rétablir.
Xander et moi avons une annonce à faire.
Quoi ? J'essaie juste d'aider.
Tout va bien se passer. On t'a ramenée. Tu es à la maison maintenant.
C'est cela.
Tu es à la maison.
Bienvenue à la maison, Tueuse.
En vie et farouche...
En vie tout du moins.
Elle a pas trop bonne mine, hein ?
Je te vois mal gagner un concours de beauté.
A moins que ce soit le concours "ma tronche tombe en morceaux".
Tu as une grande gueule.
Je vais te couper dans la longueur, Grand-mère.
-Vous avez une sorcière dans le lot.
-Plus qu'une.
Il se trouve que je suis moi même un très puissant homme sorcière.
On dit "Warlock" ?
En plus on a la Tueuse, qui d'ailleurs a sûrement envie de frapper du monstre.
Donc je pense qu'une trêve sans rancoeurs,
et je suis sûre que vos protégés n'en penseront pas moins de vous.
Vous voyez, c'est délicat.
Ils sont venus pour un massacre et je pense que vous avez assez de magie pour un anniversaire.
Vous avez tort.
Je ferais mieux de déguerpir, ou quoi ?
Tu vas sortir un lapin de ton chapeau ?
Ne fais pas ça !
Pourquoi ferait-elle ça ?
Ecoutez, nous ne voulons pas d'ennui et vous non plus...
Bien sûr que nous voulons des ennuis, on est des démons, les ennuis sont ce que nous sommes.
Pas ce genre d'ennui.
Je vois ce que tu veux dire.
Laissez-moi vous dire quelque chose, les enfants.
On ne va pas vous combattre.
On va juste nous amuser avec vous pendant quelques heures.
Vous pourriez même survivre.
A part que certains de mes garçons ont un problème de tempérament,
et ont tendance à déchiqueter les petites filles.
Qui veut passer la première ?
J'espérais tant que ce soit toi.
On a gagné ?
Là ! C'est quoi ?
C'est juste une machine, Dawn.
Je sais.
Tu es ma sœur, Dawn.
Où suis-je aller ?
-Quoi ?
-Où suis-je aller ?
J'étais là, puis je me suis enfuie.
Je ne...
Non, pas moi.
L'autre Buffy…
Oui, l'autre Buffy.
Je ne...
Je ne sais pas où elle est partie. Peut être...
Ce truc est foutu.
Willow aura beau faire ce qu'elle veut, elle ne la réparera pas.
Le robot est foutu.
Petite ?
Ils ont voulu un massacre.
C'est Buffy, elle est redevenue comme avant.
Tu es de retour Buffy, pour de bon.
Où va-t-elle ?
-On la suit ?
-Je ne sais pas.
Elle a juste besoin de temps.
L'important est qu'elle soit revenue. Elle ira bien.
Xander, attention !
C'est quoi cette Tueuse ?
Elle tombe sur ses amis juste quand ils en ont le plus besoin.
Alors sorcière, on a encore un peu de pouvoir ?
On verra quels tours tu pourras faire quand je t'aurai...
Personne ne touche à ma copine.
-Joli hachage.
-Mon premier.
-Buffy, non !
-Je dois le faire.
Comment... ?
C'est toi ? Vraiment ?
Qu'est-ce que tu... ?
Ne saute pas ! Ne bouge pas !
Marche vers moi, je t'en supplie.
Je suis ta soeur, Dawn.
On était ici toutes les deux, puis tu es partie.
Et tu ne veux plus refaire ça.
Je ne sais pas comment tu es revenue, mais tu l'es.
Et je t'en supplie, ne bouge pas.
Ou bouge, mais vers moi.
La tour a été construite par des fous et je ne pense pas qu'elle tienne longtemps.
Parle-moi.
Dis quelque chose !
Est-ce que c'est l'enfer ?
Tu es ici avec moi.
Où que tu ais été, quoi que tu ais enduré, c'est fini maintenant.
On doit partir de cette tour !
Tout était clair à cet endroit…
Je me souviens à quel point tout était lumineux et clair.
Maintenant...
Je t'en supplie, écoute-moi.
Tu m'as dit que je devais être forte et j'ai essayé,
mais ce fut tellement dur sans toi.
Je suis désolée.
Je te promets d'être plus sage si tu es avec moi.
Reste avec moi, s'il te plait.
J'ai besoin que tu vives.
Vis pour...
Tu es vraiment ici.
Tu es vivante et tu es à la maison.
Tu es à la maison.