Transcript : bean
Resynchro : Ori & LauCass
Traduction : Ash, Kowaio & Kecha
Relecture : Killarney & Cybelia
~ Harkness Team / Allons-Y Team ~
~ SeriesSub / U-Sub ~
Allez, Tyler.
Tyler, arrête.
Je n'ai pas le temps de jouer à ça.
Très bien, je te laisse ici.
C'est ce que tu veux ?
Que je te laisse, là,
en plein centre-ville ?
On va être en retard.
Suzette ! Arrête !
Tu passes pour une idiote !
C'est ce que tu veux ?
S'il t'embête encore,
ton père va lui mettre une raclée.
Et moi je m'occuperai
de sa mère, compris, David ?
J'ai réservé la voiture pour 7h30,
mais je la ferai peut-être attendre.
Quand Baxter commence, il ne s'arrête
plus, alors je suis pas sûr de l'heure.
Je t'enverrai un SMS
quand on sera sur l'autoroute.
Si tu laisses la porte ouverte,
ces chats vont entrer.
Chéri, ne reste pas là,
tu vas être en retard.
Arrêtez ça !
Dégagez de la route !
Allez, bougez !
David ? Tu m'écoutes ?
Mica ! Hé, vous deux !
Regardez-moi !
À tout à l'heure !
Et tu peux te taire,
c'est toi qui pleurait comme un bébé,
je t'ai vue !
- Non.
- Si !
Vous allez être en retard.
On y va, c'est bon !
Je vais chez Polly après.
À plus tard !
- Quoi ?
- Tu dépasses les bornes, mon garçon.
Allez !
Ça va, Glyn ?
Quoi de neuf ?
Je surveille la baie.
Aucun monstre marin en vue.
Il est encore tôt.
Il y a quelqu'un ?
Vous êtes en train de faire
des choses dans le noir ?
Bonjour !
ENFANTS
RECHERCHE
On dégage !
On recommence, chargez à 200 !
On devrait prononcer le décès.
Vous êtes d'accord ?
Heure de la mort : 9h17.
Sally, je vous laisse vous en charger,
je vais le leur annoncer.
Je suis désolé.
Nous avons fait tout ce qui était
en notre pouvoir,
- mais il n'a pas survécu.
- Quel dommage.
C'est triste, ce pauvre M. Williams.
- Vraiment très triste.
- Il y aura une autopsie,
mais je dirais que son cœur a lâché.
Sacré vieux cœur.
Vous étiez ses voisins, c'est ça ?
On habite à côté.
Il n'a pas vraiment de famille.
Seul au monde.
On s'occupait un peu de lui,
vous voyez.
Je suis sûr qu'il appréciait.
Ah, s'il y avait plus de gens
comme vous 2 dans ce monde.
C'est interdit, mais on était
de tellement bons voisins...
On peut voir le corps ?
- Qu'il repose en paix.
- Que Dieu ait son âme.
Vous pensez qu'on pourrait...
Seuls ?
Bien entendu.
Venez me voir quand vous aurez terminé.
- Toutes mes condoléances.
- Merci.
Il a cru qu'on était ensemble,
comme un couple.
Il a dit "vous deux". Enfin,
c'est la façon dont il l'a dit.
On est ensemble.
Ça te gêne ?
Je ne sais pas, c'est juste
un peu nouveau pour moi.
- Scie laser.
- Merci.
Pince.
J'y suis presque...
- C'est bon.
- Désolé, encore une...
Voilà !
Regardez-ça, ce n'est pas humain.
Ça n'a pas l'air humain, hein ?
C'est un passager,
mais il ne l'a pas tué.
On dit qu'ils ont un effet positif,
qu'ils délivrent des endorphines.
Il est mort heureux,
et moi j'ai un Tupperware.
Nous sommes très soigneux,
nous remettons tout en ordre.
Merci beaucoup.
On va vous laisser travailler.
Attendez, attendez !
Quoi que soit ce truc, vous avez mutilé
ce corps, je devrais vous dénoncer !
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Mais ce truc, ce passager,
c'était quoi ?
Essayez d'en parler
dans un rapport.
- Vous êtes de Torchwood ?
- Connais pas.
Des corps disparaissent !
- Combien ?
- Toute la ville parle de vous.
Quels corps, où ?
Ça a commencé il y a 2 mois.
Des corps qu'on descend à la morgue
et qui disparaissent.
Cinq.
Cinq en 2 mois.
Et aucun d'entre eux
n'était blanc.
Un était d'origine antillaise,
un africain,
trois chinois,
tous des hommes.
Répétez-moi votre nom ?
Rupesh Patanjali.
- T'en dis quoi ?
- C'est la sécu.
Pas possible, ils sont trop éthiques.
Désolé, mais bonne chance !
Non ! Attendez !
- Bonjour, Monsieur.
- Bonjour.
- Bonjour à vous aussi.
- Le Colonel Oduya. Sans rendez-vous.
N'oubliez pas, vous avez une réunion à
et quart.
- Entrez donc.
- Merci.
Je suis en retard !
Je suis désolée,
vraiment désolée.
Bonjour.
- Bridget Spears.
- Lois Habiba.
Très bien, voici votre bureau.
Dites-moi que ce n'est pas grand-chose.
Dites-moi que c'est... Une météorite !
Une ombre sur la lune.
Pour une fois, dites-moi
que ce sera facile.
Ce n'est peut-être rien, Monsieur,
mais il est de mon devoir
d'informer le gouvernement,
même s'il s'avère que c'est
une fausse alarme.
Que se passe-t-il ?
Les enfants, Monsieur.
Ce sont les enfants.
Tu vas nous faire tuer !
Non, tu te ferais tuer, pas moi.
Tu mourrais comme un chien,
- comme un vieux chien.
- Oh, les Bogdanoff, j'ai quelque chose.
Il faudrait vérifier la morgue
de l'hôpital St Helen.
Il y a un ordinateur là,
débrouille-toi.
J'ai 17 rapports d'accidents
ayant eu lieu ce matin,
dans tout le pays,
de Glasgow
- à St Ives.
- C'est plus que d'habitude ?
Ils ont tous eu lieu
entre 8h40 et 8h41.
17 accidents de la route
ayant lieu à la même minute ?
Et tous impliquaient des enfants.
C'est l'heure du début des cours.
Ils se tenaient tous
au milieu de la route.
Ils ne traversaient pas,
ils restaient sur place.
Je les ai vus, Jack.
Deux gamins sur Market Street.
Ils se sont arrêtés.
Mais les accidents ne sont
qu'une partie de ce qu'il se passe.
Tous les enfants se sont arrêtés
au même moment.
Et pas qu'en Grande-Bretagne.
On a 15 rapports d'accidents
en France,
tous ont eu lieu vers 9h40.
Ils ont 1h d'avance,
donc c'était simultané.
- Ils impliquaient des enfants ?
- Attends, je vérifie.
Voilà.
Des rapports d'accidents
en Norvège,
en Suède, au Danemark,
au Luxembourg.
Allemagne.
Inde.
Égypte.
Guyane.
Espagne, Portugal, Bosnie, Tokyo.
Singapour.
À 8h40 GMT,
une grosse partie de l'Amérique dormait,
mais on commence à recevoir
des rapports de là-bas.
Je pense qu'on peut en déduire
que ça les concerne tous, Monsieur.
Pour autant que nous le sachions,
à 8h40 ce matin,
tous les enfants du monde
se sont arrêtés.
- Tu as déjà vu ça, Jack ?
- Non. Des enfants ?
Tant que nous n'avons pas
plus d'informations, nous ignorons
si le problème est d'origine
extraterrestre.
Mais les Nations Unies
ont mis UNIT
en alerte jaune, au cas où.
Mince alors.
Et le Colonel Mace,
comment va-t-il ?
Très bien.
Je n'aurais rien non plus contre
un poste à Vancouver.
Le paysage est magnifique,
à ce qu'il paraît.
Il faut aimer.
Désolée.
Je m'appelle Lois, Lois Habiba.
C'est mon premier jour,
j'aide Mlle Spears pendant la mise en
place du nouveau système informatique.
Merci.
C'est fait.
C'est quoi, cet uniforme ?
C'est pas l'Armée Britannique, si ?
Vous pourriez commencer à transférer
les noms et les adresses.
Vous avez 2 filles, c'est exact ?
- Je devrais les faire rentrer.
- Vous devriez être prudent,
ne faites rien qui puisse attirer
l'attention.
Pour l'instant,
ça a pu passer inaperçu.
Si quelqu'un fait un autre rapport,
nous l'écraserons.
Mais nous sommes les seuls
à avoir le matériel nécessaire au
rassemblement de ces informations.
Nous, et Torchwood.
Vous voulez que je leur parle ?
Ils sont pénibles,
mais ils peuvent être utiles.
On est après eux.
Si vous découvrez quoi que ce soit,
tenez-moi au courant.
Martha Jones a bien choisi
son moment pour partir en vacances !
J'ai eu droit au Sergent Grunt.
Un sergent !
Ne t'avise pas de la déranger
pendant sa lune de miel !
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Le centre UNIT de Washington
a fait des tests sur quelques enfants.
Des scanners du cerveau, des prises
de sang, des tests de radiation. Rien.
Tu avais raison !
Il est revenu !
Je te l'avais dit !
Qui est revenu ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il attend, comme tu avais dit.
Ça fait 20 min.
Il est persévérant, c'est bien.
Dogmatique, c'est toujours un plus.
Faut jamais bosser avec un couple,
vous parlez comme des jumeaux !
- Allez, dites-moi qui c'est.
- Rupesh Patanjali.
Il a vu le passager, c'est lui qui nous
a parlé des corps qui disparaissent.
Le Dr. Patanjali.
Il nous faut un Docteur.
Vous le laissez vous suivre ?
Quand on pose des questions sur nous,
on arrive à la Baie.
Salopards, c'est exactement ce que
vous m'avez fait au début !
Je m'offre une promotion, je deviens
agent de recrutement !
Elle aussi, elle nous traite de couple.
Qu'est-ce qui te dérange ?
Non, mais j'aime pas ce mot,
c'est tout.
Moi non plus.
Rupesh, c'est ça ?
Je suis de Torchwood.
Trois des corps étaient chinois ?
- Un lien de parenté ?
- Non, un avait 27 ans,
les deux autres
une cinquantaine d'années.
- Mais ils n'étaient pas parents.
- C'est un peu bizarre, statistiquement.
- Dans une si petite ville.
- C'est ce que je me suis dit.
Enfin, ce n'est rien par rapport
à ce passager.
Ça vous a fait flipper ?
Moi aussi !
Apparemment, on pourrait tous
en avoir un.
- Non, ne dites rien !
- Quelle ville !
Depuis que je suis là,
je la trouve tellement bizarre !
Vous venez d'où ?
De Chesterfield.
Je suis arrivé il y a 18 mois.
- Ça vous plaît ?
- Beaucoup.
Vous ne devez pas beaucoup gagner,
par contre.
Pas au début,
mais ça pourrait être pire.
C'est la Couronne qui finance
Torchwood.
J'ai failli tomber dans les pommes
avec mon 1er chèque.
J'ai dû le cacher à mon copain,
je m'achetais des fringues
- et je les cachais sous le lit.
- C'est comment,
dans Torchwood ?
Je veux dire,
vous faites quoi ?
Pourquoi cet intérêt ?
D'après ce qu'on m'a dit,
j'ai l'impression que c'est...
Je sais pas...
- Excitant ? Glamour ?
- Sans doute.
Non, plus...
On est tous au courant maintenant,
depuis quelques années,
les extraterrestres.
Même si la moitié du monde
refuse encore de l'admettre.
Pour moi...
Ce sont les suicides.
Au cours des dernières années,
le taux de suicide a doublé,
et ce depuis le premier extraterrestre.
Mon premier cas, mon premier décès,
c'était un suicide.
Vous savez pourquoi
elle avait fait ça ?
Elle avait écrit toutes ces lettres,
elle avait toujours été chrétienne,
et là, la vie extraterrestre apparaît.
Elle a écrit ça :
"C'est comme si la science avait gagné."
- Elle avait perdu la foi.
- C'est pire que ça.
Elle disait qu'elle voyait
sa place dans l'univers,
et qu'elle était minuscule.
Elle est morte parce qu'elle pensait
qu'elle n'était rien.
Je suis passée par là.
Même maintenant,
je suis terrifiée parfois.
Mais en même temps,
c'est génial,
c'est magnifique,
et c'est absolument magique.
C'est plus grand, vous voyez ?
C'est comme...
C'est comme si le monde entier
était plus grand.
Ma vie est plus grande.
Merde !
Sasha, chérie, je n'ai pas le temps,
je dois aller au travail.
Venez vite, ça recommence !
Les enfants !
Ils recommencent !
- Ça va ?
- Ça va, elle joue, c'est tout.
Allez, ma puce, les gens te regardent !
Sasha, arrête !
- Qu'est-ce qu'elle fait ?
- Je ne sais pas !
Arrête !
Il y en a un autre !
Ça va, tout va bien,
je suis médecin.
Nous.
Nous allons.
Nous allons venir.
- Nous allons venir.
- Mon dieu !
Qui a des enfants ? Trouvez-moi
un gamin, vite !
Il n'arrête pas, il répète
la même chose,
- encore et encore.
- Nous allons venir.
Sasha, je t'en supplie !
Qui êtes-vous ?
Qui va venir ?
Allez, viens !
Pourquoi cet homme nous filme ?
On va passer à la télé ?
Vous vous sentez bien ?
Ils m'ont retrouvé.
Gwen,
je vais prévenir le ministère.
C'est devenu sérieux.
Ils auront besoin de nous.
Où croyez-vous aller ?
Je ne sais pas.
Je pourrais aider.
- Et comment ?
- Vous bippez.
Zut, désolé.
Toute la ville se met en pause,
ils auront besoin de vous aux urgences.
On vous contactera.
- C'est quoi là-dedans ?
- Grosse base de SF.
Pour de vrai !
Salut !
Désolée, aucun commentaire.
On peut arrêter là pour l'instant ?
Désolée, il ne rencontre personne pour
le moment.
Le ministère demande des informations,
Monsieur...
Désolée, je ne sais pas qui c'est.
Je débute.
Dites-leur juste non, Bridget.
Plus d'appels.
Je vais arrêter la liste de presse.
Mettez une réponse automatique.
Vous aurez besoin de mon compte,
voici le log-in,
mot de passe Hastings, grand H,
le reste en minuscule.
Je veux voir M. Frobisher.
Veuillez m'excuser.
- Monsieur ?
- J'ai dit, personne.
M. Dekker, monsieur.
4, 5, 6.
Je vous avais prévenu.
Dites-lui que c'est le Capitaine
Jack Harkness, il prendra l'appel.
Désolée, je ne peux pas. Laissez
votre numéro...
- Dites-lui, Torchwood.
- Comment ça s'écrit ?
Vous travaillez pour le ministère
et vous ne nous connaissez pas ?
Je débute.
C'est mon premier jour.
Parfait !
Désolé. Pas votre faute.
Vous avez choisi votre jour.
Dites-lui juste Torchwood.
Nous pourrions aider, d'accord ?
- Quel est votre nom ?
- Lois, Lois Habiba.
Bonne chance à vous.
CLASSIFIÉ NIVEAU DE SÉCURITÉ 2
Bien. Il y a trop de gens ici...
RÉSEAU D'INFORMATION GOUVERNEMENTAL
REINE VICTORIA...
MENACE EXTRATERRESTRE...
Ça fait longtemps qu'on n'a
pas eu de visiteurs ici.
Je pensais que vous
nous aviez oubliés.
C'est le côté séduisant de
la maison de la Tamise,
mon petit domaine.
On a tout converti en numérique,
il y a des années
mais j'ai gardé l'équipement original.
Appelez-ça de la nostalgie.
Et ce matin, il s'est réveillé.
À 8h40, et aussi à 10h30,
en transmettant sur le 456.
Pendant seulement 5 secondes.
- Mais c'est suffisant.
- Et ça dit quoi ?
Je pense que c'est un fragment
d'information compressée.
Je le fais passer par les traducteurs,
ça peut prendre un moment.
Mais en tout cas,
le 456 a été ouvert.
- Mais pourquoi changeraient-ils ?
- C'est à vous de le trouver.
- Je dois prévenir le Premier Ministre.
- Les élus ?
Ils ne font qu'aller et venir.
Le 456 était là avant lui,
et il sera là encore longtemps après.
Tout comme nous.
La fonction publique.
Les cafards du gouvernement.
Vous avez des enfants ?
Trop occupé au travail.
Et c'est une aubaine.
Je pense que c'est une transmission,
un pouls, une bande passante.
C'est comme une alarme que
seuls les enfants peuvent entendre.
Les pré-adolescents.
Peut-être que les hormones
interfèrent avec la fréquence...
Attendez.
On est bête, on passe à côté
de l'évidence. Regardez.
Ça a été pris à Taiwan.
Vous ne remarquez rien ?
- C'est de l'anglais.
- Oui ! Et c'est pareil partout.
Tous les enfants du monde
parlent anglais, alors...
Mais pourquoi ?
Je pense que si on scannait la Terre
de l'extérieur,
l'anglais apparaîtrait comme
langue dominante.
Ce serait plutôt le chinois,
le mandarin.
Un milliard de personnes le parlent.
- C'est 3 fois plus que l'anglais.
- Mon dieu.
Quoi ?
Vous êtes prêts ?
Donc, tous les enfants du monde
parlent à l'unisson.
Tous les enfants...
Et un homme.
Quoi ? Qui est-ce ?
Il s'appelle Timothy White,
il est résident de l'aile psychiatrique
de l'hôpital Duke Of York,
à East Grinstead.
- Où tu as trouvé ça ?
- Ils l'ont envoyée à la police.
Mais la police est débordée,
tous les parents
deviennent fou, alors la vidéo
attendait là.
Je suppose que personne
ne l'a encore remarqué.
- East Grinstead.
- C'est à quoi, 2h d'ici ?
J'y vais.
Je sais que j'avais promis,
mais y a un imprévu.
Pas de problème,
je m'y attendais.
"Nous allons venir !"
- Elle est comment ?
- L'agent n'est pas encore là.
Normal, elle a sûrement
des enfants.
- Tu crois que ça vient d'où ?
- Je ne peux rien dire, top secret.
- T'en sais rien, hein ?
- Aucune idée.
Elle est jolie de l'extérieur.
On pourrait la faire baisser
de 10 000.
Trois chambres.
On pourrait faire une chambre d'enfant.
- Arrête !
- Un jour !
On pourrait adopter un philippin
et lui faire nettoyer les cheminées.
Je réfléchissais, d'ailleurs.
Les gamins ont commencé à 8h40,
à l'heure d'aller à l'école.
Ils ont recommencé à 10h30,
l'heure de la récré.
C'est comme si c'était fait pour toucher
le plus d'enfants dehors,
- pour que tout le monde les voit.
- Ouais,
ça voudrait dire que c'est fait
à l'heure anglaise.
Ce sont nos horaires.
Ça touche peut-être
le monde entier,
mais je pense que c'est nous
qu'on vise.
C'est brillant.
T'es pas mauvais, tu sais.
- Je suis génial.
- Oh, mon dieu.
Le pont de Severn !
Je vais en Angleterre !
Adieu !
Bonne chance !
T'as changé de l'argent ?
Et j'ai fait mes vaccins !
À plus tard !
C'est l'heure de déjeuner.
Cet endroit devrait grouiller
de gamins.
- Tout le monde les garde à la maison.
- Il nous faut un enfant.
Il faut qu'on teste ces fréquences,
qu'on trouve la bonne,
et on saura qui les transmet.
Où trouver un enfant ?
Je pourrais trouver des lasers,
des Weevils et des Passagers,
mais des enfants...
À plus tard.
Où tu vas ?
C'est qui, le couple ?
Quand j'étais gosse, c'était
la bombe.
Le rideau de fer. Des Cocos
sous le lit.
C'était plutôt simple.
Maintenant ça débarque
du ciel.
En métal,
une odeur verdâtre et que
sais-je encore.
Je me retrouve à la tête
d'un pays assiégé du ciel.
Quelles sont vos recommandations ?
Dites-moi.
Maintenant que c'est mondial,
M. le Premier Ministre,
ce serait mieux si certains
faits historiques étaient effacés
des archives.
- La GB serait innocentée ?
- Oui, M.
Comment sait-on si...
- Ils ont un nom ?
- Les 456. Ils n'ont pas de nom.
On les appelle les 456
d'après la fréquence du réseau.
Comment sait-on que les 456
ne diront rien ?
On ne le sait pas.
On peut seulement espérer
se couvrir.
Il faut publier une Page Blanche.
Non.
Alors, que faire ?
Je ne veux pas de mon nom
là-dessus.
Vous ne m'avez rien dit,
je n'y suis pas mêlé.
Je ne savais pas.
C'est compris ?
Oui, Monsieur.
Je suppose que cela
me laisse la Page Blanche ?
Ne m'en parlez pas.
C'est dans le tiroir du bas,
je l'y ai mis hier.
OK ?
Je m'en doutais.
Content de te voir.
- Comment ça va ?
- Terrifiée.
Oncle Jack !
Steven ! Soldat,
comment ça va ?
Je parlais comme un alien !
Tout le monde ! C'était génial !
Entre donc.
- C'est moi.
- Bon sang.
On est vraiment dans
la merde.
- Ou c'est Noël ?
- Comment vont-ils ?
On a eu un peu peur.
Je les garde ici,
au cas où.
Je suppose que c'est un truc
d'hystérie collective
comme quand des filles
s'évanouissent en même temps.
- Tu as remercié ton oncle ?
- Oui.
David ! Ton oncle Ianto est là !
Je me disais,
j'ai loupé l'anniv de Mica.
Je pourrais l'emmener
au McDonald's.
Ça fait £3.95,
quelle dépense.
- OK, au cinéma.
- Ça serait chouette.
Ça te ferait plaisir, Mica ?
- Cet après-midi ?
- Pas moyen. Et samedi ?
Je suis occupé le samedi.
Tu es fonctionnaire, vous
ne bossez pas les week-ends.
Vous les avez inventés.
Elle ne sortira pas d'ici,
pas aujourd'hui, avec
ces histoires de voix.
Je les veux près de moi.
- Elle sera avec moi.
- Elle reste ici.
D'accord, c'était juste comme ça.
Je ne t'embête plus.
Alors c'est tout ?
Tu pars maintenant ?
Assieds-toi, crétin.
J'ai des épinards à la crème.
Et toi et moi,
on doit parler.
- De quoi ?
- On t'a vu.
Aux infos ils ont dit de les
remettre à l'école demain.
Tu crois que c'est prudent ?
Ben, je n'en sais pas plus
que toi.
- Pitié.
- C'est vrai.
Des nouvelles de Joe ?
En Italie.
Avec elle.
Ils se sont mariés.
Mais il...
Il appelle de temps en temps,
il envoie des cartes postales à Steven.
Lui souhaite son anniversaire.
Y'a pire comme père.
Ça va financièrement ?
Ne t'en fais pas, tu m'en
donnes assez.
C'est facile d'écrire des chèques.
Alice, c'est toi qui m'a demandé
de ne pas m'imposer.
Je viendrais toutes les semaines
si tu voulais.
Tous les jours.
Ouais.
Je n'y arrive pas, papa.
J'ai l'air plus vieille que
toi et ça continuera.
Je vieillis et toi tu
ne bouges pas.
Un jour tu viendras à
mon enterrement.
Pas plus vieux qu'à celui
de maman.
Elle était furieuse, on se
sent vieux avec toi.
J'ai trouvé un cheveu blanc.
C'est la fin du monde alors !
Tu ne le lui diras pas ?
Lui dire quoi ?
Que tu es son grand-père ?
Il est trop jeune pour
comprendre
que je ne vieillis pas.
Mais un jour il comprendra.
Encore une raison pour
que tu ne t'imposes pas.
Sûrement.
Je pourrais en profiter tant
qu'il est jeune, le sortir
Lui acheter des trucs.
Un truc à deux.
- Aujourd'hui ?
- Puisque je suis là.
Enfoiré.
Il se passe un truc avec les gosses
et tu veux le voir le même jour.
Pas d'expériences sur lui,
papa, jamais.
C'est pour ça que je ne veux pas
de toi ici, tu es dangereux.
Dr Patanjali. Vous m'avez bipé ?
Rupesh ! Capitaine Jack Harkness.
Vous avez un service
pédiatrique, non ?
Il me faut un gosse.
Susan du coin de la rue était
en ville pour leur anniversaire.
Ils sont allés dans cet endroit
français branché près du monument
et tu y étais.
Et... ?
Tu y étais,
tu dînais, avec un homme.
Et ?
Tu dînais, avec un homme,
au restaurant.
- Et ? Tu dînes avec Tina.
- Pas en ville.
Susan dit qu'il est sexy.
Comme un acteur.
Comme une escorte.
- C'est mon patron.
- Ça avait l'air intime.
J'ai dit "ben, il a eu des
petites amies",
et elle a dit "aucune fille ne serait
venue près de leur table."
T'as viré ta cuti ?
Mica t'entend.
Elle s'en fiche.
Son amie Sian a deux mamans.
Allez.
Tu ne me racontes plus
rien maintenant.
Papa est mort, et voilà,
tu es parti...
Tu n'en pouvais plus.
Comme si j'avais fait
un sale truc.
Je n'ai rien fait.
C'est pas ça.
C'est le boulot.
C'est dur.
C'est...
Il est craquant.
- Non !
- Arrête.
Tu rigoles !
Sérieusement ?
Sérieux ?
Nom de Dieu !
Il est gentil, non ?
Ça fait longtemps ?
C'est bizarre,
c'est différent.
C'est pas les hommes.
Seulement lui.
Rien que lui.
Et je ne sais pas vraiment
ce que c'est, alors...
Je ne le crie pas partout.
Je ne dirai rien.
Si tu ne veux pas, je te
promets de ne rien dire.
Salut, le gay, il parait que
tu te fais enculer.
Mica, éteins ce truc.
Merci.
Comment ça va,
petit enfoiré ?
C'est ta voiture dehors,
le truc noir ?
Une voiture de fonction.
Faut la surveiller dans
ce quartier.
Non, ça va, il y a
trois antivols.
On dirait, ouais.
Il y a trois antivols,
c'est pas possible !
Ils font le tour du quartier, et
reviennent faire un tour d'honneur.
Pour parader.
- Appelons la police.
- C'est plus marrant comme ça.
Ils arrivent,
prépare-toi.
David ! Rentre tout de suite.
C'est ma voiture !
Je ne répèterai pas,
rentre.
Ou je te reprends l'ordinateur.
C'est ma voiture.
Timothy White. 52 ans.
Il est ici depuis 3 mois.
Mais il a un lourd passif
d'internements.
Timothy White's.
Ma mère y faisait ses courses.
S'il a un autre nom,
il ne l'a pas dit.
Il a vécu à Leeds pendant 40 ans,
c'est là que commence son dossier.
Sans domicile fixe,
à 11 ans.
11 ans, bon sang !
Il n'a pas été porté disparu.
Mais apparemment, il avait
l'accent écossais alors.
Plus maintenant,
mais il a perdu bien plus.
Vous vous rappelez de la voix ?
Vous avez dit "Nous allons venir."
Vous savez pourquoi ?
Vous savez ce que je crois ?
Des aliens.
Ça n'existe pas.
C'est fini tout ça.
Je ne veux pas vous faire peur,
vous êtes en sécurité,
mais je crois que les aliens parlent
à travers vous. À votre avis ?
Ça n'existe pas, n'est-ce pas ?
J'en ai vus.
C'est mon boulot.
Je ne travaille pas avec
la police ou l'armée.
Tout ce que vous direz
restera entre nous.
Et je vous croirai.
Donnez-moi votre main.
Vous ne mentez pas.
- Comment le savez-vous ?
- Je le sens.
Vous en...
Avez vus ?
Des dizaines.
Dangereux,
n'est-ce pas ?
Ils observent.
Je peux régler ce problème.
- C'est quoi ?
- Le nom technique est gadget.
N'est-ce pas ?
Vous en avez vus aussi.
Votre nom ?
Votre VRAI nom ?
Quand l'avez dit la dernière fois ?
- Jamais.
- Dites-moi.
J'étais gosse.
Que s'est-il passé ?
Ils nous ont emmenés.
En pleine nuit.
Dans le noir.
N'est-ce pas ?
Ils ont dit qu'ils nous
emmenaient ailleurs.
Qui a dit ça ?
Le personnel.
L'orphelinat ?
On a roulé des kilomètres.
Ils y étaient.
- Dans le ciel.
- Ils ressemblaient à quoi ?
La lumière.
La lumière
les a pris.
- A pris qui ?
- Mes amis.
Et pas vous ?
J'ai couru.
Il y avait quelque chose,
des gens, des...
N'est-ce pas,
n'est-ce pas ?
Ça va.
Tout va bien.
Tout va bien ici.
Mais ils reviennent.
Je les sens depuis des mois.
Dans l'air.
Depuis longtemps.
Tim, je peux aider, regardez-moi.
Je peux aider.
Si des enfants ont disparu,
il y a des traces quelque part,
et je les trouverai.
Mais pour ça, il me
faut un nom.
J'étais Clem.
Clement MacDonald.
Salut, Clem.
Salut.
Vous étiez d'où ?
En Écosse, vous vous
rappelez ?
- Holly Tree.
- Holly Tree, c'est une ville,
un lieu-dit... ?
À Holly Tree.
À Holly Tree. C'est là que c'est
arrivé ? Clem ?
C'est quoi Holly Tree ?
Vous êtes enceinte.
- Pardon ?
- Oui.
- Si.
- Non, je ne crois pas.
Si, je le sens.
Trois semaines.
Bon sang, j'ai couru !
La camera s'est éteinte,
l'écran noir !
Mais ça va.
- Tout va bien ?
- Oui, ça va, merci.
Bon, je crois que ça
suffit.
C'est l'heure des médicaments,
n'est-ce pas, Tim ?
- Si ça vous va ?
- Oui.
Félicitations.
Ianto, cherche un Clement
MacDonald, écrit M-C ou M-A-C,
avec les mots "Holly Tree"
et l'Écosse.
Du côté des années 1960, pigé ?
Essaie avec Timothy White,
et aussi Timothy White's,
apostrophe S, comme le magasin.
J'ai perdu la voiture.
Si tu trouves un truc,
appelle-moi,
n'attends pas mon retour.
Piquée par des gosses.
Ouais, à plus.
J'ai une alerte sur une
recherche de Torchwood,
le nom Clement MacDonald,
vous le suivez ?
Roger, Ashton, le contrôle
remonte la piste.
Les noms sont sous 456.
Je dois faire quoi ?
Voir boite d'envoi.
Ordre de tuer.
Je vous promets qu'on peut effacer
la mémoire des gosses,
- sans effets secondaires.
- Il y a un autre corps.
M. Chow Lee Jee, un Chinois aussi.
Un saignement de nez qui
n'en finissait pas.
Tout à coup, ça devient une
hémorragie cérébrale,
il est mort à 16h25.
Il est avec moi.
Dr Patanjali, des urgences.
On veut voir M. Chow Lee Jee.
- Il est toujours là.
- Je vois ça.
Il faut faire un bilan toxico.
Pas à l'hôpital,
on a un meilleur équipement.
Pupille dilatée,
ça correspond
à une hémorragie cérébrale,
mais ça peut être provoqué.
Pas de signe de trauma,
à part les bleus, mais...
Qu'ils viennent.
Bouclez le secteur.
Le nom Clement MacDonald n'a pas
été actif pendant 44 ans, et le voilà.
Torchwood l'a trouvé sous le
nom de Timothy White.
Ça n'est pas une coïncidence.
Amenez-le.
Qui a changé le plan ?
J'y ai passé des mois de recherches.
Ils me croyaient !
L'infiltration parfaite, vous
me vouliez dans Torchwood
pour voir ce qu'ils ont.
Qui a tué le Chinois ?
Moi,
il le fallait, ça tombait
bien, ça cadrait dans l'histoire.
Alors descendez de vos grands chevaux.
Aucun signe ?
Pas encore.
Vous croyez que c'est vrai ?
Ce qu'on dit sur lui ?
Il était mort.
Et il l'est à nouveau. On le tue
jusqu'à ce qu'on soit prêt.
- Préparez-le.
- À vos ordres.
Comment il fait ça ?
Personne sait.
Une théorie suggère que c'est
lié au QG de Torchwood.
Cette faille.
Ce qui fait du lieu une cible.
Pourquoi les ordres changent ?
Les enfants.
Refermez-le.
On remballe.
Tous dehors !
Remettez-le à sa place.
Il va se demander où je suis.
Comment on couvre ça ?
Pardon ?
Il va essayer de me retrouver.
Vous n'allez nulle part.
Il faut bien, il va...
Au mur !
Non.
Des résultats !
Il y a un Holly Tree Lodge
à la sortie d'Arbroath.
C'est un hôtel, mais en 1965,
c'était un orphelinat public.
Ils avaient un Clement MacDonald !
Ils l'ont admis en avril 1965
à la mort de sa mère.
Père inconnu.
En Novembre 1965,
il a été transféré, avec...
Over à contrôle. Harkness approche
de la porte 1, terminé.
Il entre !
On ignore la profondeur du lieu,
mettons 5, terminé.
Il faut nettoyer à l'hôpital
St Helen. Un corps.
- Dr Patanjali. Une balle dans le dos.
- C'était quoi ?
Je ne sais pas, ils l'ont
laissé près de moi,
de la vraie frime.
- Ils t'ont tué ?
- Ouais.
C'était peut-être contre nous.
Et même si c'était lui,
on devrait faire gaffe.
Je préviens Gwen.
Elle est là, dans le labo.
Gwen !
Bon sang, quelle journée.
Mon Dieu. C'est... ?
- De combien ?
- Trois semaines.
C'est bien, non ?
De mon point de vue...
Ça a l'air bien.
Ouais.
Bon sang.
C'est génial !
Ianto ! On va avoir un bébé !
- T'en as parlé à Rhys ?
- Je le découvre à peine.
Tu m'en parles avant lui ?
Il va adorer.
Félicitations.
C'est le moment de vous dire
que j'ai perdu la voiture ?
- Tu as quoi ?!
- C'est vraiment
incroyable !
Mais, et pour ici, et le boulot ?
On va s'en sortir. Comme toujours.
C'est quoi ça ?
Mon Dieu.
C'est une bombe, une
bombe dans ton ventre.
Sortez, tous les deux,
tout de suite.
- Elle a une portée de 1km5 !
- Maintenant !
On peut faire quelque chose,
on peut l'arrêter.
On peut arranger ça,
te l'arracher.
Je te dis de sortir !
- Elle est amorcée, 2 minutes !
- Je ne peux pas m'enfuir, Jack.
Tu es enceinte.
Nous allons venir.
- John !
- Nous allons venir.
- Nous allons venir. Nous allons venir.
Nous allons venir. Nous allons venir.
Ianto, tu vas être enfermé !
Confinement de Torchwood.
- Ianto !
- On peut la désamorcer.
Bon sang, sors d'ici !
- Tu seras désintégré !
- Je survis à tout !
Confinement de Torchwood.
Je reviendrai, comme toujours.
- Arrête, Stephen !
- Nous allons venir.
Arrête !
- Arrête !
- Nous allons venir. Nous allons venir.
- Arrête, arrête !
Nous allons venir. Nous allons venir.
Confinement de Torchwood.
Nous allons... revenir !
Dans le prochain épisode...
- Que se passe-t-il ?
- Écoute,
On essaie de me tuer, et ils
viendront pour toi aussi.
Appelez quand vous les aurez.
Et faites vite.
Gwen !
C'est une histoire d'aliens,
ils arrivent demain.
Nous allons venir.
Pourquoi veulent-ils te tuer ?
On construit quelque chose et
on ne sait même pas quoi.
C'est pour eux.
~ Harkness Team / Allons-Y Team ~
~ SeriesSub / U-Sub ~