Nous allons venir.
- Où est la caméra ?
- Dans mes yeux.
Quand vous les porterez, elles
nous transmettront l'image en direct.
Et encore mieux, nous avons
un logiciel qui lit sur les lèvres.
Si on découvre ce que je fais,
c'est une trahison.
- Mamie disait que j'aurais des ennuis.
- Il a un petit-fils.
Et maintenant, Alice Carter a un fils,
son petit-fils.
Amenez-la moi.
Nous sommes là.
Mais qu'est-ce que vous voulez ?
Nous voulons 10% des enfants
de cette planète.
Ils veulent les prendre, comme avant,
comme l'homme.
- Tu étais là ?
- En 1965,
je leur ai donné 12 enfants.
Transcript : bean
Resynchro : Ori, Darkevil, LauCass
Traduction : Ash, Plumedephenix, LauCass
Relecture : Killarney, Arno
~ Harkness Team / Allons-Y Team ~
~ SeriesSub / U-Sub ~
C'est l'endroit qu'ils nous
ont indiqué.
Une liste d'instructions
communiquées sur la fréquence
456.
- Ils ont donné un nom ?
- Nous avons juste cette fréquence, 456.
Selon nos amis aliens,
le virus va muter d'ici quelques mois.
C'est une nouvelle souche
de la grippe indonésienne.
D'après eux, ça pourrait tuer
jusqu'à 25 millions de personnes.
Nos recherches semblent corroborer
leur théorie.
En 1918, la grippe espagnole a tué
près de 5% de la population mondiale.
Je sais. J'étais là.
Cette fois-ci,
on nous offre un remède.
Ils nous enverront l'antidote
en échange.
Combien d'enfants veulent-ils ?
12.
C'est comme les sacrifices aux Dieux,
12 vierges.
Juste 12 ?
Ça semble raisonnable.
Que veulent-ils en faire ?
Ils vont vivre éternellement,
apparemment.
C'est ça.
Quel est mon rôle là-dedans ?
Si nous pouvons trouver 12 enfants,
nous aurons besoin d'un accompagnateur.
Au cas où les aliens seraient dangereux,
il vous faut un homme immortel ?
En fait, nous voulons un homme
qui s'en fiche.
En 1965,
je leur ai donné 12 enfants.
Tu les as amenés là
en espérant que tout irait bien ?
Venez avec Oncle Jack.
On va partir à l'aventure.
Tout le monde descend.
Voilà.
Très bien les enfants,
suivez-moi.
L'aventure.
Les enfants, marchez vers la lumière.
Faites ce que je vous dis.
Qu'est-ce qu'il y a, là-bas ?
Vas-y.
Ce n'est pas dangereux,
n'est-ce pas ?
Non.
Vas-y.
Tu ne veux pas qu'ils t'oublient, si ?
- Tout le monde va bien ?
- Oui, Monsieur.
Les informations arrivent sur
le canal 456.
C'est l'antidote,
comme ils l'avaient promis.
Beau boulot.
Les dieux ont peut-être été bons.
Ils sont peut-être au Paradis.
Ça n'existe pas.
Vous avez été présent
dans tous mes cauchemars...
- Tous.
- Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
- C'est fini maintenant.
- Ne m'approchez pas.
Donnez-moi cette arme, Clem.
Vous êtes dans son camp
et il est dans le leur.
Vous êtes tous impliqués.
Laisse-le, il est dangereux.
- Je ne suis pas dangereux !
- Je sais !
On le sait !
On le sait.
Mais c'est un mensonge ?
N'est-ce pas ?
Nous savons tous les deux
que j'ai tué un homme.
Je suis dangereux.
Je peux le prendre ?
Voilà.
Ce n'était pas ma faute.
Il y a quelque chose là-haut.
Ils veulent des enfants.
Cet homme a pris ma main
et m'a conduit à eux.
C'est normal, c'est rien.
Il fait toujours ça.
Je vous avais dit que ça irait.
Clem...
Il va bien, Clem !
C'est trop !
N'est-ce pas ?
Trop.
Vous avez pu tirer d'abord
et poser vos questions après.
C'est bien, non ?
C'est trop !
N'est-ce pas ?
Attention à votre tête.
Je n'en reviens pas,
tu ne m'en as jamais parlé.
Ils n'utilisaient pas les enfants
pour parler à l'époque.
Je n'ai pas reconnu les signes
tout de suite.
C'est pas ce que je voulais dire.
Ils reviennent.
L'homme qui nous a menés
à la mort, mes amis et moi,
ne peut pas mourir.
C'est à cause d'Oncle Jack, hein ?
- C'est une erreur, on va sortir d'ici.
- Il va nous faire sortir ?
Par ici.
Il ne sait pas que Harkness
est son grand-père ?
Je suppose que ce serait
compliqué de lui expliquer
pourquoi Maman a l'air plus vieille
que grand-père.
Vous ne pouvez me retenir ici
que pour vous protéger
de mon père.
Je vous préviens,
si vous l'avez contrarié, priez.
Et c'est la femme qui l'a évité
toute sa vie qui dit ça.
Je l'ai évité pour quoi,
selon vous ?
Un homme qui ne peut pas mourir
n'a rien à craindre.
Alors faites attention.
Faites très attention.
C'était du racket, tu devais bien
te douter qu'ils reviendraient.
- C'était une possibilité.
- Mais vous avez payé quand même ?
On n'avait pas le choix !
Pourquoi nous ?
Vous ne manqueriez à personne.
Je vois.
À l'époque, je me consolais
en me disant
que le marché avait l'air
efficace.
Il a fonctionné pendant 44 ans.
C'est déjà pas mal.
Pourquoi ne m'ont-ils pas pris ?
Qu'est-ce qui n'allait pas ?
Tout ce qu'on sait, c'est qu'ils veulent
des enfants pré-pubères.
C'est peut-être ça, vous étiez peut-être
tout juste pubère.
Pas vraiment adulte,
pas vraiment enfant...
Sauvé par vos hormones.
Suivez-vous, s'il vous plaît.
Merci.
Ça enregistre toujours, Ianto ?
Je ne veux pas rater une seconde.
Re-bonjour.
Avant de commencer à réfléchir,
on m'a demandé de clarifier
un point.
Avant d'envisager votre...
Votre demande...
Nous devons savoir
exactement
ce que vous voulez faire
des enfants.
On nous observe.
Un résidu.
Il sait que je suis là !
Il sait !
On nous observe.
Je vous l'avais dit !
Il sait ! Éteignez-ça !
Il parle de l'autre caméra,
il ne sait pas qu'on est là.
Le Premier Ministre
du Royaume-Uni
observe de l'autre côté de cette caméra
et doit savoir
ce qui arriverait aux enfants
si nous vous les donnions.
Est-ce que c'est...
Entre nous ?
Entrez.
Là-dedans ?
Avec votre caméra.
Entrez.
Il cache quelque chose.
Voilà. Ça va ?
Vous pourrez nous entendre
et nous pourrons vous entendre.
Passez-moi l'oxygène.
Voilà.
Ne le retirez pas tant que la lumière
du sas n'est pas verte.
Caméra.
- Je surveille vos constantes.
- Bonne chance.
Merci, Madame.
RYTHME CARDIAQUE : 109
PRESSION ARTÉRIELLE : 15/8
Air stabilisé.
J'ai 3 battements de cœur.
- Il a 3 têtes ?
- Non.
Il y a 3 formes de vie distinctes
à l'intérieur.
Approchez-vous.
C'est un enfant ?
Où l'ont-ils trouvé ?
C'est un des enfants de 1965.
C'est toujours un enfant.
Vous pensez qu'il sait ?
Il est conscient ?
- Que se passe-t-il ?
- C'est Lois.
Elle pleure.
Que lui avez-vous fait ?
Sortez-le de là !
Sortez-le !
Il serait bon pour assurer
la relation diplomatique
entre la Terre et les 456
si cette première prise de contact
restait secrète.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la voix de Frobisher,
qu'est-ce qui est secret ?
Je veux dire, privée, entre nous.
C'est inacceptable.
Nous ne faisons pas de mal
aux enfants.
Ils ne souffrent pas.
"Nous ne faisons pas de mal
aux enfants."
Ils ne souffrent pas."
"Ils vivent bien plus longtemps."
Oh, alors ça va !
Mais nous ne savons toujours pas...
Qu'est-ce qu'ils font d'eux ?
Pourquoi les veulent-ils ?
C'est un peu tard
pour se poser la question.
"Nous avons répondu
à votre question."
"Vous avez un jour pour sélectionner
vos 10% et nous les remettre."
Et si nous refusons ?
Nous décimerons toute votre espèce.
Si je comprends bien,
ce pays a déjà eu affaire à
ces créatures ?
Apparemment.
Je tiens à dire que je n'étais
moi-même qu'un enfant en 1965.
Néanmoins, vous avez décidé
cette semaine
de tenir cette première rencontre
secrète.
Peut-être était-ce
plus pratique, pour le moment,
avant d'en savoir plus.
Vous allez nous donner les dossiers
sur 1965 immédiatement
et les Nations Unies décideront
des mesures
qui seront prises à votre encontre,
M. Green.
Ça a dû être difficile pour toi.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
J'aurais pu t'aider.
Non.
Je te dis tout.
Alors dis-moi, qu'est-ce que
j'aurais dû faire ?
Te battre ?
Le Jack que je connais
se serait battu.
Je te connais à peine, hein ?
C'est tout ce qu'il y a
à savoir.
C'est ce que tu dis.
J'ai eu une longue vie,
j'ai fait beaucoup de choses.
Je dois y aller,
je n'en ai pas pour longtemps.
Tu recommences !
Parle-moi, Jack !
Où vas-tu ?
Appeler Frobisher.
Je ne peux pas appeler d'ici,
ils nous retrouveront.
Ça te va ?
C'est toi le chef.
Au fait, j'ai une fille,
elle s'appelle Alice,
et un petit-fils, Steven.
Frobisher les a pris en otage hier.
Vous devriez dormir un peu
pendant que vous le pouvez.
Vous aussi.
C'est Harkness,
appelez Ashton Down.
Essayez de le tracer.
Faites du café, bien serré.
- Vous avez réfléchi à ma proposition ?
- J'ai été occupé.
Je vais être clair.
Relâchez ma famille
et nous pourrons travailler ensemble.
Rendez-vous et il ne leur sera fait
aucun mal.
- J'aimerais pouvoir vous croire.
- Vous le pouvez.
Vous avez parlé aux 456, non ?
Ils veulent plus d'enfants.
- Qu'est-ce qui vous fait croire ça ?
- On y va.
Pas besoin d'être un génie.
Et avec toute cette publicité,
je pense qu'ils en veulent plus.
Peut-être des millions.
Si je dois vous arrêter,
je dirai au monde ce qu'il se passe.
Il y a trop d'enjeux.
On l'a perdu,
j'essaie les données satellites.
Ça va prendre un peu plus
de temps.
Ils nous tiennent au courant
dès qu'ils l'ont localisé.
Il sera parti.
Pourquoi ne pas vous reposer
une petite heure ?
Excusez-moi,
le Premier Ministre veut vous voir.
Prenez des notes, faites en sorte
que tout se passe bien.
Plus important, fondez-vous
dans le décor.
Personne ne devrait savoir
que vous êtes là.
Bureau du Ministre salle de réunion A.
COBRA.
Là où se décident les plans d'urgence.
La réunion du Conseil
va commencer !
Ils vont nous trahir,
comme la dernière fois.
Je suis désolée pour ta famille.
- On va les libérer.
- Je sais qu'on y arrivera.
Mesdames et messieurs,
nous avons décidé
de faire une offre aux 456.
Un nombre raisonnable.
Quelque chose de gérable.
Et on verra ce qui va se passer.
Vous voulez dire qu'on va marchander ?
Et l'option militaire ?
Nous n'avons rien à combattre.
À l'évidence, les 456 doivent avoir
une base opérationnelle en orbite.
Mais nos satellites n'ont rien détecté.
Quoi qu'il y ait là haut,
ça dépasse notre technologie.
Nous avons une cible
à l'intérieur de Thames House.
L'éliminer serait
une déclaration de guerre.
Une guerre que nous ne pouvons gagner.
C'est pourquoi j'ai invité John
à s'adresser au Conseil.
En ce qui concerne les nombres,
que pourrions-nous offrir
pour s'en tirer à bon compte ?
Nous devons savoir combien d'unités
seraient disponibles pour demain.
- Ça recommence.
- Mon Dieu ! Ils vont vraiment le faire.
Ça ne sera pas
que la Grande-Bretagne, n'est-ce pas ?
L'idée est que chaque pays fasse
une contribution qui soit dissimulable.
Pouvez-vous me passer le fichier
D.A.R., s'il vous plaît ?
Le D.A.F. ?
C'est pas trop tôt !
Très bien. Alors...
Pour commencer, il y a 21 enfants
à Oakington.
21 unités. Des demandeurs d'asile
en attente d'expulsion.
D.A.R.
Demandes d'Asile Refusées.
Des orphelins en 65,
des demandeurs d'asile aujourd'hui.
Il y a du progrès pour vous.
Et ils ne manqueront à personne.
Il nous en faut plus.
Pouvez-vous monter ce nombre à 60 ?
Je pense que oui.
On peut tous les réunir à Oakington
dès demain matin.
Merci, John. Retournez voir les 456
à Thames House.
Proposez-leur 60 unités
et pas une de plus.
C'est moi.
Comment ça se passe ?
Tout ce que tu as à savoir
c'est qu'il n'y a pas à s'inquiéter.
Désolé, je ne peux pas t'expliquer,
mais crois-moi, ne t'inquiète pas.
Tu as dormi ?
Tu vas rentrer ?
Pas le temps pour ça, chérie.
J'ai bien peur que ce soit une affaire
de sécurité nationale.
Tu es en sécurité ?
Oui, bien sûr. Tu me connais,
je ne fais que la paperasse.
Ils ont besoin de moi pour s'assurer
que toute la documentation est en place.
Les gardes du corps sont là ?
- Ils sont dehors.
- Très bien.
Bien.
Je voulais te dire que je t'aime,
et les filles aussi.
Quand est-ce que tu rentres ?
Bientôt.
Écoute, je dois y aller.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je suis désolé mais nous avons discuté
de vos demandes...
Et nous sommes arrivés à une solution
qui devrait satisfaire tout le monde.
J'ai été autorisé à vous offrir
un enfant
pour chaque million d'individus
de la planète Terre.
Ce qui fait environ...
6 700 au total.
62 pour le Royaume-Uni.
Ce n'est pas acceptable.
Six mille sept cents.
Six. Sept.
Zéro. Zéro.
C'est notre dernière offre.
C'est plus que généreux.
Je vous laisse le temps d'y réfléchir.
Trois... Deux... Cinq...
Zéro... Zéro... Zéro...
Zéro... Zéro... Zéro.
Tu as transformé cette maison
en une vraie cour d'école.
£10 par enfant,
c'est plus de la charité !
Et qui fait tout le travail ?
C'est bibi qui fait tout,
tu ne lèves pas le petit doigt.
Trois, deux, cinq, zéro, zéro, zéro.
Mon Dieu, ils recommencent.
Mica ? Où est Mica ?
Trois, deux, cinq, zéro, zéro, zéro.
Trois, deux, cinq,
zéro, zéro, zéro.
Qu'est-ce qui se passe ?
De quoi vous parlez ?
Les numéros du Loto, ou quoi ?
Des coordonnées ?
Une référence, peut-être ?
Les enfants disent des nombres
différents dans chaque pays.
Les enfants en Amérique disent,
"Deux, trois, quatre,
"zéro, zéro, zéro, zéro."
Quel est le sens
de trois, deux, cinq,
zéro, zéro, zéro ?
C'est confirmé.
325 000, ça fait 10% des enfants,
euh, des
unités de ce pays.
Dans chaque pays, ils disent
un nombre différent
qui équivaut toujours à 10%.
Je pense qu'on peut dire
que notre "dernière offre"
a été rejetée.
Merci à tous,
on va faire une pause.
On devrait l'envisager, Monsieur.
La population mondiale sera
de 9 milliards en 2050.
Ça fait 2,5 milliards de personnes
en plus.
Au Royaume-Uni, nous serons passés
de 61 millions à 77 millions.
Chacune de ces personne
aura besoin de nourriture, d'eau,
d'un domicile, de transport, de pétrole,
de télévisions, de réfrigérateurs...
Que dites-vous, au juste ? Qu'éliminer
ces 10% nous ferait du bien ?
Je dis juste que si on doit
trouver une pirouette pour le public,
et Dieu sait que c'est tout
ce qu'on peut faire,
dans cette époque où tout le monde
est terrifié par l'épuisement
des ressources de la planète,
une réduction de la population pourrait,
je dis bien pourrait,
présentée de la bonne façon,
paraître bonne...
Monsieur.
Vous avez quelque chose ?
Plus un mot. Nos sources habituelles
dans le gouvernement,
l'armée, Whitehall,
plus un mot.
Quoi qu'il se passe à Londres,
personne n'en dit mot.
Il est temps que je découvre
ce qu'il se passe.
Je vais à Londres.
Les routes sont toujours bloquées ?
- Seulement dans le centre.
- Trouvez-moi une voie dégagée.
Et continuez les recherches.
Si c'est à Londres que ça se passe,
c'est là qu'Harkness sera.
Mesdames, Messieurs, je suis au regret
de vous annoncer que nous nous trouvons
dans la pire des situations possibles.
Nous n'avons pas le temps
de parler éthique.
J'ai bien peur que les lamentations
doivent attendre.
Tout ce que nous pouvons faire
pour l'instant,
c'est répondre à plusieurs questions
vitales
et pratiques.
Par exemple, comment allons-nous
sélectionner ces 10% ?
Lesquels choisir ?
Et comment les transporter ?
Et comment faire
accepter ça aux électeurs ?
John ?
- Ce n'est pas à moi de choisir.
- Peu importe.
Une solution pratique, s'il vous plaît.
Une fois que la sélection aura
été faite, mon service pourra envoyer
des bus pour transporter les enfants
aux points de rendez-vous choisis,
école par école.
Mon équipe établit des listes
de données provenant des écoles.
"Vous n'avez plus qu'à choisir
des critères de sélection."
Ce n'est pas en mon pouvoir, Monsieur.
À vous.
Quelqu'un ?
Je me permets de vous rappeler
que l'horloge tourne.
La sélection devrait être aléatoire.
Personne n'y croirait.
À moins que certains d'entre nous
soient vus
devant les écoles, attendant
des bus vides.
Si le critère choisi
est assez juste
et complètement aléatoire,
au moins nous pourrons nous défendre
- contre les accusations...
- Vous êtes prêt à risquer vos enfants ?
Pour que ça paraisse juste ?
- Comment choisir, alors ?
- Un critère alphabétique ?
Oh, oui, merci M. Yates !
Je ne voulais pas dire...
Je n'ai pas d'enfant !
- Je ne vou...
- Pas d'enfants, pas de conséquences.
- Et les vôtres sont grands...
- Restons civilisés, voulez-vous ?
Oui, parlons-donc de manière civilisée
de la perte de milliers d'enfants !
Ce serait bien.
Pourrions-nous limiter les pertes
à une par famille ?
- Le 2e enfants, peut-être ?
- Ça prendrait du temps,
il faudrait s'organiser.
Nous n'avons pas ce temps.
Il faudrait que ce soit fait
école par école.
Écoutez, je vais dire
ce que tout le monde pense.
Si ce...
Ce tirage au sort a lieu,
mes enfants ne jouent pas.
Je suis certain que les familles de
membres du Conseil seraient épargnées.
- Ce n'est pas la politique officielle ?
- Quels enfoirés !
N'est-ce pas ?
... Pour les urgences civiles ?
Nous vivons une épreuve très dure
psychologiquement.
Écoutez-les !
- Ce sera assez dur comme ça.
- J'ai raison, non ?
Le protection de nos familles
est la politique officielle.
Évidemment !
Nous pourrions voter
à main levée, alors ?
Je ne veux pas être grossier,
mais dans ces circonstances...
Qui va voter ?
Les parents, ou ceux
qui n'ont pas de conflit d'intérêt ?
Personne ne vote.
C'est à moi de prendre les décisions
exécutives.
- Vous avez besoin de temps ?
- Non.
Quoi qu'il arrive, les enfants
et petits-enfants
de toutes les personnes présentes
seront épargnés.
- Et les neveux et nièces ?
- N'en demandez pas trop !
Vous croyez que je pourrai
regarder mon frère dans les yeux ?
Nous devons limiter le nombre
de personnes au courant.
Je n'ai plus qu'à lui présenter
mes condoléances, alors ?
C'est la responsabilité
du Gouvernement, Denise.
Non, sa première responsabilité
est de protéger les intérêts
du pays. Je me trompe ?
Alors disons-le.
En cas d'urgence nationale,
le pays doit prévoir son futur
et distinguer les éléments vitaux
à la sauvegarde du pays
de ceux qui ne le sont pas.
Maintenant que nous avons établi
que nos enfants seront épargnés,
le principe même de la sélection
aléatoire tombe à l'eau.
- Sauf que...
- Laissez-moi terminer. Écoutez...
D'un côté, nous avons les bonnes écoles.
Je ne veux pas seulement parler
de celles qui produisent des diplômés,
je parle des élèves qui peupleront
nos hôpitaux,
nos bureaux,
nos usines.
La main-d'œuvre du futur.
Nous avons besoin d'eux.
Nous sommes d'accord ?
Très bien. De l'autre côté,
nous avons les écoles en échec,
remplies des moins capables,
des moins utiles à la société,
ceux qui se destinent
à une vie d'allocations,
qui rempliront les files d'attente
de l'ANPE,
et, soyons honnêtes,
les prisons.
Devrions-nous les traiter
de la même façon ?
Dieu sait que nous avons essayé.
Et nous avons échoué.
Et l'heure est venue de choisir.
Si nous ne pouvons trouver
les 10% requis
parmi les moins doués
des enfants de ce pays,
à quoi servent les classements
des écoles ?
Quelqu'un s'oppose à cette idée ?
Alors c'est bon.
John, vous avez votre critère.
Nous avons sélectionné les 10%.
On a assez de preuves ici
pour détruire
chaque personne présente
dans cette pièce.
Et on peut les utiliser pour entrer
de force dans Thames House.
On pourra se confronter
à cette bestiole.
Et faire libérer ta famille.
- Chacun sait ce qu'il a à faire ?
- Et si Lois n'est pas d'accord ?
Elle ne nous a pas laissés tomber.
Rhys, c'est bon ?
- Allons leur dire ce qu'on en pense !
- Oui, Monsieur !
Le Gouvernement
doit encore expliquer pourquoi
les enfants ont énoncé un nombre
qui correspond à chaque fois à 10%
du nombre d'enfants
dans le pays concerné.
Tous les regards sont braqués
sur le Royaume-Uni
et se demandent...
Mais que nous cachent-ils au juste ?
Le centre de Londres
reste complètement bloqué.
Le gouvernement est silencieux,
les chiffres indiquent 10% d'enfants.
Ça suffit, taisez-vous !
- Allô ?
- C'est moi.
Je croyais que tu pouvais pas
appeler ici ? Ça y est, c'est fini ?
Ça ne fait que commencer.
C'est Ianto.
Dis-lui que je tiens à ma voiture !
Tu as vu cette colonne de feu
au-dessus de Londres à la TV ?
Non, je regardais autre chose !
Évidemment que je l'ai vue !
Que se passe-t-il ?
Les enfants disent
qu'ils arrivent, mais c'est qui ?
De qui ils parlent ?
- Tais-toi un peu, écoute-moi !
- Ianto, dis-moi qui c'est !
Ils viennent d'une autre planète.
Ils sont là parce qu'ils veulent
des enfants.
Ils... Quoi ?
Ils veulent des enfants.
Des millions d'enfants.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas vraiment.
Mais ne laisse personne emmener David
et Mica, quelle que soit sa raison.
Et c'est aussi valable pour vous
qui nous écoutez.
Oubliez le sceau du Secret.
Si vous avez des enfants ou
des petits-enfants, vous devez savoir
et vous devez prévenir tous
les parents que vous connaissez.
J'ai trouvé Jones,
Harkness ne doit pas être loin.
OK, on y va !
Je dois y aller.
Je t'aime.
Ne les lâche pas des yeux.
Je les aime aussi.
- Je commence même à apprécier Johnny.
- On t'aime aussi.
Ianto ?
Ianto, tu es là ?
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Allez, Rhi, qu'est-ce qu'il a dit ?
Il faut que tu partes.
Tu m'écartes juste du danger,
hein ?
- Tu m'en crois pas capable.
- T'es la partie la plus importante
de tout ce plan.
File, tu as une mission.
On n'a pas beaucoup de temps.
Envolés.
- On repart.
- J'ai survolé toute la zone
et à 3km, il y a des entrepôts.
Ils appartenaient à Torchwood 1
dans les années 90.
Ça pourrait être intéressant,
Jones travaillait pour Torchwood 1.
- Vous pouvez me les indiquer ?
- Je fais ça de suite.
Il nous faut une couverture
pour justifier
cette opération et pour faciliter
la coopération.
Je suggère
que nous annoncions que les enfants
vont recevoir une injection.
Un vaccin pour qu'ils arrêtent
de parler à l'unisson.
Nous insistons sur l'absence
de danger immédiat
et disons que tout le monde
sera traité en temps voulu.
Et quand les enfants auront disparu,
nous mettrons ça sur le dos des aliens.
Nous feignons l'ignorance
et attendons.
Nous dirons que les 456
nous ont trahis ?
... Nous ont trahis ?
C'est bon, Gwen. On y est.
Faites attention.
Position localisée, Gwen Cooper,
entrepôt de Torchwood.
Très bien. C'est bien
la faute des aliens.
C'est eux qui doivent
être blâmés, pas nous.
On se fait passer pour des dupes naïfs,
plutôt que des complices volontaires.
Nous ne sommes pas volontaires.
Personne ici
n'est un complice volontaire.
Routes dégagées.
Arrivée estimée à l'entrepôt
Torchwood, 45 secondes.
Jack est en place.
Faites-le maintenant !
Merci, John. Des commentaires ?
Personne ?
Cela demande une organisation folle mais
il va falloir neutraliser la police
et mettre l'armée à leur place.
On a à peine le temps de parler.
Il faut s'y mettre tout de suite.
Nouvelle réunion à 18h ?
Excusez-moi.
- Lois, arrêtez.
- J'ai quelque chose à dire.
Vraiment ?
C'est gentil de vouloir contribuer,
- quel est votre nom ?
- Lois,
Lois Habiba, monsieur.
Merci pour votre dur labeur,
Lois, c'est très apprécié,
- mais ça n'est pas vraiment le moment.
- Je suis désolée, monsieur.
Je sais que je suis seulement
censée prendre des notes,
mais...
Je suis une électrice.
Ce n'est pas un référendum.
Lois, je peux vous parler une minute ?
Non, mais ça doit être dit.
Lois. Sérieusement. Pas maintenant.
Et je ne parle pas que pour moi.
Exactement ce qu'il nous
fallait, une révolutionnaire !
Si ça vous plaît, monsieur,
alors j'en suis une.
Ah oui, et avec quelle armée ?
Torchwood.
- Quoi ?
- Ne dites pas n'importe quoi.
Elle l'a fait.
Bien joué !
Torchwood a enregistré
toutes ces réunions.
Et tout ce qui a été dit
autour de cette table,
chaque mot,
prononcé par chacun d'entre vous,
sera rendu public.
À moins que vous ne fassiez
exactement ce que dit Torchwood.
Jack Harkness. Ianto Jones.
Torchwood.
On vous attendait.
À terre !
Tête baissée, les mains sur la tête.
- Vous avez tracé les appels de Ianto ?
- À terre !
Maintenant que vous êtes là,
vous pouvez m'amener jusqu'à
Alice et Steven Carter.
Vous serez dans la cellule voisine.
Tout bien réfléchi, je peux vous tirer
dessus pendant que vous vous débattez.
- Ce serait une erreur.
- Pourquoi ?
Regardez un peu ce qu'on a enregistré.
Et comment allez-vous
nous forcer à ça ?
Torchwood a été détruit.
J'ai bien peur que non, monsieur.
En ce moment, Capitaine Jack Harkness,
chef de l'Institut Torchwood
est à la réception du bâtiment du MI5.
Alors vous allez vous écarter
et le laisser faire son boulot,
et s'occuper des 456 immédiatement.
Et, euh...
Je crois que c'est tout.
Elle est en train de leur
dire que mon magnifique mari
a des enregistrements d'eux
tous, acceptant en secret
de sacrifier des millions d'enfants
innocents, pour les aliens.
Lui et son ordinateur,
en ce moment même,
sont dans un endroit secret
et il est prêt à appuyer sur
entrée et à dire au monde entier
ce qui se passe exactement, à
moins que vous nous obéissiez.
Asseyez-vous.
Vous apprendrez des choses sur
les gens pour qui vous travaillez.
Venez, Clem.
Je veux diffuser les images
directement à ce numéro.
- Vous pouvez faire ça ?
- Oui.
Je suis Capitaine Jack Harkness.
J'ai déjà eu affaire à vous.
Je viens vous expliquer pourquoi cette
fois, vous n'obtiendrez pas raison.
Vous avez cédé par le passé.
Vous croyez que je ne le sais pas ?
J'étais là.
En 1965.
J'ai pris part à cet échange.
Et c'est pourquoi je ne
laisserai plus jamais ça arriver.
Expliquez-vous.
Il y a un dicton sur Terre.
Un de mes amis, très vieux
et très sage me l'a appris.
"Une blessure faite à l'un
est une blessure faite à tous."
Et quand les gens agissent en
respectant cette philosophie,
la race humaine est la
meilleure espèce de l'univers.
Oubliez la philosophie.
Ce qu'il veut dire,
c'est que vous n'aurez
pas un seul enfant.
Le marché est annulé.
- J'aimais bien la philosophie.
- J'ai vu.
Vous avez cédé par le passé.
Vous céderez à nouveau.
A l'époque, les nombres étaient si
petits qu'ils pouvaient être cachés.
Mais ça ne se passera pas comme ça.
Car nous avons tout enregistré.
Toutes les négociations, tout
ce que les politiciens ont dit,
tout ce qui s'est passé
dans cette pièce.
Et ces enregistrements
seront rendus publics.
À moins que vous ne quittiez
cette planète pour de bon.
Vous avez cédé par le passé.
Vous céderez à nouveau.
Quand les gens découvriront la vérité,
vous aurez plus de six milliards
d'êtres humains en colère,
qui s'armeront pour vous combattre.
Vous pensez peut-être
pouvoir gagner un tel combat,
mais au final,
la race humaine défendant ses
enfants se battra jusqu'à la mort.
Et si je dois les mener
au combat, je le ferai.
Vous avez assez d'informations
sur cette planète,
regardez vos données.
Il s'appelle Capitaine Jack Harkness.
Remontez à 150 ans et
voyez à qui vous avez affaire.
C'est fascinant, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
Ils savent que je regarde !
Le taux de mortalité infantile
est de 29 158 morts
par jour.
Toutes les 3 secondes,
un enfant meurt.
La réponse humaine
est de l'accepter et de s'adapter.
Nous nous adaptons, en ce moment.
Et nous en faisons une guerre.
Alors que le combat commence.
Nous attendons votre riposte.
Nous avons démarré l'offensive.
Qu'avez-vous fait ?
Vous vouliez
une démonstration de guerre.
Un virus a été propagé.
Il tuera tout le monde dans ce bâtiment.
- Ils peuvent reprendre le contrôle ?
- Je ne sais pas.
Le bâtiment est conçu pour résister
aux attaques chimiques et biologiques.
Rien ni personne ne
peut entrer ou sortir.
Satisfaite ?
L'air est empoisonné. Appelez
quelqu'un. Arrêtez l'air conditionné.
Bloquez les ventilations. Rassemblez
masques à gaz, combinaisons, oxygène.
S'il y a un virus, il
doit y avoir un anti-virus.
Relâchez-le maintenant ou je
fais un trou dans cette cuve,
et nous mourrons tous ensemble.
Vous vous êtes fait comprendre.
Maintenant arrêtez, et parlons !
Vous mourez en ce moment même.
Qu'est-ce que ce bruit ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Éteignez-ça, éteignez-ça ! Clem ?
Clem ?
Il faut qu'on te sorte de là.
Je peux survivre à tout, mais pas toi.
Trop tard.
J'ai respiré l'air.
Il doit y avoir quelque chose,
un antidote.
Vous disiez que vous alliez vous battre.
Alors je retire ça, ok ?
Je retire tout. Mais pas lui !
Non, non, non, non, Ianto.
Non.
Le résidu sera déconnecté.
Il est mort.
Et Thames House ?
Ils ne peuvent pas sortir.
Tout est de ma faute.
Non, c'est pas vrai...
Ne parle pas. Garde ton souffle.
Je t'aime !
Non !
Ianto, reste avec moi !
Ianto, reste avec moi, pitié.
Reste avec moi. Reste avec moi.
C'était bien, hein ?
Oui.
Ne m'oublie pas.
Je ne pourrai jamais.
Dans un millier d'années...
Tu ne te rappelleras plus de moi.
Mais si.
Je te le promets.
Ne pars pas.
Ne me laisse pas, je t'en prie.
Je t'en prie... Non.
Vous mourrez,
et demain votre peuple
nous livrera les enfants.
Et maintenant ?
Deux possibilités.
Soit on part en guerre contre un
ennemi qu'on ne peut pas vaincre.
Soit on part en guerre
contre notre propre peuple.
Pour son propre bien.
Une blessure faite à l'un n'est
pas une blessure faite à tous.
Nous devons nous rendre.
35 millions d'enfants ?
Ou 6,7 milliards de gens ?
Mettez votre plan en action.
13, 14.
On ne peut plus rien faire.
Dans le prochain épisode...
La civilisation s'apprête
à tomber en enfer.
- Vous pensez toujours être joueurs ?
- On peut essayer.
Capitaine Harkness, c'est moi, Lois.
Que fait-on ?
- Mais vous avez vu ce qu'ils leur font.
- Où les emmenez-vous ?
J'enregistre ceci,
pour que vous puissiez voir.
Voir comment le monde finit.
~ Harkness Team / Allons-Y Team ~
~ SeriesSub / U-Sub ~