D a r K s h / m p m
(version 1.00)
Au box office des nouveautés,
Gatsby de Martin Scorsese est au top,
les recettes atteignant déjà
les 37,8 millions de dollars,
et valant de bonnes critiques
à sa star, Vinnie Chase.
Autre actualité : Britney Spears
a un nouveau copain. Voici Rocky.
Oui, Rocky, c'est le nom
du nouveau compagnon de Britney...
- Allô ?
- Je suis encore engourdi du week-end.
- Qui c'est ?
- Ari. Rendors-toi.
Tu payes ou quelqu'un
veut bien de toi gratis ?
Tu veux te faire
une séance émotions ?
J'ai eu un email nocturne :
- Darabont a pris la mousson sur Malte.
- Il va bien ?
Oui, mais pas les plateaux.
Ferrarri est repoussé.
- Et on fait quoi en attendant ?
- Profite de la vie.
Et envoie quelques photos
sous la ceinture de ta partenaire.
- Je m'ennuie.
- T'aimerais bien... À plus.
- À plus.
- Tu t'ennuies ?
Je blague, je m'ennuie jamais ici.
Occupe-toi de moi, plutôt.
- Quelle heure il est ?
- Aucune idée, ma queue n'a pas l'heure.
Bordel, mais quelle heure il est ?
C'est le fixe,
personne m'appelle dessus.
J'espère que ce n'est pas mon père !
C'est Marlo.
Désolée d'appeler si tard,
j'ignore où est Andrew.
Il est jamais rentré après minuit,
je sais pas...
Ari sait quelque chose ?
Attends un instant.
C'est Marlo.
Tu sais où est Andrew ?
Avec des clients, en réunion...
en train de manger, de signer...
Quoi ? J'en sais rien.
Désolée, Marlo, il n'en sait rien.
- Tant pis. Désolée du dérangement.
- Ce n'est rien.
Ne t'inquiète pas et appelle
dès que tu as de ses nouvelles.
D'accord, merci.
- J'espère qu'il va bien.
- J'en suis certain.
- Comment tu peux l'être ?
- Quoi ?
Andrew la trompe ?
Il a disparu,
et ta première pensée, c'est...
- Il pourrait être mourant, là.
- Il était bizarre, l'autre soir.
Chérie, Andrew Klein
est un bon père de famille.
Ce serait le dernier
à avoir une liaison.
À part moi...
Je vais faire quoi, pendant 3 mois ?
- Ce que tu veux.
- Je voulais bosser.
- Viens en cours avec moi.
- J'aime pas les devoirs.
- Voyage.
- Pourquoi pas. Paris ?
- Avec qui ?
- Vous.
4 mecs à Paris, je doute que ce soit
le Dernier Tango que tu veuilles.
- Je rêve de voir les pyramides.
- À Paris ?!
Au Maroc, idiot.
- C'est des cours de géo qu'il te faut.
- Je savais, Drama.
- J'ai cru que Vince confondait.
- Ça vous dit, le Moyen-Orient ?
Ça me dirait. Rien ne m'excite plus
qu'une tannée en burka,
mais ma semaine va être hard.
Johnny Chase va trouver l'amour.
- Commandée sur catalogue ?
- Dans la série, ducon.
Et ne soyez pas dégoûtés que je passe
mes journées à tester les lèvres
- de pulpeuses actrices d'Hollywood.
- On sera pas dégoûtés, mais elles, oui.
Dis celui qui a été ramené sur les bancs
de l'école par sa copine starlette...
Désolé que pour moi,
l'actrice soit ma vraie copine.
Ces deux-là passent, mais nous deux,
- on peut parcourir le monde.
- Pas du tout.
- Pourquoi ?
- Je bosse.
- Sur quoi ?
- T'as quoi de si important ?
- Le business.
- Qu'est-ce que t'as à faire, E ?
J'ai des scripts à lire,
- des essais... Vous rigolez ?
- J'ai ci, ça...
- Vous vous foutiez de moi comme ça.
- C'était normal.
Je suis plein aux as, libre comme l'air,
mais personne m'accompagne.
- Vous êtes nazes !
- Désolé, Vin.
T'inquiète pas pour moi, Turtle.
- Salut, les gars.
- Nikki...
- Ça va ?
- Nikki, tu fais quoi aujourd'hui ?
- Je bosse.
- Dommage, on aurait pu être ensemble.
Je peux voir
si on peut me remplacer.
Voilà une véritable amie.
Bordel, où est Andrew Klein ?
En salle de réunion.
Croyez-le ou pas, ce département
- explose, malgré la crise...
- Tout le monde dehors !
À part toi.
Allez, on se bouge...
Le dernier perd son job !
Allez !
- Quoi, Ari ?
- Ta femme a appelé la mienne.
- Quoi ?
- Hier soir, ta femme te cherchait.
- Vraiment ?
- Oui.
J'essayais de signer Aaron Sorkin.
À 1 heure du mat' ?
Il boit plus, donc te fous pas de moi.
J'étais avec Lizzie.
- Je le sais.
- Je l'ai plaquée.
- Ne me mens pas...
- Sur la tête de mes gosses.
J'ai pensé à ma famille, ma carrière...
Je l'ai plaquée.
Tu m'as mis dans la merde.
J'ai menti à ma femme.
Je suis fidèle
depuis 15 ans. Je veux pas du stress
d'une liaison sans les avantages.
C'est fini, Ari !
Je suis désolé.
- Ça va ?
- Ouais.
- Lizzie l'a pris comment ?
- Plutôt bien...
Elle est carriériste,
elle veut pas tout foutre en l'air.
- Bien.
- J'étais sérieux pour Sorkin.
- Il a signé ?
- J'y travaille.
- Il a parlé de moi ?
- Il te hait toujours autant.
On reçoit Schwimmer aujourd'hui,
je le veux à bord.
- Je ferai de mon mieux.
- Fais mieux.
- Bonjour, Jane.
- M. Murphy.
- Des appels ?
- Non.
Ah si, DirecTV a appelé.
Vos chaînes HD sont disponibles.
Merci.
Salut. Je suis acteur,
et voilà ma vidéo essai.
Bon Dieu...
Ashley Brooks au téléphone.
- Passez-la-moi.
- Oui.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je bosse.
On mange ensemble ?
- Carrément. T'es prête ?
- C'est 10 h.
- J'imagine.
- Je te manque, hein ?
Peut-être.
Je m'ennuyais.
- Tu décolles ?
- C'est moi le boss.
Je fais ce que je veux.
À tout de suite.
Mesdemoiselles...
Quel plaisir de toutes vous voir.
Johnny Chase, enchanté.
Bonjour, vous.
Johnny Chase.
Tout le monde est prêt ?
Pas trop nerveuses, j'espère ?
Faut pas.
On va s'éclater.
Mais comme on pourrait recommencer,
gardez le rouge à lèvres à portée.
- Timmy !
- Johnny, merci de t'être déplacé.
Non, Timmy, merci à toi.
Remercie Eddie Burns
et tout le monde, vraiment.
Ça fait 3 ans que je n'attends que
de montrer mon art
aux côtés d'une femme
au caractère bien trempé.
- Je crois pouvoir y arriver.
- J'aime ta confiance.
- On aurait dû faire ça depuis un bail.
- Le network n'était pas chaud.
Pourquoi ?
Les spectateurs n'auraient pas cru
que tu t'envoies en l'air.
Je rigole.
Drama, je rigole...
Timbo...
Sacré toi !
Plus sérieusement, continue la muscu
parce que le network veut plus de sexy.
Je ferai la saison torse nu.
Parfait. Allons-y,
envoyez la première fille !
- Allons-y.
- Tout le monde, voici Megan.
C'est un plaisir.
Action !
Coupez !
Merci beaucoup.
Suivante !
- Je me sens bizarre.
- Tu es tout beau.
- On dirait Chuck Bass.
- Tu écoutais...
Si tu veux être pris au sérieux
à l'école, aie l'air sérieux.
- Un peu sérieux.
- Merci.
- Tu l'avais pas éteint ?
- Il a dû se rallumer dans ma poche.
C'est Vince.
Ça gaze ?
Je m'ennuie. Je t'ai appelé 3 fois,
t'as pas répondu.
Je l'ai éteint
pour me focaliser sur les fringues.
- Et ça marche pas.
- Et Nikki, alors ?
On la couvrait que pour un service.
Tu veux nous rejoindre ?
Vince, je t'aime,
mais comme ça fait une semaine
que j'essaie de l'habiller,
laisse-nous 2 heures
et je te le rends, OK ?
Ça marche.
Je vais trouver un truc
pour m'amuser.
J'en suis sûre.
- Bon, allons te chercher un pantalon.
- D'accord.
Tu peux pas rester ?
Oui, je dois y retourner.
- Je peux revenir.
- Je serai peut-être occupé.
Ça sera mieux que ça ?
Sûrement que non.
- Alors ?
- J'ai quasiment perdu 3 kg.
- Ça se voit ?
- Oui.
Tu es la moitié de l'homme que tu étais,
qui était déjà la moitié d'un homme.
- Quand j'y suis, il se passe quoi ?
- Le vrai entraînement débutera.
- Oui !
- Je peux vous parler ?
Oui, si je vous remets.
- Lizzie Grant, Ari.
- Du département télé.
Les gens de la télé
ne vont pas si loin à l'ouest.
Juste une minute ?
Bien sûr.
Lloyd, ferme la porte.
Merci.
- C'est pour quoi ?
- Je dois m'excuser.
Difficile de comprendre pourquoi
alors que je ne vous connais pas.
Je sais que vous savez
pour Andrew et moi.
- C'était terminé.
- Ça l'est.
- Et donc ?
- Je vous dois une explication.
Ce que vous me devez,
c'est deux semaines de ma vie !
Je suis désolée, c'était stupide.
"C'était stupide",
c'est ça, votre explication ?
Venir ici l'était encore plus.
- Alors, qu'est-ce que je peux faire ?
- Votre boulot, et bien.
Je bosse dur,
ça n'a pas affecté mon travail.
- Ça a affecté ma vision de votre job.
- C'est injuste.
La vie est injuste,
alors évitez de pleurer, bordel.
- Je ne pleure pas.
- Si c'est pas fini, c'est rapidement
que toute la ville aura
une autre vision de vous.
- Je me rattraperai.
- Commencez aujourd'hui avec Schwimmer.
- Faites votre boulot, rien d'autre.
- Sans problème.
Lloyd, viens là.
- Oui ?
- Garde un oeil sur Andrew Klein.
- Comment ça ?
- Fais comme si c'était Zac Efron.
Et dis-moi
si un truc te paraît étrange.
- M. Murphy, Ashley vient vous voir.
- Faites-la entrer.
- Bonjour, M. Murphy !
- Salut, toi.
C'est qui, le fossile ?
- Elle est gentille.
- Ma grand-mère aussi,
mais je l'embaucherais pas
pour faire l'accueil de mon bureau.
- Ne sois pas méchante.
- Désolée.
- Ce bureau est top.
- Merci.
- Mais je comprends que tu t'ennuies.
- Je m'ennuie pas.
- Que tu te sentes seul, alors.
- Peut-être un peu.
Je t'ai apporté quelque chose.
- Pour fêter quoi ?
- Pour pas que mes employés
pensent que je suis fainéante,
j'ai fait croire à une réunion.
Merci beaucoup.
C'est super beau.
- Je peux m'asseoir sans risque ?
- Risque ?
Je sais pas.
Je veux pas m'asseoir là où
une de tes nanas t'as "rendu visite".
- Je ne fais pas ça.
- Jamais ?
Non !
Je bosse ici.
- Alors, on va déjeuner ?
- Il est encore tôt.
- Qu'est-ce que tu veux te faire ?
- Toi.
Jane est juste à côté.
- Elle est pas sourde ?
- Non !
- Vu comment tu cries ?
- Je me retiendrai.
Bien, coupez ! Génial.
Shirley, c'était excellent, merci.
Merci, Shirley.
Beau boulot, beau boulot.
Bravo.
- T'en penses quoi, Drama ?
- Qu'elle est naze, comme les autres.
- Calme-toi.
- Elles sortent d'où, ces filles ?
D'agences de mannequins.
Des mannequins ?
Vous cherchez un mannequin ?
- Exigence du network.
- Je suis le seul atterré ?
Aucune alchimie
avec ces "mannequins".
Vous savez pourquoi ? Elles ont
la présence d'une plante verte.
- Elles sont sexy.
- Et alors ?
J'en ai embrassé 15
sans choper la gaule.
Vous savez pourquoi ?
Je suis attiré par le talent.
Peut-être que l'arc ne marche pas.
Quoi ? Non, Timmy, ça marche bien.
Il nous faut juste une vraie actrice.
- Je vais appeler Eddie Burns.
- Non, je vais l'appeler.
En fait, je vais aller voir Eddie Burns,
en face à face.
Non, vous avez fait les bons choix.
Je sais que vous aimez la réalisation,
je sais que vous aimez le cinéma,
mais je crois que c'est le moment
de revenir au petit écran.
Je ne rejette pas tout en bloc...
mais si je fais une autre série,
je veux un truc frais, original,
et ce que vous me proposez
ne me botte pas.
Aucun souci, on va continuer
jusqu'à trouver votre perle.
Trish, tu proposes quoi ?
Out There, une sitcom
familiale traditionnelle.
Vous joueriez un père névrosé
qui fait le tour du monde
avec sa famille en bateau.
Un mix de Monk
et La croisière s'amuse ?
- Oui !
- Cool.
Ou alors, je m'explose
la tête tout de suite.
Ne touche pas à cette gueule d'ange,
David Schwimmer, mon "Friend" favori.
Une première ! Tu devais pas venir
à toutes mes réunions ?
Si.
- Elle était bonne.
- Quoi d'autre ?
- Raj, t'as quoi ?
- Neurosis.
C'est l'histoire d'un névrosé
allergique à tout.
C'est vraiment drôle.
Pamela Anderson pourrait
faire la voisine avec le chat...
qui pourrait être muette.
Vous faites un premier filtre ?
Non. Lizzie...
Personnellement, je vous verrais plus
dans un genre différent.
On sait que vous savez faire le névrosé,
mais vous êtes aussi attachant.
Guys in blue. C'est un cop show,
mais de 30 min, en caméra unique.
C'est une comédie, mais limitée,
et vous ne seriez pas le héros,
mais plutôt le méchant.
C'est très marrant et plus poignant
que vous pourriez croire.
- On s'est jamais vus, n'est-ce pas ?
- David, Lizzie Grant, un nouvel agent.
- En fait, on s'est parlés au téléphone.
- Ah bon ?
Mais oui !
Vous êtes de Chicago.
- Elle a fait Northwestern.
- Vraiment ?
Oui, vous avez fait le discours
de présentation à ma remise de diplôme.
- C'était vraiment bien.
- Merci, je...
- Je l'avais vraiment travaillé.
- Bien sûr, t'es David Schwimmer.
- Tu bosses toujours dur.
- Je ne vous imaginais pas comme ça.
- On me dit souvent ça.
- Non pas qu'elle soit bizarre...
- Vous avez plutôt une jolie voix.
- Merci.
Bon, c'est officiellement gênant.
Vous savez, Andrew, Ari,
j'apprécie que vous ayez passé du temps
sur toutes ces idées,
surtout les tiennes, Raj...
mais je crois que c'est Lizzie
qui a compris ce que je cherche,
donc si on s'arrêtait là ?
Et Lizzie, on va en parler
autour d'un déjeuner ?
Super idée.
Allez déjeuner tous les deux,
- Pourquoi ils resteraient pas là ?
- Je meurs de faim et tu m'ennuies.
- On va faire un tour sur la plage ?
- Ça me va.
- Amusez-vous bien.
- Merci.
Bonne réunion.
Heureusement que vous étiez là.
- C'est quoi, ce nom, Kanarchy ?
- C'est son nom de famille.
- Non, c'est Karnarchy Lewis.
- J'en sais rien.
- C'est atroce.
- Comme les 10 autres que j'ai lus.
Heureusement, tu as Vince.
T'es pas obligé de lire ça.
Monsieur Murphy ?
- Fermé.
- Quoi ? Je travaille !
Lui crie pas dessus,
elle va faire une attaque.
Vince est en ligne.
Il veut vous parler.
D'accord. Transférez-le-moi.
- Tu fais quoi ?
- Je bosse, qu'est-ce que tu crois ?
- Jane a dit qu'Ashley était là.
- Et alors ?
Rien.
Pourquoi t'es pas sur Facebook ?
- Je suis adulte. Pourquoi tu y es ?
- Nikki m'a montré.
J'ai créé mon profil
et j'ai déjà 74 demandes.
- Seigneur !
- Ouais, c'est plutôt dingue.
Tu te souviens de Kimberly Kirsch ?
- Non.
- Moi non plus,
mais j'aurais été
son premier flirt en sixième.
Encore sexy, même avec 4 gosses.
Amuse-toi bien.
Je devrais inviter
une de mes nouvelles amies ?
- Arrête.
- Elle est mignonne,
diplômée, plein d'amis respectables,
et tous font des compliments sur elle.
- Vince, te fais pas tuer.
- Je te charrie.
D'accord. Ça va ?
Je dois retourner travailler.
Nickel. Détends-toi,
la vie est belle. Regarde Ashley.
- Bon, on se parle plus tard.
- À plus.
- Tout va bien ?
- Il est content. Il découvre Facebook.
- Et toi ?
- Là, je le suis.
- Ravie d'avoir aidé.
- Ça devrait peut-être être quotidien.
Si c'était quotidien,
j'irais bosser chez J Crew,
et tu managerais le plus gros loser.
- Au moins, il bosse.
- Un problème ?
Rien, juste que je ne sais pas
ce que je fais ici.
- Ça veut dire quoi ?
- Que je viens ici chaque jour
pour avoir un but, mais en vérité,
l'an passé, Vince a explosé,
et le reste de mon affaire a implosé.
- Mais tu as Vince.
- Mais j'ai quoi, ici, dans ce bureau ?
J'ai jamais vraiment su
comment faire tourner ça.
J'ai su aider Vince à avancer,
mais moi, c'est une autre histoire.
Mais, Eric, tu as Vince !
Tu te rends compte de ta chance ?
Il y a deux ans,
je gérais une épicerie
pour payer mes factures.
Et tu as la liberté
pour laquelle des gens souffrent.
Ne prends pas ça pour acquis.
Alors ?
Qu'est-ce que tu veux vraiment ?
J'en sais rien.
Alors, comment s'est passé
ce déjeuner ?
Génial jusqu'à ce que ton directeur TV
le foute en l'air.
- Quoi ?
- Un cinglé !
- On passait un bon moment.
- Désolé,
David, il voulait protéger
un agent débutant.
Conneries.
Soit il la baise, soit il essaye.
Il n'est pas marié ?
- Si.
- Faut le lui rappeler.
Bref, je l'aime bien et son idée aussi.
Rencontrons-nous.
C'est parti.
J'ai vraiment les boules, Ari.
Ça m'a coupé l'appétit,
- de savoir que j'allais pas la sauter.
- Désolé pour ça.
- À plus.
- Monsieur Gold !
- Quoi, quoi ?
- Y a un truc étrange avec Andrew Klein.
- Lequel ?
- Il est dans sa voiture, au parking.
- À faire quoi ?
- Il me tournait le dos, donc pas sûr,
mais il semblait pleurer.
- Va perdre du poids.
- Quoi ?
Va perdre du poids.
Maintenant !
Qu'est-ce que tu fous ?
- Pitié, ne t'énerve pas.
- M'énerver ?
Je fais une crise.
Tu es mon ami ?
Je veux dire...
je fais une crise.
C'est toi qui m'en fais faire une,
personnelle et professionnelle.
- Non, pas du tout.
- Pas du tout ?
- T'as flingué le repas avec Schwimmer ?
- Oui, mais Schwimmer fait la série.
- Il va la faire, Ari.
- Il va faire de la télé ?
Ouais, mais je pouvais pas le laisser
la sauter. Oui, il fait de la télé...
et Sorkin arrive.
D'accord ?
Il est juste là.
- Tu plaisantes ?
- Je me tue au boulot. Tu le sais !
Merde.
Et j'ai tenté d'éloigner ma femme
de la tienne. Je ne voulais pas tout ça.
- T'as dit que c'était fini.
- Je croyais, mais regarde-moi !
Écoute...
sois un ami et dis-moi quoi faire.
Pense à tes gosses.
Pense à comment tu veux
qu'ils voient leur père.
Tu veux qu'ils te voient
comme un menteur ?
- Que des amateurs !
- Calme-toi.
Impossible. Si t'étais là,
tu flipperais. C'est atroce.
Vraiment ? Ma femme est copine
avec une de ces filles,
Stacy, et apparemment,
tu lui as fait faire 25 prises.
Je leur donnais leur chance.
Écoute, j'essaye de faire un film.
Tu as fait du chemin
depuis notre réussite télé
et t'aimes être payé
sans même être là,
mais c'est moi qui m'assure
que ces paiements te parviennent.
Et j'apprécie.
Mais on tourne ça jeudi
et on doit choisir quelqu'un.
- Fais un autre casting.
- Pas le temps.
Proposons-le à une actrice connue.
- Comme qui ?
- Natalie Portman.
Déconne pas.
T'auras pas Natalie Portman.
- Rachel McAdams...
- T'es perdu dans un de tes fantasmes.
C'est une scène dans un épisode
d'un drama de NBC.
Désolé, mais on aura pas
de tête d'affiche
pour ça.
- Allez, Turtle, dépêche.
- J'arrive.
Absolument pas.
- Pourquoi ?
- Plein de raisons.
Ta langue n'ira pas
dans la bouche de ma nana.
- On joue.
- Je sais où ta langue a été,
et je dois pas avoir l'air horrifié.
Je t'ai jamais rien demandé,
car t'as jamais rien eu de valable,
mais je te demande, en tant qu'ami,
de demander à Jamie d'y réfléchir.
- Impossible.
- C'est très très important pour moi.
Vraiment, s'il te plaît.
Allez, chéri...
- Je veux voir de quoi tu as l'air.
- J'arrive.
Je t'aime, Drama,
mais je peux pas. Désolé.
J'adore.
On prend tout.
Je vais pas te laisser payer.
Ça me fait plaisir.
Et tu es étudiant, t'as pas d'argent.
En fait...
j'en ai un peu.
T'as eu ça où ?
Qui c'est ?
Ça va ?
J'ai pensé à ce que tu as dit.
Je veux pas que mes gamins
me voient vivre dans le mensonge.
- Bien.
- J'ai quitté Marlo, Ari.
J'ai été honnête et franc.
Mais ça n'affectera pas mon travail,
sache-le.
Je te rappelle.
- Bonjour. Pour qui sont les fleurs ?
- Pour maman.
- Pourquoi ? T'as fait quoi ?
- Je lui montre mon amour. Elle est où ?
- Au téléphone.
- Merci, mec.
Je ne...
D'accord.
Je suis vraiment désolée.
À plus tard.
- Chérie, qu'est-ce qu'il se passe ?
- C'était Marlo. Andrew l'a quittée.
- Seigneur...
- Il dit que tu le lui as conseillé.
Chérie, allons dîner pour en parler.
Je ne préfère pas.
Papa a des ennuis !
Jessica Alba accepterait
si tu l'appelais ?
T'appellerais Scarlett Jo ?
Non, désolé, Johnny.
- Je comprends.
- Regardez-moi ce mec !
- Très joli, Turtle.
- J'ai bien choisi, hein ?
- Tu ne le trouves pas beau ?
- Ça existe, la mode au rayon gros ?
- C'est pas sympa.
- Je lui fais ce qu'il me fait.
Te prêter ma copine,
c'est pas sympa ?
- Quoi ?
- Il m'a demandé.
Et crois-moi,
c'était difficile pour lui.
- T'as demandé ?
- Ça te dépanne, non ?
Tu ignores à quel point.
C'est cool pour toi, Jamie ?
- Ça va être marrant.
- Ouais, et c'est qu'une journée.
- Ouais. Combien de baisers ?
- Environ quatre...
et la scène de sexe,
mais c'est un network, on verra rien.
- Parce qu'il y a une scène de sexe ?
- Je déconne !
- C'est génial. Merci énormément.
- De rien.
- J'ai hâte.
- Garde ta salive.
Viens là, frérot.
Merci, vraiment.
Je t'en prie. Une bière ?
Il m'en faut une.
- Tout va bien ? Un problème ?
- Je ferme boutique.
Le groupe Murphy ?
- C'était pas vraiment un groupe.
- Allez, Johnny.
- Il s'est passé quoi ?
- Si j'ai un bureau,
c'est parce que ça fait mieux
qu'un mec qui manage depuis sa cuisine.
Mon 1er manager n'en avait même pas.
Juste un petit studio avec un réchaud.
E, ne t'en fais pas.
Si t'es heureux...
Pas vraiment.
- C'est parce qu'on rigolait ce matin ?
- On déconnait.
Rien à voir.
Le bureau est une blague, ça me va.
Super, alors assieds-toi et profite.
Comme je le dis :
un petit hiatus est bon pour le corps.
Des vacances longue durée, E.
Et après, tu trouveras le prochain film.
Écoutez !
Aux petits qui rêvent
de faire de grandes choses.
Mais quel con...
- Viens à Paris jusqu'au tournage.
- Je peux pas laisser Ashley.
- Bon sang, le gamin marche au pas.
- De quoi tu parles ?
Viens par là, petite fiotte.
Recule.