l i n w e l i n - C o l l i o u r e
m p m - D a r K s h
.:: La Fabrique ::.
Tu lis un livre par semaine ?
Certains n'ont pas d'image.
Je ne veux pas être vexant.
J'en lis moins d'un par mois.
Tu as d'autres priorités.
Là, c'est moi que tu insultes.
D'où je connais cette fille ?
Aucune idée.
Mais si, c'est Sasha Grey.
La star du porno ?
Elle a tourné pour Soderbergh,
elle est réglo maintenant.
J'ai lu ça.
Merci à tous
de m'inviter parmi vous.
- Ça compte pour moi.
- E arrive à te supporter.
- T'as eu Stamos ?
- Non.
Il a pas dû lire le script.
Trois plombes pour 40 pages ?
Du calme.
S'il appelle pas demain, je le ferai.
- Où est Vince ?
- Au bar.
Avec Sasha Grey.
La spécialiste de l'anal, mon Dieu.
- Vince sait qui elle est ?
- Impossible.
On devrait lui dire.
Il le découvrira.
Ça sera plus drôle.
Les actes parlent plus que les mots.
Je parie que son cul chante l'opéra.
- J'ai jamais essayé le cul.
- Vraiment ?
- Tu devrais.
- C'est si génial ?
Tu plaisantes ?
J'ai passé le vagin en 3e position.
- Super.
- Et toi, E ?
Ça te regarde pas.
- Donc, non.
- T'es vierge ?
Contrairement à toi,
mon cul est toujours vierge.
Attends.
Tu dois au moins essayer
avant de te marier.
Sloan est pas comme ça.
Et je dis ça dans le bon sens.
Je pense pas à Sloan.
Trouve une autre nana, laisse aller.
J'en ai pas envie, oublie-moi.
Approfondissons un peu les choses.
Je le dis sans penser à mal.
S'il s'agit de sloan ou de son cul,
ne dis rien.
Tu dois tester avant ton mariage.
Attends 10 ans avant de lui demander,
et elle croira que t'es pas heureux.
Occupez-vous du cul des autres.
- Je t'en prie.
- Je m'en approche à chaque instant.
- De ?
- Une jolie fille.
Elle est mignonne,
mais tu t'en rapproches pas.
On s'est tripotés toute la nuit.
Et où ça ?
Au bal de promo ?
Une réunion de travail
qui a viré au tripotage.
Un boulot dont tu dis rien.
- Ça va venir.
- On attend ça impatiemment.
Les gars, voici Sasha.
Ça va ?
Je vous ai adorée
dans Girlfriend Experience.
- On bosse bien, avec Soderbergh ?
- Incroyable.
J'imagine.
Si ça t'aide, ton ancienne série,
on m'a refoulée après 5 auditions.
Ça aide.
Drama serait dans Boyfriend Experience
si on inversait les rôles.
Avec toutes les recherches
pour jouer le rôle.
- Elle a de l'humour.
- Et elle lit.
Son nom de scène
vient du Portrait de Dorian Gray.
- C'est pas sexy, ça ?
- Il sait qui elle est.
- On décolle.
- À plus.
Il a réunion demain,
qu'il traîne pas.
Pas de souci, on va au lit.
J'ai droit aux règles de l'art.
- C'est dingue.
- J'ai tous ses DVD.
Je te les passe,
que tu voies ce que tu rates.
Passe-les à E,
qu'il voie ce qu'il a raté.
Désolé, chérie.
- Pourquoi t'es en colère ?
- J'ai l'air en colère ?
Désolé.
Je le suis un peu.
C'est Lizzie Grant.
Tu pensais à elle
en couchant avec moi ?
Tu crois que ça me plaît ?
- T'as quelque chose à confesser ?
- Quoi ?
Elle veut me piquer mes clients.
Tu crois vraiment
qu'elle pourrait te remplacer ?
Avec la fusion et la NFL,
j'en ai négligé quelques-uns.
T'as pas négligé qu'eux.
- Qui ?
- Tu plaisantes ?
On couchait seulement ensemble.
Toi, tu couchais.
Le mariage sert à ça,
on peut évacuer sa colère.
Tu en as sans doute fait autant.
Tu peux pas me laisser comme ça.
Allez !
Comment je fais ?
Tu fais seul, Ari.
Pourquoi cet air furieux ?
Lizzie a contacté
un de tes clients ?
- Elle aurait appelé Aaron Sorkin.
- Et Jessica Simpson.
Pour qui elle travaille ?
Très bien, tout le monde.
Nous sommes en guerre.
Votre ancienne collègue Lizzie Grant
essaie de nous voler des clients.
- Elle a appelé Myke Tyson.
- Elle s'en prend au sport.
Elle bosse pour CAA ?
ICM ?
Faisons simple.
Je n'ai jamais laissé aucun agent
partir avec un client.
Ça commencera pas aujourd'hui.
Que votre client soit un gros
ou un petit,
s'il hésite, appelez-moi
et j'irai lui parler personnellement.
Tu vas voir ce qui a fait de moi
ce que je suis.
Appelle Aaron Sorkin,
Mike Tyson et Jessica Simpson.
Maintenant !
- Par qui je commence ?
- Devine.
Tu veux que je vienne au Nuart
voir deux Godard ?
- Un peu de culture, ça fait du bien.
- Qui es-tu ?
Une fille géniale
qui aime l'art et le sexe.
C'est pas l'odeur
de la bouffe de Drama.
Tu aimes les pancakes ?
J'aime leur odeur,
je vais aimer leur goût.
J'ai eu Mickey Mouse.
- Et moi ?
- Regarde.
- Je préférerais des seins.
- Malpoli.
Je blague.
Quel humour !
- Je ferai une sitcom.
- La prochaine Mary Tyler Moore.
C'est quoi ?
- Mon avenir.
- De la tequila ?
J'adore ça.
Ouvre-la.
- Si tôt ?
- Pour bien commencer la journée.
Tout à fait.
- C'est ça, tes affaires ?
- En fait...
Je voulais que tu la goûtes
pour me dire si tu y crois.
E te rappelle d'être à l'heure
à la réunion.
Dis-lui que je suis en retard,
mais que ça ira.
À une super réunion
qui mènera à un grand film.
- "Films", au pluriel.
- J'espère.
- Alors ?
- Excellente.
- Très douce.
- Je suis pas fou, elle est bonne.
- Qu'est-ce qu'ils attendent de toi ?
- De la promo.
Ouais, tu peux faire ça.
Ça t'intéresse ?
Bien sûr.
T'attends quoi de moi ?
J'en parle d'abord à E.
Voilà un porte-bonheur.
Quelle artiste !
- Santé.
- Idem.
Une autre.
- Une autre.
- Tu bois tout.
Stamos m'appelle pas,
faut que tu l'appelles.
- Il a eu le message.
- Recommence.
Il se passe un truc.
- Du calme.
- Je peux pas.
J'ai ni boulot ni audition.
Je le rappelle.
Tu le sauras dès que j'aurai un truc.
À plus.
- Stamos a appelé ?
- Non, mais...
C'est bizarre,
Bob Saget est dans ton bureau.
Pourquoi ?
C'est quoi, ton téléphone ?
- Un BlackBerry.
- Je peux le voir ?
- Pourquoi ?
- Je veux changer.
Seulement, je suis prudent,
alors je veux le voir.
- Je peux ?
- Bien sûr.
Seigneur.
- Quoi ?
- J'ai un BlackBerry.
Je viens de regarder tes appels.
J'ai appelé quatre fois
et tu m'as ignoré.
Je viens d'arriver.
J'allais appeler.
Si j'appelle quatre fois,
c'est que ça peut être important.
J'appelle quatre fois d'affilée
que quand je veux baiser.
Je suis là.
Qu'y a-t-il ?
- Un appel de Sloan.
- Je la rappelle.
Elle a l'air flippée.
Je dois répondre.
Je t'en prie.
Tout va bien ?
C'est bizarre.
- Quoi ?
- Je fouillais pas.
Je regardais notre liste de mariage
et je suis tombée
sur tes recherches.
Et ?
Tu as recherché "sexe anal" ?
J'espère que c'était pour moi
et pas une autre.
Bien sûr que c'était pour toi.
Je me suis dit
que tu voudrais essayer.
On a déjà essayé,
tu pouvais plus me regarder.
Tu me caressais la tête
en t'excusant.
J'ai pensé
qu'on s'y était peut-être mal pris.
- J'ai cherché les étapes.
- J'ai lu.
Bob Saget est avec moi.
- Je suis sur haut-parleurs ?
- Non.
- On en parle ce soir ?
- Peut-être.
- Peut-être ?
- Ce soir, je te fuirai peut-être.
Vous parliez de sexe anal ?
Que puis-je pour vous ?
Je vais te dire.
J'ai lu un script ce matin.
Excellent.
Donné par un ami.
- Je veux le jouer.
- C'est quoi ?
Il vient de Stamos.
Tu lui as envoyé ?
On essaie de rebosser ensemble
depuis la fin de La Fête à la maison.
Et toi, mon manager,
tu me tiens à l'écart ?
C'est pas ça.
Je suis parfait pour ce rôle.
- Phil Yagoda le pense aussi.
- Tu l'as eu ?
Tout à fait.
Du coup, pas de commission pour toi.
Je peux encore te virer.
Je pèse le pour et le contre.
Il me faut un job stable
et respectable.
Des horaires en journée,
pour structurer ma vie.
Je te suis pas.
Dans la vente ?
T'es intimidant,
ce qui peut aider ou desservir.
Je veux une vraie série.
- Écrite.
- Écrite ?
Le prochain inspecteur dans CSI ?
Le Brady Bunch noir.
Je veux faire peau neuve.
Je veux partager un peu de la sagesse
que la vie m'a apprise.
Et si Bobby t'écoute pas,
tu lui bouffes l'oreille.
- C'était une blague.
- Pas drôle.
C'était pas drôle.
Je m'y mets.
J'appelle aussi Todd Phillips
pour la suite de Very Bad Trip.
Il sait déjà
qu'il doit pas faire sans moi.
Il me faut plus d'argent
et plus de temps de parole.
Tu l'auras, mais j'ai besoin de toi.
Promets de rester dans cette agence.
Essaie pas de me baiser.
Et réciproquement.
- Tu l'auras.
- Ari, Jessica Simpson sur la une.
Elle ferait une super Carol Brady.
Montre que tu bosses pour moi.
Des actes, pas que du blabla.
- Jess, comment vas-tu ?
- Tu me convoques ? Vraiment ?
Mais non.
Pas de nouvelles pendant un an
et ton assistant m'invite à venir.
J'adorerais que tu viennes.
- Demande-lui.
- Je suis désolé pour ton chien.
- Ça date d'un an.
- C'est quand même terrible.
T'as jamais appelé.
Je suis vraiment désolé.
Trop tard, je suis Lizzie.
Où ça ?
À la CAA ?
Demande !
Ça te dirait,
un remake de Brady Bunch ?
Mike Tyson jouerait Mike Brady.
Tu aimes ?
- Génial.
- On va toucher le jackpot.
Nerveux ?
- Non, puisque t'es là.
- Vraiment ?
- T'as pas peur de t'ennuyer ?
- Jamais.
Génial.
Tu pourras me manager.
Je peux te commander ?
- Essaie, mais j'écoute peu.
- Vraiment ?
Tu gardes ce t-shirt ?
- Ça va pas ?
- Ça fait débraillé.
Je reviens.
Je vais tuer Bob Saget.
Je suis sérieux.
Je vais vraiment le tuer.
T'as eu Phil ?
- Il ne rappelle pas.
- Je vais tuer Phil.
Il doit s'occuper de la chaîne.
Apprends la patience.
T'as eu Stamos, au moins ?
Il aime et il jouerait avec toi,
mais Bob est son meilleur ami.
Il doit faire quoi ?
C'est les affaires,
les amis comptent pas.
Tu dois te calmer.
Tu dois te ressaisir.
On m'a écrit ce script
et Bob Saget le vole ?
C'est un homme mort.
Où tu vas ?
Parler à Saget !
Ne fais rien de stupide.
Ça m'arrive ?
Turtle en ligne.
Passe-le-moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
- T'es occupé ?
- Un peu.
Fixe-moi une réunion.
Avec toi.
- Sur quoi ?
- Vince.
Tu m'inquiètes.
- T'inquiète. On va manger.
- Raconte, j'ai pas le temps.
J'arrive.
- Non.
- À toute.
Comme au bon vieux temps.
- Tu veux une retenue sur salaire ?
- Papa Ari est grincheux.
Ça fait trop longtemps.
Je suis pas grincheux,
mais vigilant.
- Cache le chien.
- C'est un bébé, regardez.
Cache-le.
Mais qui voilà ?
Mon ancien agent.
C'est méchant.
Je suis pressée, rampe vite...
Personne ne rampe, juste un cadeau.
- C'est quoi ?
- Tu étais si triste.
Rose pourrait soulager ta peine,
après la mort de Daisy.
- T'es vraiment un connard.
- Je sais.
J'ai pas appelé, j'ai jamais appelé.
J'ai du mal avec la mort.
- T'as déjà eu un chien ?
- J'en ai un là.
C'est pas une voiture,
ça se remplace pas.
- Elle est toute douce.
- Je suis douce.
- J'ai parlé à Lizzie.
- Elle est avec qui ?
- Elle me comprend.
- C'est une ado.
Et pas toi.
J'avais un bichon maltais
et c'est un bichon.
Connard.
- Tu t'es trompé de race ?
- J'avais 30 minutes.
- Il n'y avait que ça.
- Crétin.
Je peux le garder ?
Je l'aime déjà.
Gamine, je voulais baiser Hulk.
C'est bizarre ?
Un peu.
- Et Aquaman, tu veux le baiser ?
- J'ai préféré la suite.
Je rigole.
Regarde, le Shocker.
T'es crade.
- T'es grave.
- Et toi si innocente.
- Une petite innocente.
- T'es grave.
- Randall et Stan vous attendent.
- On est prêts.
- Content de vous revoir.
- Idem.
Voici Sasha.
Et voici l'homme, le mythe,
la légende, Stan Lee.
- Je suis enchanté, Stan.
- Mais moi aussi...
Et Sasha...
Vous me dites quelque chose.
Elle sort de Girlfriend Experience
de Steven Soderbergh.
Je ne l'ai pas vu.
Vous avez fait quoi d'autre ?
Pas mal de trucs.
J'aurais pu voir lequel ?
- Elle a fait beaucoup d'indé.
- Si jeune ?
C'est fou.
Bob, descends prendre ta raclée.
- Tu débloques, pose ta batte.
- Laissez-le.
- C'est un chic type.
- Un chic type qui vole ma vie.
J'ai rien volé.
Un type m'a écrit un script,
et tu te radines pour me le piquer ?
Maintenant, ramène-toi
avant que je pète les bagnoles !
Pitié, pas la Volkswagen !
C'est la mienne.
Qui a dit
qu'il l'avait écrit pour toi ?
Roger Jay.
- Le scénariste ?
- Je connais Roger.
Il a dit ça à tout le monde.
Il me l'a donné il y a six mois.
Je l'ai jamais ouvert.
D'accord !
Entre, on va l'appeler ensemble.
Je vais te le prouver.
Tu rigoles ?
Je le jure devant Dieu.
Putain.
Je te suce, si ça peut t'aider.
C'est pour le remonter.
Sunnin vient déjeuner.
Des super kebabs.
Je veux pas de kebab, Bob.
Je veux une vie.
Désolé, Drama.
Vraiment.
- T'es cinglé ?
- T'écoutes même pas.
J'ai écouté chaque mot,
et aucun ne me plaît.
- Pourquoi ?
- Vince représentera pas une tequila.
- C'est pas Tante Jemima.
- J'aurais pu te court-circuiter.
Et j'apprécie, mais même.
Tu as eu 30 000 pour ta boîte.
Ça ne marche pas.
Désolé, je sais combien t'as bossé.
Tu veux bien réfléchir
au boulot que j'ai fourni pour ça ?
Je viens d'avoir Randall Wallace.
- La réunion, ça a été ?
- Non.
- Vince a amené Sasha.
- Sérieux.
Il était soûl.
Soûl ?
J'étais pas soûl.
Selon eux, tu sentais le Mexique.
J'ai goûté la tequila de Turtle
au petit dej.
Mais j'avais dessoûlé.
Je suis pas assez con
pour y aller bourré.
Mais assez
pour emmener une star du porno.
Je te l'avais dit,
Stan Lee te connaissait.
Quand il m'a reconnue,
il était tout rouge.
- Il a dit quoi ?
- Tu leur plais.
Mais ils ont vu plein de mecs cramés
et ça les inquiète.
J'ai pris de la Vicodin ce matin,
et je pensais pas boire.
De la Vicodin ?
Pour mon dos,
j'ai mal depuis l'accident.
Dis-leur que ça va.
Je retournerai les voir.
Je lui ai déjà dit
et aussi qu'on voulait une offre.
- J'aime cette attitude agressive.
- On se parle plus tard.
À plus.
Tu veux pas goûter ?
- J'ai pas à être impliqué ?
- Pourquoi t'es si agressif ?
Andrew est revenu ?
On était pas bien sans lui ?
- Réponds à la putain de question...
- Non, il revient pas.
C'est un accro à la coke et au sexe
qui paye des putes au nom de la boîte.
Il ne reviendra pas.
- Tu n'as aucune compassion.
- Bien sûr que si.
J'aide ta carrière.
- Ma carrière va bien.
- Et même mieux grâce à nous, hein ?
- Cette Lizzie me plaît.
- Vaut mieux pas.
S'il me faut un agent,
pourquoi pas une jolie et brillante ?
Tu la baiseras pas.
- Je n'ai pas dit ça.
- Elle baisait Andrew.
- Vraiment ?
- Tout ça, c'est à cause d'elle.
C'était pas la drogue,
mais sa chatte diabolique l'a attiré.
Voilà pourquoi
je n'ai pas de compassion.
OK, mais t'es qu'un con.
Et j'ai pas besoin de toi
pour bosser ou coucher.
Elle est chez qui, UTA ?
- Désolé, Jessica Simpson est là.
- Maintenant ?
- Je lui dis quoi ?
- J'arrive dans une seconde.
Je fais bien de partir,
tu me vires pas pour une pop star.
Elle est aussi actrice, au passage.
- Elle est super.
- Elle est parfaite.
Et seule.
Tu sais ce qu'a dit John Mayer.
- Pas du tout. Tu es un animal.
- Du napalm sexuel.
T'aimes l'odeur du napalm au réveil.
Une odeur de victoire.
- T'as changé d'avis.
- Je m'occupe d'elle.
File.
Je veux le chien.
Viens,
je veux te présenter quelqu'un.
Voici le génial Aaron Sorkin.
- Enchanté.
- Enchantée également.
The Social Network a l'air super.
C'est gentil,
Ari n'en a pas dit autant.
Quoi ?
À cause de toi, je suis sur Facebook.
J'ai 600 amis.
Je n'ai pas John Mayer.
Et combien t'aiment ?
Je dirais aucun.
Vous vous chauffez contre moi.
Allez donc dîner.
Écris-lui un truc sérieux,
comme Mariah dans Precious.
Mais en plus jeune et du sud.
Ça va être génial.
- J'ai bien mieux, vous êtes libre ?
- Oui, absolument.
- Je veux le chien.
- Et moi, un contrat qui nous lie.
- Pour l'instant.
- Le chien.
- N'est-il pas délicieux ?
- Trouve-toi un autre repas.
Jessica le prend.
Et voilà.
La perfection.
Prends une photo.
Regarde ça.
Il a dit quand il rentrait ?
Il n'est pas venu,
vous devriez partir.
- J'ai rien d'autre à faire.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Rien et toi ?
Je m'assure
que tu fais rien d'idiot.
- Phil est absent.
- Je sais, je lui ai parlé.
Où est-il ?
Il bataillait avec la chaîne.
Ils veulent Saget.
- J'aurais voulu faire plus.
- Je t'en veux pas, E.
Ni même à Saget.
Je veux la peau
de ce connard de scénariste.
Laisse couler.
De toute manière,
t'étais trop beau pour le rôle.
C'était quel rôle ?
T'es trop douée.
- Ça roule ?
- J'adore cette tequila.
- Il nous en faut plus.
- C'était la dernière caisse.
Relou !
Pourquoi ?
- Y a un problème ?
- Non.
D'après E, t'as eu une dure journée.
Ça va ?
J'en ai pas l'air ?
Si, ça en a l'air.
Impec !
Viens, bois !
Raconte-nous tout.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai gardé mon rendez-vous
le plus important pour la fin.
- Tu as l'air heureux.
- J'étais parti vaincre et j'ai réussi.
- Je suis encore efficace.
- Tu m'as pas encore vendue.
- Tu vas voir combien tu comptes.
- Dis-le, plutôt.
Ça peut pas attendre ?
J'ai mal aux couilles
depuis ce matin.
- Tu as perdu ta putain.
- Je t'aime.
Tu es celle
qui compte le plus au monde.
Pardonne-moi
de n'avoir pas su l'apprécier.
Je te dois tout,
et tu es magnifique.
Tu pourras m'en dire plus après.
Arrête de sonner.
- Qu'est-ce que tu fais, chérie ?
- Je fais comme toi.
Amanda Daniels pour Ari.
Un instant.
- Bonsoir, Ari.
- Ne me dis pas que c'est toi.
Tu as tiré la Lizzie errante
du caniveau de la vie ?
C'est fou qu'un détecteur de talents
l'ait laissée partir.
Je crois que tu souffres
d'une cataracte avancée,
les faits de la journée
indiquent que ceux
qu'elle voulait ou avait,
de l'acteur à la bête de foire,
je les chope.
Elle va te choper aussi, Ari.
- Et je vais l'aider.
- Comment ?
Je suis Lizzie depuis un moment.
Elle a refusé que je la débauche
il y a six mois.
Elle voyait l'avenir souriant
avec toi.
Je lui ai dit :
"D'accord, peut-être."
"Mais au cas où, tiens un journal,
"écris tout ce qui se passe là-bas."
Alors, elle l'a fait.
Et alors ?
Je vais faire de ta vie un enfer,
comme tu l'as fait pour moi.
Bonne nuit.
- De quoi il s'agit ?
- Rien. Chérie, on s'y remet.
T'es en colère ?
Je vais passer mon tour.
J'ai déçu assez de gens aujourd'hui.
Rien ne nous y oblige.
Ne bouge pas.
- Ça dit que je bouge et pas toi.
- Pas moi.
On devrait pas revenir
à la première étape ?
- Tais-toi.
- Pardon.
C'est dedans ?
T'es sûre ?
- C'est une blague ?
- Quoi ?
Prends ton temps,
je veux pas te soûler.
Concentre-toi.
T'es méchante.
Sérieux ?
- Tu l'étrangles !
- Fais avec.
- On va le faire.
- On est pas obligés.
Fais pas ta chochotte.
Enculé de ta mère !
- Je suis désolé.
- Pourquoi t'as fait ça ?
Tu m'as traité de chochotte.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Je sais pas.
J'aime ton vagin, c'est si mal ?
Seigneur, il me faut un verre.
Sers-m'en un aussi.
T'es sûre que ça va ?
Tiens, ton portable.
Je vais essayer de récupérer.
Alors, Vince ?
- Ne t'énerve pas.
- Ça sent pas bon.
Turtle ne t'a pas trahi,
je l'ai fait avouer.
T'es encore soûl ?
Je suis pas soûl, je plane.
Cette tequila est spéciale et...
je veux en être.
On peut en reparler ?
Y a rien à ajouter.
On s'occupe des nôtres
et Turtle en fait partie.
Bonne nuit.
On dirait moi.