DANS LA DERNIÈRE SAISON
C'est mon agent !
Allons te re-présenter au monde.
Il est temps
que je réussisse moi-même.
Te débrouiller ?
Joyeux anniversaire !
Tu as envisagé
de rejoindre une plus grosse boîte ?
Faire un échange de bons procédés.
- Ari ?
- Ferrari est repoussé.
- Je vais faire quoi, pendant 3 mois ?
- Ce que tu veux.
Je vous invite à déjeuner ?
J'ai une image en tête,
celle où je me tape
la fille Soprano par-derrière...
- Je vais te torturer.
- Je suis foutu.
Je veux une promotion !
J'ai assez donné.
Je veux savoir si ça va arriver.
- On ne me force pas la main, Lloyd !
- Je viens de le faire !
- Que veux-tu ?
- Savoir si tu veux négocier.
Oui ou non.
Ce rachat me mettrait à la tête
de la plus grosse agence
de toute l'industrie du spectacle.
Reviens vers le roi !
- Eric, arrête !
- Je le jure, je veux t'épouser.
Cette fois, pour toujours.
J'ai décidé de partir.
Ils veulent développer
un truc pour moi.
C'est censé être marqué "agent".
Lâche-moi.
Tout le monde veut s'assumer.
J'y crois !
l i n w e l i n - C o l l i o u r e
m p m - D a r K s h
Quatorze heures, Burbank,
vol 230, American.
Ça marche, une fille sera là.
Rachel ?
Sans problème, Rachel sera là.
Quel succès.
- Logique.
- File.
- Abby, désolé, tu vas à Reseda.
- J'adore Reseda.
- Sarah, au téléphone.
- Où est le mec habituel ?
Viré.
Il a volé le MTV Award de Vince.
Juste une journée,
le temps que je le remplace ?
- Et où est passée Alex ?
- Je sais pas.
- Je suis là !
- En retard !
Encore une fois.
L.A. est une jungle.
T'as un GPS !
Ça rend débile,
tu finis par plus trouver ta maison.
Trouve déjà ta chemise.
Elle peut prendre la mienne.
Tu vois ?
Tout va bien.
Mais retourne-toi.
- Et ne mate pas, Turtle.
- Je ne mate rien !
- Bon, et je vais où ?
- L.A.X.
D'abord, tu me déposes
sur le plateau de Vince.
- Ed, c'est parti !
- Envoie.
C'est là où ils l'enflamment ?
Super.
T'inquiète pas Turtle.
Je vais bien.
Coupez !
Réarmez les artifices.
Qu'est-ce qu'il a ?
Qui sait ?
La prise m'a semblé bonne.
Rechargez !
Ça roule ?
- Ça va ?
- Bien, tu voulais me voir ?
- Tu te souviens du producteur ?
- Oui, ça roule ?
Tout va bien ?
Mate-moi ça.
Génial !
Et ça.
- Pas terrible.
- Affreux.
Inutilisable.
En effet.
On trouve une autre doublure ?
On pourrait, ça restera de la merde.
Ça te ressemblera pas.
Vous voulez me mettre le feu ?
- De Niro le ferait.
- Ce film compte pour moi.
Pour moi aussi.
Je veux pas tromper le public.
Ils sont futés.
Donc, me mettre le feu ?
Non, cette scène est correcte.
Les plans larges sont super.
Mais on va tourner la poursuite.
Je veux que tu la fasses.
Pas le cascadeur.
Toi... au volant.
Je veux que le public se dise :
"Putain, c'est un sacré dur."
Sinon,
si ça sonne creux,
ce film sera foiré.
- Et toi t'auras l'air...
- D'une fiotte.
- Une fiotte.
- Tu veux passer pour une fiotte ?
C'est excellent.
Et tout le monde sait
que Johnny Drama s'y connaît en viande.
Me chauffe pas.
Vince, un burger ?
Non, merci.
Turtle, essaie de joindre E.
Tout va bien ?
Appelle-moi.
Tu pouvais pas dire non ?
Il était à fond dedans.
Il a dit que sans ça,
le film serait foiré.
C'est ridicule.
Il fallait qu'il en parle avant,
à la signature de ton contrat.
C'est idiot de te pousser
à le faire maintenant.
Dans Angela, 15 ans,
j'ai fait une chute d'escalier.
Ça défoule.
Et depuis, ta cervelle est en rade.
- J'ai dit oui, on fait quoi ?
- T'inquiète, je m'en occupe.
T'as intérêt !
Si Vince se blesse, on est baisés.
Enfin, surtout Drama.
C'est le seul au chômage.
Mon heure arrive, chauffeur.
Tout à l'heure, je vais voir Yagoda
pour me trouver une série.
Tu viens ?
- Pourquoi ?
- Vas-y, il est nerveux.
- Bon...
- Je te laisse.
Je vais gérer ça.
Réunion dans 10 minutes.
Me fais pas passer pour un égoïste.
Pas de soucis.
Je file.
Jennie, vous pouvez m'appeler Ari ?
Jessica Simpson
veut passer nous voir.
Elle se sent délaissée.
La mort de son chien l'a déprimée.
Ça fait pas 8 mois ?
- Cajolez-la !
- Elle vous veut, vous.
Ryan Reynolds aussi.
Il dit que vous le snobez,
il vous voit plus au poker.
Achète à Jessica
un nouveau tube à crotte.
Dis à Ryan que si je rate le poker,
c'est que je passe ma vie ici
à m'ennuyer à mourir avec vous.
On est devenus
la plus grande agence au monde !
Je suis le boss.
Donc le plus grand agent au monde.
Pouvez-vous me dire
pourquoi j'ai choisi
d'être le plus grand agent au monde ?
Pour pouvoir arrêter
d'être un putain d'agent !
Alors, me parlez pas de cajoler.
Je vous paie pour ça !
Alors, que quelqu'un
me donne un gros coup.
N'importe qui.
Bon Dieu, vous êtes tous nuls.
Sans mon emprunt,
je fermerais ce trou
pour bosser tout seul
avec un fichier manuscrit.
Il paraît que la NFL
renouvelle son contrat télé.
- Vous pourriez aider.
- Je peux toujours aider.
- T'es qui ?
- Jake Steinberg, un ancien assistant.
- Et ensuite ?
- Viré.
T'es réengagé.
Vire le mec qui a pris ta place.
- Vraiment ?
- C'est lui.
Eric Murphy, c'est urgent.
Expliquez-moi pourquoi
on ne vend pas les droits NFL.
- Ils font ça en interne !
- Ils devraient pas, contactez-les.
Ça fait un bail !
Déjà marié ?
En octobre.
Tu seras là ?
Je pourrais garder
le marié sur le gâteau ?
Au cas où Sloan
t'enfermerait pour toujours ?
J'ai toujours rêvé
de te balader dans ma poche.
T'adorerais aussi
que je te le colle dans le cul.
Chaud comme la braise !
L'approche du mariage te stresse ?
Pas du tout.
Franchement détendu.
Bien sûr, ça durera pas.
T'es l'image même
du bonheur conjugal.
Comme un otage sous la machette,
je dois sourire pour les caméras.
- Que des mots.
- Peut-être.
- Alors ?
- Nick Cassavetes.
Quoi ?
Il veut que Vince
fasse ses cascades.
Une longue lignée d'acteurs rigides,
on leur ferait manger du verre.
- Dis-lui non.
- Vince a déjà accepté.
Il veut le faire ?
Il veut se montrer solidaire.
- Tu le représentes !
- Je représente tout le monde.
Tu peux t'en charger ?
Je peux tout faire.
- Tu vas t'en charger ?
- Bon, d'accord.
Appelle-moi Nick Cassavetes.
Vous m'avez pris rendez-vous
avec cette foutue NFL ?
- Comment ça va ?
- Super.
Super, John.
Et toi ?
Honnêtement, un peu anxieux
que tu veuilles me voir en face.
Fumons un coup.
Fumer ? Ici ?
Mais ouais, rien à foutre.
T'es anxieux.
C'est médicinal.
Fume un coup,
et fini, l'anxiété.
On fume pour fêter un truc ?
J'ai peur que non.
Vraiment ?
- Prends un verre.
- Je veux du taf, pas un verre.
- Allez, prends un verre.
- T'as bien un truc pour moi.
Rien.
Mais t'as trois séries sur le feu.
Moi, je suis prêt.
Mais pas la chaîne.
Aucune ?
Allez, assieds-toi.
Même le remake
de L'Homme qui tombe à pic ?
Minka Kelly
pour jouer Heather Thomas...
À l'eau.
Et maintenant ?
Il te reste huit semaines
sur ton accord.
On doit trouver un truc
avant la fin.
Trouver où ?
Je lis tout ce qui passe.
Mais tu dois t'y mettre.
- Comment ?
- Parle à ton agent.
Faut faire un pressing tout-terrain,
et vite.
Alex, tu vas sans arrêt à l'aéroport,
comment t'as pu te perdre ?
L'autoroute était bondée,
j'ai voulu contourner.
Puis un chicano flippant
a commencé à me suivre,
j'ai paniqué et je suis sortie.
On peut te doubler sans te suivre !
Il m'a pas juste doublée.
Il a baissé sa vitre et m'a dit :
"Chérie, gare-toi qu'on baise."
- Tu es où ?
- J'en sais rien.
Attends, c'est bon.
Je vois un panneau.
- C'est bon.
- Parfait.
Laisse-moi passer, suceur de bite !
Je dois me concentrer.
Alors ?
Dans huit semaines, je suis SDF.
Ton problème à toi ?
Rien.
C'est encore cette Alex ?
Faut que tu la vires.
- Quoi ?
- Ouais, faut que je la vire.
C'est ta boîte.
Arrête de penser avec ta queue.
Occupe-toi de tes problèmes !
C'est ce que je fais.
Attends de voir comment.
Tu devais me retrouver à l'école.
Je sais, chérie,
mais je suis coincé.
Je dis quoi
à la maîtresse de ton fils ?
Que je suis coincé !
Avec cette nouvelle agence,
t'étais censé être libre.
Même avec un million de soldats,
parfois, faut faire le sale boulot.
Saddam Hussein
devait parfois pendre lui-même.
Je veux qu'on soit ensemble.
Dis à l'école qu'en organisant
une rencontre avec les parents
à 14 h 30 en semaine,
ils disent clairement :
"On se fiche de papa."
Si je fais reporter à demain,
tu seras là ?
Au garde-à-vous.
Je t'embrasse.
Tu dois le toucher
avec un angle entre 30 et 60°.
En dehors de ça,
tu auras des soucis.
Du genre ?
Des gros, tu vois le genre ?
Vous m'excusez un instant ?
Ravi de te voir.
- Ils me montrent des maquettes.
- Détends-toi.
Je vais gérer ça
à la place de ton petit homme.
- C'est sérieux ?
- Pas du tout.
T'inquiète pas.
Où est Nick ?
Près de sa caravane.
- Casse pas mon image.
- C'est déjà arrivé ?
- Je relance de 2 000.
- Tapis.
Et merde, je sors.
- Tu me rappelles pas ?
- Je sais...
Écoute, Vince veut faire sa cascade.
Mais pas moi.
Moi je veux,
et t'es aussi mon agent.
Aucune chance, j'arrête ça.
- Vraiment ? Tu vas faire comment ?
- En te le disant.
Tu devrais faire gaffe.
Je suis pas Chad McQueen.
J'en reviens pas
que ça n'inquiète pas le studio.
Comment ils comptent assurer ça ?
Ils savent rien ?
Putain, t'es cinglé ?
Écoute, si tu parles au studio,
je défonce ta putain de tête.
Compris ?
Bonne journée.
Je suis sérieux.
- Tout se passe bien ?
- Parfait.
- Comme d'habitude, Stefan.
- Merci.
Je veux pas y retourner.
On peut pas prendre le dessert
en rêvant de la Grèce ?
- J'adorerais, mais je dois y aller.
- Je sais.
Merci d'avoir pris
du temps pour moi.
Dès que je peux.
C'est Ari.
Alerte le studio,
dis-leur que Nick va tuer ton client.
Mais si tu me mentionnes, je te tue.
Pour l'agent le plus puissant au monde,
t'es une vraie fiotte.
Je lirai tous les scripts
qui passeront cette porte.
Promis !
Vous en recevez des centaines
chaque jour.
Comme Evelyn Wood,
je pratique la lecture rapide.
On en a même pas un
qui convienne au studio.
Ce serait ma faute ?
C'est mon gagne-pain, Lloyd,
et mon rêve.
Tu crois que je l'ignore ?
T'es tout seul.
Il me faut une équipe.
- Une équipe ?
- La team Drama.
C'est encore Alex.
Désolé, je dois répondre.
Quoi encore ?
Quel est le souci ?
J'ai deux mois pour trouver ma série,
alors je veux une équipe,
dont le seul but
sera de me la trouver.
Je n'ai personne.
Dans la plus grande
agence au monde ?
Je n'ai pas ce pouvoir.
Je veux voir celui qui l'a !
Alex a perdu la voiture.
Tu me déposes à l'aéroport ?
Non, je vois Ari.
À plus.
Vire-la !
- Ari n'est pas là.
- Et ça, c'est qui ?
Ari, je peux parler ?
- À qui ?
- À toi.
Tu as un agent.
Pas adapté à mes besoins.
- T'as besoin de quoi ?
- Il veut une équipe.
Une équipe ?
Genre, comme celle de Brad Pitt ?
Ouais, avec la bonne série,
je peux valoir autant que lui.
Regarde Kiefer !
Tu sais à quel point j'ai bossé.
Là, j'ai besoin de ton soutien.
Je te soutiens,
sinon je serais plus là.
Pas besoin d'équipe.
Tout changerait avec un 1er rôle
dans une série validée.
- Pourquoi il ne trouve pas ?
- La chaîne cherche un bon script.
Un bon script tout court,
ou un bon script pour lui ?
Comment ça ?
Ils font toujours des séries, non ?
Ils tournent.
- Tu lâches le morceau ?
- Quel morceau ?
- Ils veulent peut-être pas de toi.
- J'ai un contrat d'exclu.
Le mec des hot dog chez Carney
en avait un en 1978.
Phil dit qu'il suffit d'un script.
Il ment ?
Je sais pas qui est Phil,
mais c'est probable.
Lloyd, parle.
- Ne pète pas les plombs, Johnny.
- Quoi ?
Ils font L'Homme qui tombe à pic.
Tu déconnes, Phil dit que non.
Je suis désolé, mais ils le font.
- Mais sans doute sans toi.
- Avec qui, alors ?
Dean Cain.
Dean Cain, bon sang.
Laisse filer ton contrat.
On trouvera quelque chose.
T'en fais pas.
Je veux ma série,
ils me l'ont promis.
Même moi,
je pense pas pouvoir faire ça.
Désolé.
Ari aurait prévenu le studio ?
Gros tas de merde.
J'ai du mal à croire
qu'il nous fasse ça.
Sacré choc, hein ?
Parfait, Mikey, merci.
Il nous reste la doublure.
T'es un grand garçon.
Tu veux faire la cascade, fais-la.
- T'es le patron.
- Je sais pas.
Le studio te propose trois films !
- T'as le choix, sois ferme !
- Sauf que...
Quand Sean Penn
a voulu faire She's so lovely avec moi,
il voulait sauter
par une fenêtre en verre.
Pas un putain de verre en toc,
du vrai verre !
Tu crois que le studio approuvait ?
Que les assurances ont aimé ?
Il a presque dû quitter le film.
Et tu sais quoi ?
- Il l'a fait ?
- Il l'a fait. Carrément.
Sean a des couilles.
- Ça te rappelle quelque chose ?
- Pas vraiment.
- Quel escalier ?
- J'ai pris l'ascenseur.
- Quel étage ?
- J'ai oublié, me harcèle pas !
- Lâche-la.
- Comment on perd une voiture ?
Je suis désolée !
Je suis pas débile !
- J'ai plein de trucs en tête.
- Pleure pas.
- Tu me cries dessus.
- Je crie pas.
Arrête-toi, la voilà.
- Tu files à Santa Monica, OK ?
- Oui, chef.
- Je suis vraiment désolée.
- Ça fait trois fois aujourd'hui.
Mes parents vont divorcer !
Je suis désolé.
C'est moi qui suis désolée...
C'est pas une excuse,
mais j'ai la tête ailleurs.
Et t'es le seul à le savoir,
parce que j'en reviens toujours pas.
Divorcer, c'est banal,
mais mon père était du genre parfait.
- Mais en fait, pas du tout.
- Allez, pleure pas.
Viens, pleure pas.
Ça va aller.
Tu fous quoi ?
Rien, je sais pas.
J'ai cru qu'il se passait un truc.
Un truc ?
Je te parle de mes parents,
et tu m'embrasses ?
Je suis désolé, j'ai mal interprété.
J'ai cru qu'on était connectés.
On va...
en rester là.
Je ferais mieux
de ne plus bosser pour toi.
Sérieux, démissionne pas pour moi.
C'est un bon boulot,
et t'es efficace.
Pas du tout.
Ça m'étonnait
que tu m'aies pas encore virée.
Maintenant, je sais pourquoi.
C'est pas ça.
C'est quoi alors ?
Calme-toi, John.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Parce qu'ils te veulent.
J'ai eu un contrat, un peu de thune
et puis plus rien !
L'Homme qui tombe à pic ?
- T'as dit que ça se faisait pas.
- Faux.
J'ai dit : "Pas avec toi".
- Pourquoi ?
- Pour quelqu'un...
de plus beau.
Dean Cain est plus beau que moi ?
Tu es particulier et c'est bien.
Quand on trouvera, ça sera spécial.
- Et ça déchirera.
- Mon équipe en doute.
Mon équipe pense
que la chaîne ne veut pas de moi.
Des putains d'agents !
Ils veulent pas faire d'heures sup.
Continue d'insister.
Continue de croire en toi.
Je crois en toi.
Putain d'Ari.
Sean fait ses cascades,
et tu dois en faire autant ?
- Tom Cruise dans Night and Day.
- J'ai perdu assez de temps avec ça.
Tu veux, tu veux plus.
Alors ?
Ma femme va me les couper !
Je déteste Ari, frangin !
Salut, tête de noeud.
Pourquoi tu couines ?
Je couine pas.
J'aimerais que tu gères ma carrière
aussi bien la tienne.
Voilà qui est mesuré.
- Sois sympa.
- OK, mais là, je m'inquiète pour toi.
Y a un problème ?
Il veut faire une cascade.
- Sérieux...
- Quoi ?
Rien, je t'imagine pas.
Dans Hancock,
Will Smith les a faites.
C'est un athlète,
on a joué au bowling.
Qu'est-ce qu'on fait ?
J'ai un dîner.
- Tu l'as virée ?
- Non, elle a démissionné.
Impressionnant !
Comment t'as fait ?
Peu importe, je veux pas en parler.
Il est triste.
- Elle lui plaît.
- On s'en branle.
On fait quoi ?
Je vais faire la cascade.
Sérieux !
Vous me prenez tous pour une fiotte.
D'accord.
Je vais appeler le studio
et leur dire que je la fais.
Et pour quelle raison ?
Pour pas passer pour une fiotte ?
Non, pour plus avoir
l'impression d'en être une.
C'est chargé ?
Bien, bien.
Ce n'est pas une répétition !
On a une seule prise.
Désolé, chérie.
- Je l'ai déplacé pour toi.
- Je me rattraperai.
- Comment ?
- Je t'emmène en week-end.
Un avion pour Cabo.
Nuit chez Meldman.
Homard de chez Edith.
- Vraiment ?
- Non, pas vraiment.
J'ai oublié
que j'avais la sortie de la boîte.
- Ça va ?
- Je tremble un peu, mais ça ira.
Je risque quoi ?
Un hélico
a tranché la tête de Vic Morrow.
- Brandon Lee, une balle à blanc.
- Super discussion.
Nerveux ?
Un peu.
Je vais cadrer,
on se serre les coudes.
- Comment ça ?
- Je t'accompagne.
- Tu peux encore refuser.
- Tu rigoles ?
Je serais humilié.
Il a fait venir Extra
et Entertainment Tonight.
- Et il fait la cascade.
- Vraiment ?
Ça va aller.
La télé est là ?
- Trouduc, t'as vu le journal ?
- Pas encore.
Mate la fin.
Regardez aussi, ça vous concerne.
MON AMI, MON AGENT,
MA PUTE.
Où t'as eu ça ?
Google images.
Tu l'as dans le cul.
Quand t'étais qu'un camé,
t'aurais même baisé ça !
Prêts ?
- Alors ?
- Le véhicule est prêt.
Vincent est bien.
Reste à t'installer avec la caméra.
On envoie, tu filmes.
Du gâteau, hein ?
Prions...
Souviens-toi,
le pire, c'est d'hésiter.
- Chevauche ce truc à fond !
- Pigé.
Accélère, garde ta ligne.
- Dès que t'es au sol...
- Je braque à droite et je freine.
Parfait.
Je te parlerai par talkie-walkie.
Très bien.
Je suis prêt.
Nick ?
On y va.
On le fait !
Action !
Ça freine pas ! Ça freine pas !
Putain !
Les mecs, par là !
Attendez.
Laissez-les éteindre.
Attendez une seconde, les mecs.
Laissez-les bosser.
Il est sorti.
Ça va, frangin ?
- Je sais pas. Je crois.
- T'as mal quelque part ?
J'ai vu ma vie défiler.
Pas moi, juste ma mère.
Elle était furax.
Les mecs !
- Ça va.
- Et si c'était interne ?
Il va très bien.
Je vais bien aussi,
pour ce que ça peut vous foutre.
J'en ai rien à foutre.
Désolé, j'ai merdé.
Ça va ?
En tout cas, ça déchirait.
Si t'as un doute, je recommence.
Vraiment.