J'apprécie que vous soyez venus...
Vraiment.
Quand le bureau du maire appelle,
on a pas vraiment le choix.
Je ne savais pas qui appeler.
Pourquoi pensez-vous qu'il soit
arrivé quelque chose à votre femme ?
- On est rentrés...
- La conférence téléphonique de 8h.
- Ça attendra.
- C'est New-York. Ils vont pas aimer.
OK. Dans 15 minutes.
Ma femme est introuvable.
Sa voiture est là, mais pas elle.
Elle n'est pas à son bureau.
Donc si elle n'est pas ici,
ni là-bas,
où est-elle ?
Vous n'étiez pas là hier soir ?
J'étais à Vegas, pour voir un client
au dernier moment. On vient de rentrer.
- On ?
- Mon équipe et moi.
- Vous pouvez jeter un œil ?
- Pas de suite.
Mais ça doit partir de suite.
D'accord. Excusez-moi.
Howard Amis.
Le Howard Amis. Le plus grand
conseiller politique de L.A.
Vous vous souvenez de la pub
de la tomate qui pleure ?
Je m'en souviens pas.
- "Quelqu'un doit me choisir."
- Non. Je m'en souviens pas.
Allons voir son repaire.
Dans ces temps d'incertitude,
la famille... C'est qui nous sommes.
Non, pas "Qui nous sommes."
Ça doit être "Qui vous êtes."
Parlez aux électeurs.
La famille...
Où est-elle ?
Je voulais faire une surprise
à ma femme.
Quelle surprise ?
Elle croyait que je rentrais ce soir,
je voulais juste lui faire la surprise.
M. Amis, est-il possible
que votre femme soit avec un ami ?
J'ai appelé tous ses amis.
Votre femme peut-elle être
avec un ami que vous ne connaissez pas
car elle pensait
que vous ne seriez pas là ?
Des amis que je connais pas.
Non, c'est pas possible.
- Vous avez appelé les hôpitaux ?
- Oui.
Vous avez essayé son portable ?
Ça sonne, puis messagerie.
Quelque chose est arrivé à Lisa.
Je sais que je devrais attendre
24 heures, mais j'ai pas pu.
Donc j'ai demandé
une faveur, désolé.
Vous connaissez quelqu'un
qui voudrait du mal à votre femme ?
Elle est députée de Californie.
Je dirais tous ceux
qui ont voté contre elle,
et la moitié de ceux
qui ont voté pour elle.
- Sa voiture est là ?
- Oui.
- Le lit ?
- Il est défait.
Où est votre chat ?
Luther ? Je sais pas.
Je l'ai pas vu.
Mais je le cherchais pas.
- C'est votre chat ?
- Le sien.
Vous croyez que Lisa m'a quitté ?
Je crois que son lit est défait.
Je crois que sa voiture est là.
Luther.
Vous pouvez appeler
le portable de votre femme ?
Pourquoi ?
Restez là.
Qu'y a-t-il ?
Restez là, M. Amis.
C'est fermé de l'extérieur.
C'est qui vous êtes...
Quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Sous-titres : lafeelicita,
PerkosDhed Marc-Anthony, valpi.
SeriesSub.com
Blessures par balle, j'en vois 4.
Si le jacuzzi était en route,
elle n'a entendu personne approcher.
Si le tireur met
le canon dans l'eau...
Personne n'entend les tirs.
Elle coule, il ferme le couvercle.
Il est passé par la barrière.
Reparti pareil.
On pourrait tout faire en moins
d'une minute en le voulant vraiment.
Oui, en le voulant vraiment.
Qui sont tous ces gens ?
Ils travaillent avec nous.
Ils sont là pour aider
à trouver qui a tué votre femme.
Ils cherchent quoi ?
Des preuves.
Ils peuvent jeter un œil ?
Oui, bien sûr... Je...
Mais ?
Je suis le mari,
ma femme a été tuée.
Tout le monde va croire
que je l'ai fait.
On va croire que j'ai tué
ma femme. Je le croirais aussi.
Mon équipe, ils veulent
que je sorte sur le trottoir,
et que je pleure devant les caméras.
Votre équipe était
avec vous à Vegas ?
Ils ont joué jusqu'à environ 1h...
On a pris le vol du matin.
Je voulais lui faire la surprise.
M. Amis...
Quelque chose manque
dans votre maison ?
Non. Enfin, je ne crois pas.
Pourquoi ? Que veut dire ce regard ?
Ça n'était pas un cambriolage.
Vous me dites quoi ?
Nous disons que quelqu'un
est venu tuer votre femme.
Vous savez qui ça pourrait être ?
Oui, je sais.
L'Initiative 38.
L'Initiative 38 veut l'interdiction
complète des armes de poing.
Lisa voulait la faire voter.
- Complète comment ?
- En les retirant du marché.
Vous n'avez subi aucune pression
des sociétés d'armes ?
Aucune pression ?
Si.
Il y a eu beaucoup d'argent
pour nous contrer de l'autre côté,
de P&K Guns.
Mais je crois pas
qu'ils l'aient fait.
- Lisa était l'image de l'Initiative 38.
- On a aucune preuve que ce soit eux.
Écoutez, ça m'aiderait beaucoup
de pouvoir désigner P&K comme suspects.
- Ça vous aiderait beaucoup à quoi ?
- Pour l'Initiative.
On enquête sur un meurtre.
Et Lisa essayait d'arrêter
des centaines de meurtres.
Donc, je peux dire
que P&K sont suspects ?
Non, vous ne pouvez pas dire ça.
Pourquoi pas
"des personnes d'intérêt ?"
Non, ça non plus.
C'est ce que Lisa aurait fait ?
Oui. Tout utiliser. Ne rien laisser.
Vous travailliez pour Lisa
depuis quand ?
Elle m'a engagée il y a 6 ans.
Dès la sortie de Princeton.
Votre premier boulot ?
- Le boulot de vos rêves ?
- Oui.
- Vous y êtes mariée ?
Et le mariage de Lisa ?
J'ai jamais compris.
Howard était de droite,
Lisa de gauche.
Il défendait tout
ce qu'elle voulait descendre.
Mais elle disait qu'elle l'aimait.
Vous étiez où, hier soir ?
Je travaillais ici.
Je suis sur les vidéos de sécurité,
s'il vous les faut.
Lisa vous faisait travailler dur ?
Comme elle. C'était...
- Une tueuse ?
- Oui.
C'était une tueuse.
Mais sans détenir d'arme
ni de fabrique d'armes.
Vous voulez être maire ?
Ça fait partie du plan à long terme,
- mais comment vous savez que...
- Pardon... Je lui parlais à lui.
Est-ce que je veux être maire ?
Quand vous êtes sorti de prison,
que vous étiez dans tous les journaux,
j'ai dit à Lisa que je pourrais
vous faire maire en 3 semaines.
Maire ?
Si vous êtes candidat, appelez-moi.
C'est ce que Lisa aurait fait ?
Tout utiliser. Ne rien laisser.
Ici Dani Reese, laissez un message.
Salut, Reese. C'est Crews.
Je me demande juste
si les Fédéraux te traitent bien.
Je... Écoute...
Je... Écoute, rappelle-moi.
- Quoi ?
- Rien.
Parce qu'elle a dit
que je pouvais être maire ?
Non, la porte était fermée.
Vous êtes mauvaise perdante.
- Non, c'est pas vrai.
- Oh, si. C'est vrai.
- Les rares fois où vous perdez.
- Non, je suis pas mauvaise perdante.
Et elle a dit qu'elle ferait de vous
un maire, pas un bon maire.
Des frères aînés ?
Quatre.
- Ça se voit ?
- Un peu.
- Vous voteriez pour moi ?
- Non. Je voterais pas pour vous.
J'ai dit que je voterais pour vous.
Lisa Amis, députée de Californie,
se préparait à être Sénateur.
Mariée à Howard Amis,
un gourou politique cher payé,
mène les campagnes
pour le Sénat, le Congrès.
Tous ceux du parti
opposé à sa femme.
Si elle était pour, il était contre.
Ils n'avaient rien en commun.
Peut-être avaient-ils en commun
le fait de n'avoir rien en commun.
Ne notez pas ça.
Ça peut être un indice, je vais
le noter, regardez ailleurs.
C'est sûr qu'il était à Vegas quand
sa femme est morte dans le jacuzzi ?
Il y a des trous
dans l'emploi du temps,
mais il est sur la vidéo du casino, aux
guichets de l'hôtel et de l'aéroport.
L'épouse meurt,
je parie sur le mari.
C'est ce qu'a dit le mari.
Lisa Amis est l'image
de l'Initiative 38.
Si sa loi passe, P&K Guns
en prennent un sacré coup.
Alors, vous serez intéressés
par ça...
L'examen balistique des balles
qui ont tué Mme Lisa Amis :
Quatre balles, deux d'un 9mm,
deux d'un 22.
- Deux armes.
- Deux tireurs.
On voulait vraiment qu'elle meure.
On devrait y aller.
Quelque chose a changé chez vous.
Non, je suis exactement la même.
- Il y a quelque chose.
- Elle ne sourit pas.
Je souris.
Car je pourrais être maire.
- Vous allez être maire ?
- Non, mais je pourrais.
En trois semaines.
On devrait y aller.
Et je souris.
- Des nouvelles de Reese ?
- Pas vraiment, non.
Son téléphone est sur messagerie
ces derniers jours.
Elle vous a dit ce qu'elle faisait
là-bas, avec ces Fédéraux ?
Membre d'une brigade spéciale.
Pourquoi vous me demandez ça ?
Quelque chose que je devrais savoir
à propos de Dani... l'inspecteur Reese ?
Capitaine, et si je vous demandais
de repérer son portable ?
Je dirais qu'elle est avec le FBI.
Pourquoi repérer son portable ?
Des coups ont été tirés chez P&K.
Bobby, qui sont-ils ?
Ils bossent là.
Et ils ont tous une arme ?
Dans l'enceinte de l'immeuble,
ils sont dans leur droit.
- Avocate et policière.
- C'est tout ?
Les Jeux Olympiques,
juste le relais.
- Qui est-ce ?
- Whitney Paxman, PDG de P&K.
Elle portait un joli 45.
L'étui est vide.
C'est elle qui a tiré ?
Oui, Madame.
Donc on lui a pris.
- Elle a tiré sur... ?
- Sur elle.
- Je devais lui donner quelque chose.
- Un sac mortuaire.
Elle devrait connaître
le résultat de sa production.
Elle devrait voir où ça mène.
Où Lisa a fini.
Arrêtée par la sécurité, elle courait
vers le bureau du coin.
Elle m'a tiré dessus.
- C'était un tir d'avertissement.
- Je l'ai senti près de mon oreille.
C'est pour ça que je dis
un avertissement.
- C'est la Présidente...
- Et une bonne tireuse.
Embarquez Ella Holden,
et rendez son arme à Mme Paxman.
Elle est dans son droit.
Non, il n'y a aucun numéro d'affaire
attachée à cette demande de traçage.
Je sais que vous devez
remplir le formulaire.
Mettez "À la discrétion
du Capitaine."
Oui, je sais que ça n'est pas
un numéro.
Oui, je sais qu'il faut un numéro.
Oui, oui.
Oh, un numéro !
Comme un numéro d'affaire.
Oui, j'ai un numéro d'affaire.
Bien sûr que j'ai
un numéro d'affaire.
C'est 9-8-7-4-9-8-1-7-4.
Merci.
Vous voulez quoi, là ?
Mon dossier, Monsieur.
Vous m'attrapez ma chaussure ?
- Mlle Paxman...
- Prune. Appelez-moi Prune.
Prune comme la prune ?
- Prune, comme le fruit ?
- Oui, mes amis m'appellent comme ça.
- Quoi ?
- Il mange beaucoup de fruits.
Nous avons des questions
sur votre entreprise, Mlle Paxman.
C'est une entreprise familiale.
Qui a produit un chiffre d'affaires
de 25 millions de $, l'an dernier.
Qu'arrive-t-il à cette entreprise
si l'Initiative 38 est votée ?
On sait bien que ça n'arrivera pas.
Lisa Amis pensait que si.
Et Lisa Amis semblait être intelligente.
Lisa Amis était très intelligente.
Vous la connaissiez ?
Oui, avant qu'elle ne rentre
en politique, j'ai voulu l'engager.
J'aime les femmes intelligentes.
J'aime travailler
avec des femmes intelligentes.
Malheureusement, elle bossait
de l'autre côté.
Pourquoi pensez-vous que
l'Initiative 38 ne sera jamais votée ?
Les estimations de vote
sont en notre faveur à 4 contre 1.
Les gens aiment tant
vos armes que ça ?
Les gens aiment leur emploi
tant que ça, Inspecteur.
P&K fabrique un des seuls modèles
que ce pays produit
moins cher et mieux que la Chine.
On va écraser cette Initiative.
Et tout le monde le sait.
Mlle Paxman,
vous devriez regarder ça.
P&K sont impliqués
dans le meurtre de Lisa Amis.
- Comment le savez-vous ?
- La police est justement là...
pour interroger la propriétaire.
C'est une arme de chez P&K
qui a servi pour le meurtre ?
C'est en lien avec l'Initiative 38 ?
Est-ce personnel
car c'était votre patronne ?
Tout utiliser. Ne rien laisser.
Si vous devenez maire, quelle sera
votre position sur les armes ?
C'est compliqué.
Il y a beaucoup trop de fusillades.
Mais le 2e amendement de la Constitution
garantit certains droits.
Vous avez répété ce discours ?
- Ça se voit ?
- Juste un peu.
Ça fait une sacrée puissance de feu
pour distribuer le courrier.
Inspecteur Crews ?
Sacrée puissance de feu.
Vous ne parlez pas du courrier.
Non, je parle de 2 tireurs
pour tuer Lisa Amis.
Pourquoi envoyer 2 tireurs pour tuer
une femme de 40 ans désarmée.
Une sacrée puissance de feu.
- On a envoyé 2 tireurs...
- Pour tuer 2 personnes.
Howard Amis est parti
à Vegas à la dernière minute.
Il était censé être
à la maison, avec Lisa.
On a envoyé 2 tireurs
pour tuer 2 personnes.
Aidez-moi. S'il vous plaît.
M. Amis ?
Aidez-moi.
Si... je bouge, ça explose.
L'équipe de déminage arrive, Howard.
J'étais sur le pas de la porte.
Je croyais que c'était pour Lisa.
Je l'ai ouvert, il y avait une horloge
dedans. Ça s'est mis à faire tic-tac.
J'ai attrapé les fils,
l'horloge s'est arrêtée.
Mais maintenant, quand je bouge,
l'horloge redémarre.
Donc je ne vais plus bouger, OK ?
Que dit le mot, Howard ?
" Qui est petit à présent ?"
L'équipe de déminage arrive, Howard.
La famille...
Regardez-moi, Howard.
Où est votre équipe ?
Partie.
Pour la journée ?
Non, je leur ai dit de partir.
Aux clients aussi.
Regardez-moi, Howard.
Pourquoi les avoir fait partir ?
Ce que ma femme faisait...
Elle y croyait.
Ce que je fais...
Je le fais pour le faire.
Mais maintenant...
Maintenant, qu'elle est morte...
Vous ne voulez plus le faire ?
Je crois que je ne peux plus.
Comme un requin, vous savez...
Je dois avancer.
Attrapez les fils !
OK, j'attrape les fils.
Ça va ?
Très bien, et vous ?
Je tiens une bombe.
Je vois ça.
L'équipe de déminage est là.
Si vous leur demandiez
de venir par là ?
" Qui est petit à présent ?"
Je devrais savoir ce que ça veut dire,
mais je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Dommage que personne n'ai fait
une photo quand vous m'avez sauvé.
Vous pourriez bâtir une carrière
avec une photo comme ça.
On pourrait la simuler,
si vous voulez.
Vous avez déjà été menacé avant ?
En public. En pleine figure.
C'est le boulot.
Mais pas comme ça.
On doit voir votre liste de clients.
Oh, oui, je...
Je crois pas l'avoir ici.
Je devrais savoir
ce que ça veut dire.
Mais je ne sais pas.
Howard...
Ce n'est pas parce que vous ne voulez
plus faire ce que vous faites,
que vous ne pouvez
rien faire d'autre.
Vous savez ?
Oui, ne vous inquiétez pas.
Je suis un requin.
Je dois avancer.
Des agents vont rester ici.
Aucune empreinte sur l'engin
de la maison des Amis.
- Rudimentaire, mais propre.
- Aucune sur le mot, non plus.
Seever pense qu'il doit connaître
celui qui l'a fait presqu'exploser.
On dirait bien que oui.
- Rien de perso, je voterais pour elle.
- Rien de perso, moi aussi.
Je les ai réquisitionnés.
Il suffit de connaître le formulaire
et à qui le soumettre.
Sa vie, la sienne.
Son calendrier, le sien.
Ses ennemis, les siens.
Ses causes, les siennes.
Son argent, le sien.
- Des liens ?
- Aucun.
Vraiment ? Aucun lien ?
Aucun lien qui tuerait une et mettrait
une bombe dans la main de l'autre.
J'ai fouillé toutes les bases de données
de tous les groupes de haine existants,
Avec la phrase,
" Qui est petit à présent ?"
Et ça n'a rien donné.
C'est personnel.
" Qui est petit à présent ?",
on dirait ça à quelqu'un en face.
Ça pourrait être personnel.
Mais Howard ne s'en souvient pas.
En même temps, être une bombe
vivante, ça remue, et...
Lisa est morte.
Alors, allons parler à quelqu'un qui
connaissait Lisa aussi bien qu'elle-même.
Vous avez livré des sacs
mortuaires, dernièrement ?
Vous vous en tirez
avec une tape sur la main ?
Que puis-je faire pour vous ?
Qui est le, ou la petite, Ella ?
Vous croyez qu'elle a tué Lisa ?
Non, elle n'était pas "elle", jusqu'à
ce que vous disiez "elle".
- Donc qui est-elle ?
- La sœur de Lisa, Jackie.
Enfants, elles s'appelaient
la grande et la petite.
Lisa était la grande, et...
Jackie était la petite.
Oh, mon Dieu ! J'avais
complètement oublié.
Lisa s'occupait d'elle.
S'occupait d'elle ?
Elles ne se parlaient plus
depuis un an.
Lisa refusait d'en parler.
Je me suis dit que Lisa
en avait marre de s'en occuper.
La grande et la petite.
Ça voulait dire ça.
- Jackie...
- et ses problèmes.
Drogues dures. Mauvaises rencontres.
Vous n'en avez pas parlé
avant, parce que ?
Pourquoi tuerait-elle Lisa ?
Elle est...
Juste la petite.
Et où est Jackie maintenant ?
Là où elle est depuis un an.
Et ça se situe où ?
Très loin d'ici.
Pourquoi les gardes forestiers
portent une arme ?
Les ours ?
Jackie, on veut juste
vous parler de votre sœur.
Parce que vous l'avez tuée.
Jackie, on est de la police.
Pourquoi on la tuerait ?
Vous l'avez tuée, et maintenant,
vous venez me tuer.
- Qui vous a dit ça ?
- La voix.
- Quelle voix, Jackie ?
- La voix sur ma radio.
Jackie, on vous veut aucun mal.
On veut s'occuper de vous.
Et pourquoi je vous croirais ?
Parce que...
vous êtes la petite.
Comment vous avez dit ?
La petite.
Je vais écrire le rapport.
On attend que Jackie soit ramenée.
Je veux l'écrire.
Non, j'aime écrire les rapports.
Le traçage GPS du portable
de Reese est revenu négatif.
Il est peut-être éteint.
Donc j'ai appelé le FBI.
- Qu'a dit le FBI ?
- Qu'ils me rappelleraient.
- Ils ont rappelé ?
- Non.
Donc là, vous allez me dire
ce qui se passe, bordel.
Ça a un lien avec
votre enquête souterraine ?
Je veux pas de ça chez moi.
Je refuse qu'on mette
en péril Dani...
Mes inspecteurs.
Je veux savoir pourquoi
Reese ne répond pas au téléphone.
Le gars de la technique m'a dit
que s'il est éteint, mais qu'il a
de la batterie, on peut le trouver.
Mais nos services
ne sont pas équipés.
Je connais quelqu'un
qui doit l'être.
Vous allez où ? Capitaine ?
Pas besoin de GPS pour savoir
où sont mes inspecteurs.
- Vous allez où ?
- Là où il va.
Et il va où ?
Je saurai quand j'y serai.
- Et je dois faire quoi ?
- Être ici.
Je suis ici.
OK. Donc... vous y êtes.
Vous êtes qui ?
L'agent méchant qui parle pas ?
Non.
Non... Parce que vous avez parlé ?
Ouais.
Que puis-je faire pour vous ?
Vous pourriez me dire
où est mon inspecteur.
L'inspecteur Reese
est sur le terrain.
Sur quel terrain ?
En pleine opération. Injoignable.
Elle a dit qu'elle revenait
dans son service.
Elle a changé d'avis.
J'aimerais lui parler.
Ça n'est pas possible de suite.
Il faut que ce soit possible.
Il faut ?
Pour des raisons professionnelles,
ou personnelles ?
Les garçons, vous avez une arme.
C'est pas une raison pour la montrer.
Quand l'inspecteur Reese se montrera,
je lui dirai que vous êtes passés.
Vous connaissez
bien l'endroit, hein ?
Drogue, vol...
Parlez-moi de cette voix, Jackie.
C'est pas ce genre de voix.
C'est pas une voix dans ma tête.
On a parlé à la radio,
disant que ceux qui ont tué ma sœur
venaient pour me tuer.
Je ne suis pas folle.
- Vous avez reconnu cette voix ?
- Non.
- Quelqu'un d'autre l'a entendue ?
Ça fait longtemps que
vous êtes seule.
Je l'ai entendue. C'est sûr.
Loin de tout depuis longtemps.
Il s'est passé quoi, pour que
vous finissiez là-bas ?
Il y a autre chose dans votre dossier
qu'on veut vous montrer.
Vous savez ce que c'est ?
C'est une carte R.T., comme disent
les policiers. Un rapport de terrain.
Un policier le remplit
en cas de contact avec un civil.
C'est votre carte R.T.
Vous avez été menottée. Mise
à l'arrière d'une voiture de police.
Puis on vous a laissée partir.
Puis votre sœur ne vous a plus parlé,
et vous êtes partie dans les bois.
Vous avez fait quelque chose
dont votre sœur vous a sortie ?
On va parler au policier, Jackie,
autant nous le dire.
J'attendais le bus,
je parlais à un type,
et j'ai été arrêtée pour racolage.
Vous l'avez dit à Lisa,
et ils vous ont laissée partir ?
Oui.
Mais je n'ai rien fait.
J'étais clean. Et même si
je l'étais pas, j'aurais jamais fait ça.
J'attendais le bus.
- Vous l'avez dit à Lisa ?
- Oui.
Elle vous a crue ?
Non, elle...
Elle était en colère.
Elle a fait quoi ?
Elle a appelé mon petit ami,
pour lui dire que j'étais...
Elle a dit que j'étais...
Une pute.
Vous savez tirer, Jackie ?
Vous savez que oui.
Et les explosifs ?
On en utilise au parc.
Vous voulez un avocat ?
Lisa s'en occupait, d'habitude.
Charlie Crews veut m'embaucher ?
Oui.
- Pour trouver quelqu'un ?
- Oui.
Corrigez-moi si je me trompe,
mais il est inspecteur de police.
Pourquoi ne le fait-il
pas lui-même ?
Charlie dit que vous avez
un meilleur... équipement.
Qui veut-il que je localise ?
Vous avez rempli ce rapport ?
Oui, pour racolage.
Comment ça s'est fini ?
Un appel anonyme,
pour me dire qui était sa sœur.
J'ai vérifié,
je l'ai laissée partir.
On fait comme ça...
Je vais avoir des problèmes ?
Non, aucun problème.
Elle ressemblait pas
à une prostituée.
Un appel anonyme. La sœur d'une élue
se fait arrêter pour racolage.
Un appel anonyme. Quelqu'un tentait
de compromettre Lisa Amis ?
Qui en tirerait bénéfice ?
Il va y avoir une tension sexuelle.
Entre nous.
Entre tous les équipiers
hommes et femmes.
C'est dans le guide.
Il propose le fantasme...
pour gérer ça.
Désolé, vous disiez quoi ?
Je réfléchissais à autre chose.
Inspecteurs.
Que puis-je faire pour vous ?
Pourquoi compromettre Lisa Amis ?
Pourquoi je compromettrais
Lisa Amis ?
Vous gagniez à 4 contre 1.
- Pourquoi tuer Lisa Amis ?
- Pourquoi je tuerais Lisa Amis ?
- Vous gagniez à 4 contre 1.
- Inspecteur Crews, tout va bien ?
Seever, je peux vous poser
une question ?
Que fait-on ici ?
On va interroger Whitney Paxman.
Et pourquoi vous dites ça ?
On a un médecin ici.
Vous voulez que je l'appelle ?
Pourquoi est-on là ?
La famille.
C'est qui vous êtes.
J'ai vu cette vidéo
dans le bureau d'Howard Amis,
et j'ai pensé à la famille.
J'ai vu la note, sur la petite.
On a cherché la sœur,
on l'a trouvée.
Elle nous a tiré dessus.
Pourquoi tout ça se produit ?
Qui nous a appelés chez lui ?
Nous a dit qu'on le suspecterait ?
Qui était là, debout, avec cette bombe
qui faisait de lui une victime ?
Il a mené sa campagne à nos dépends.
Inspecteurs...
C'est sur toutes les chaînes.
Howard Amis fait une annonce.
Bonjour. Merci beaucoup d'être là.
Toute ma vie, je n'ai cru en rien.
Je voulais juste gagner.
Mais ma femme, Lisa Amis,
elle croyait en la justice.
Elle est morte en croyant
en la justice.
Elle est morte pour ça.
Elle m'a montrée
combien j'étais faible.
Il va avouer ?
- Non, pas du tout.
- Je suis là, au nom de ma femme,
et de tous ceux qui se sont donnés
pour leurs croyances.
J'annonce ma candidature
pour le Sénat des États-Unis.
Au nom de ma femme, j'offre
mon soutien total à l'Initiative 38.
Et je commence par ces armes.
Des armes achetées
il y a une heure, dans la rue.
Comme les armes qui ont tué
ma femme, Lisa.
Je commence en détruisant ces armes.
On va retirer de nos rues...
Vous avez vu ça ?
Je vois beaucoup d'armes,
mais deux en particulier.
Un 9mm et un 22.
Deux armes.
Deux armes et un tireur.
Que Dieu vous bénisse.
Que Dieu bénisse l'Amérique.
Vous pouvez trouver n'importe qui ?
Avec un portable allumé ou éteint.
Tant qu'il a de la batterie.
Pourquoi, M. Early, vous voudriez
que je localise quelqu'un ?
Oh, ma fille.
Oui, bien sûr.
Quelqu'un d'autre ?
Non.
Elle est en Italie, M. Early.
- Qui est en Italie ?
- Vous savez qui, Olivia.
- Seule ?
- Seule.
Elle vous a appelé deux fois,
a raccroché à chaque fois.
Comment vous savez ça ?
Je sais tout.
Ça fait quoi ?
Quasi toujours décevant.
Voilà.
Le portable de l'inspecteur Reese.
C'est à 25 km d'ici. On y va ?
On devrait peut-être
appeler Charlie.
Où est votre sens de l'aventure ?
Vous en voulez un ?
J'en ai un de secours.
Ça n'est pas vrai.
Lisa aimait Howard, il l'aimait.
Tout le monde le sait.
Je le sais.
Il a tué Lisa et profite
de sa mort pour devenir Sénateur ?
Mais vous avez arrêté Jackie.
C'est ce qu'il voulait.
Tout le monde croit Jackie coupable.
Mais Howard était à Las Vegas.
La température de l'eau où était Lisa
empêche de savoir l'heure de sa mort.
Il pourrait l'avoir tuée avant
de partir, et donner l'alerte ensuite.
À son retour ?
Et monté l'histoire.
C'est comme ça qu'on gère la presse.
- Et la bombe ?
- Il se l'est envoyée.
- Pour avoir l'air d'une autre victime.
- Il a bien monté l'histoire.
Qu'a-t-il fait à ces deux sœurs ?
Il les a séparées volontairement.
Il a fait de Jackie le suspect parfait,
puis il a tué sa femme.
Qu'a-t-on fait à ces deux sœurs ?
Comment ça "on", Ella ?
Je sais que Jackie n'a pas fait ça,
ce qu'ils ont dit.
Comment vous le savez ?
C'est moi qui ai donné
l'info à la police.
J'étais là quand la police
a appelé au bureau.
C'est moi qui ai dit que j'étais Lisa,
qui leur ai demandé de relâcher Jackie.
Donc c'est vous qui avez appelé
le petit ami de Jackie.
C'est moi qui l'ai traité de pute.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Howard a dit qu'on le devait...
Pour protéger Lisa de Jackie.
Jackie allait enfoncer Lisa,
et si Lisa voulait être Sénateur,
on devait la protéger de Jackie.
Howard a tué Lisa ?
Vous voulez qu'on le coince, Ella ?
Vous voulez nous aider
à le coincer ?
Il faut que vous alliez voir Howard.
Dites-lui que vous avez une cassette
de Lisa avant sa mort.
Dites-lui qu'elle a dit
avoir peur d'Howard.
Qu'elle croyait
qu'il allait la tuer.
Que si elle était tuée,
le coupable serait Howard.
Mais cette cassette n'existe pas.
Quelle différence ça fait,
qu'elle existe ou pas ?
Allez voir Howard,
dites-lui que vous avez la cassette,
et voyons ce qu'il fait.
Ne vous inquiétez pas.
On sera là.
Vous croyez qu'Ella peut le faire ?
Je crois qu'Ella est faite pour ça.
Ella.
Que fais-tu ici ?
Ils veulent que je les aide
à te coincer.
Me coincer pour quoi ?
Le meurtre de Lisa.
Ils m'ont donné cette cassette.
- Qui ça ?
- Eux.
Ils m'ont donné cette cassette.
- Qu'y a-t-il dessus ?
- Elle est vierge.
Ils veulent juste voir
la réaction sur ton visage.
Mais j'ai une autre cassette.
Tu veux peut-être l'écouter.
Peut-être que oui.
En tant que chef de campagne,
je crois que oui.
Il faut que vous alliez voir Howard.
Dites-lui que vous avez une cassette
de Lisa avant sa mort.
Dites-lui qu'elle a dit
avoir peur d'Howard.
Qu'elle croyait
qu'il allait la tuer.
Que si elle était tuée,
le coupable serait Howard.
Mais cette cassette n'existe pas.
Quelle différence ça fait,
qu'elle existe ou pas ?
Allez voir Howard,
dites-lui que vous avez la cassette,
Voilà le problème
avec la police de L.A.
Fausses accusations, corruption...
Ma femme se battait contre ça,
et moi aussi.
En son nom...
En son nom.
Pourquoi ne pas lire cette autre
cassette, tant qu'on y est ?
- Mais elle est vierge.
- Lancez-la.
Je m'appelle Lisa Amis.
J'ai peur de mon mari, Howard Amis.
J'ai peur qu'il essaie de me tuer.
Si je suis tuée,
Howard sera le coupable.
J'espère me tromper.
Pourquoi as-tu lancé cette cassette ?
Que t'ont-ils promis ?
Howard...
Tu savais ce que je savais,
tu es aussi coupable que moi.
Comme vous le disiez, M. Amis,
vous êtes son mari.
Tout le monde va croire
que c'est vous.
Je sais ce qu'Howard et Ella
ont en commun.
- Une peine de prison ?
- Oui, et une grosse.
C'était toi. C'était ta voix.
On m'a toujours dit
que j'avais la même voix que Lisa.
Vous aviez raison.
Ella est faite pour ça.
Et... je voterais pour vous.
- Oh, vous n'êtes pas obligée.
- Je sais, mais quand même.
Je crois que vous seriez
un bon maire.
Je ne veux pas être maire.
C'est pour ça
que vous en seriez un si bon.
C'est du zen ?
Vous croyez ?
- Je ne vois rien.
- C'est là. C'est juste là.
Regardez, 2 jeux
de pneus différents.
Ils ont traîné quelqu'un
d'une voiture à l'autre.
Et elle était bien vivante.
- Là, il faut appeler Charlie.
- Toutafée.
Là, il faut l'appeler.
Roman.
Mais il est en haute surveillance.
Mais qui êtes-vous ?
Je suis Roman Nevikov.
- Non, c'est faux.
- Si, c'est vrai.
Vous vouliez me voir ?
Je suis Roman Nevikov.
Charlie, c'est qui, lui ?
Roman l'a payé pour purger sa peine.
Roman n'est pas là ?
Charlie, où est Roman ?
Charlie...
À quoi tu penses ?
Je pense à ce que je veux,
et à ce qu'il me faut.
Tu veux quoi ?
Une âme paisible.
Il te faut quoi ?
Un plus gros flingue.