En tant que flic, tout ce qu'on a,
c'est d'autres flics.
On l'a abandonné.
On a tous cru qu'il était coupable.
Après le procès, j'ai dû demander
de l'aide pour pouvoir dormir.
Il y avait toutes ces preuves.
On a tous tourné le dos à Charlie Crews.
Les premières années,
Robert Stark, Ex-Collègue de C. Crews
il était à l'hôpital de la prison
plus souvent qu'en cellule
Un flic en prison...
Il a eu presque tous les os
du corps cassés.
Il paraît qu'il a eu
de sales coupures aussi.
Plus de 100 points de suture.
- Dr Alan Fay Chirurgien à Pelican Bay -
Environ 241 points.
Le jury est sorti au bout d'1h,
il y avait toutes ces preuves.
Après que le dossier a été
réouvert, nous avons établi
qu'aucune des preuves matérielles
sur la scène n'incriminait C. Crews.
Je n'étais pas la seule.
Nous pensions tous qu'il était coupable.
Charlie vous a dit qu'il
était innocent ?
- Jennifer Conover, Ex-femme de C. Crews -
Oui.
et qu'avez-vous ressenti quand vous
avez découvert qu'il était disculpé ?
qu'il était innocent ?
Je ne veux pas continuer.
Constance Griffiths, avocate de C.Crews.
Comme j'ai dit à la conférence de presse
quand l'inspecteur Crews a été disculpé,
Il avait été condamné à vie,
et on lui a rendu la vie.
Pénitencier de Pelican Bay 1995~2007
Crews !
Inspecteur Crews ?
Los Angeles, 4 mois plus tard.
Inspecteur Crews !
Vous êtes l'inspecteur Crews, non ?
Ouais.
Je crois que c'est moi.
Vous pourriez en être sûr ?
Parce que nous allons
sur la scène d'un crime.
J'en suis sûr.
Super.
Vous êtes Reese ?
Inspecteur Reese.
10-4
Crews, c'est un gosse là-bas.
C'est votre premier jour.
Si vous ne pensez pas pouvoir vous
en charger, je peux le faire seule.
Petit calibre, à courte portée.
Probablement pas très bruyant.
Personne n'a entendu quoi que ce soit.
La balle a traversé de part en part.
C'est le chien du gosse ?
Ouais, il veut pas bouger.
Vous avez trouvé la balle ?
Non, Madame.
Vous l'avez cherchée ?
Oui, Inspecteur, on l'a cherchée.
Vous avez demandé au chien ?
On a demandé au chien ?
Non, pas au chien.
Non, Monsieur.
On n'a pas demandé au chien
Bon chien.
Il y'a une balle, là, sous la peau.
Le chien a dû se prendre la balle
dans le bide après le gosse.
D'accord, amenez le chien chez un véto.
Qu'il sorte la balle, on pourra
l'envoyer à la balistique.
Qu'est-ce que tu fais là ?
On demande les services vétérinaires.
Tu as apporté quelque chose ici ?
Ton maître est là-bas.
Inspecteur Crews.
Inspecteur !
Attends voir...
- Ça ressemble à...
- C'est un doigt ?
Le chien a pris la balle pour le gosse,
puis arraché le doigt du tireur.
On vous a déjà aimé à ce point ?
- Life épisode 1 -
" Pilot (Merit badge) "
Traduction/relecture/resynchro :
Lafeelicita et la H&S Team
Si je sortais après tout ce
temps, avec tout cet argent,
(Officiers Krebbs et Zerco
Policiers du Secteur de Los Angeles.)
je ne reviendrais sûrement pas bosser.
Maintenant, je m'occupe de l'argent
des dommages et intérêts.
(Ted Earley, Conseiller Financier
de C. Crews)
Et ça ferait dans les combien ?
C'est confidentiel,
sur ordre de la Cour.
Et concernant les détails
des dommages et intérêts ?
Je n'ai pas la liberté de le dire.
On m'a dit qu'il a eu 5 millions de $.
Je peux... je peux le dire ?
5 ? On m'a dit que c'était 50.
Donc vous voulez avoir
cette discussion ?
Quelle discussion ?
Vous ne voulez pas de moi
comme partenaire,
et vous cherchez à être transférée
aussitôt que possible.
Non. Je veux pas avoir cette discussion.
Vous voulez qu'on parle
de ce que vous avez fait ?
Vous avez énervé qui
pour finir avec moi ?
On m'a fait passer une note
disant que vous êtes
mon nouveau partenaire.
Ça ne disait pas pourquoi,
et je n'ai pas demandé.
Vous retrouver coincée avec moi
n'est pas une promotion pour vous.
Inspecteur, c'est peut-être dans vos
habitudes, mais je ne veux pas
non plus du "et toi, t'as fait quoi ?".
Pas une grande bavarde.
Voyez, j'ai déjà appris quelque
chose à votre sujet.
John n'était pas mon fils biologique.
Alyssa l'avait eu d'un premier mariage.
Nous avons eu un enfant
de notre côté, une fille.
Vous avez adopté John ?
Je le considère comme mon propre fils,
comme un membre de la famille.
Je le considérais...
je le considérais comme...
Où est le père biologique de John ?
En prison.
Il...
Possession et trafic.
Il a pris plus de 10 ans.
Le... Le groupe de scouts
dont John fait...
faisait partie est composé de garçons
dont les pères sont incarcérés.
D'accord, on est déjà là-dessus.
Vous avez signalé un cambriolage
le mois dernier ?
Oui, euh...
Ils ont pris du liquide et des bijoux.
Personne n'a été arrêté.
Nous avons changé les serrures
et les alarmes.
Ça me rend parano.
Je... Quoi? Je ne comprends pas...
L'herbe me fait... vous voyez,
voir tout de manière exagérée.
Je finis par me retourner la tête.
Défoncé aujourd'hui, Warren, non ?
C'est dimanche. Un spliff au réveil ?
Parce que, dans les prochaines heures,
les forces de l'ordre grouilleront
autour de votre belle maison.
Inspecteur.
S'ils tombent sur de la beuh...
Je pense que vous devez être
là pour votre famille
Inspecteur.
et que vous ne l'êtes pas.
Inspecteur !
Je peux vous parler ?
Bien sûr.
Vous allez à la salle de bains ?
Quand vous aurez fini, assurez-vous
d'avoir bien tiré la chasse, OK ?
Tirez-la peut-être même
deux fois, vous me comprenez ?
Excusez-moi.
C'était quoi, ça ?
Quoi, vous voulez voir le père du
garçon mort arrêté pour un peu d'herbe ?
Beau-père, et l'éventuel suspect
d'un meurtre, du meurtre d'un enfant.
Cet homme n'a tué
personne, vous le savez.
Il a tous ses doigts et
il avait l'air vraiment triste.
Vous venez d'enfreindre la loi.
Je suis votre supérieure.
Je suis responsable de vos actes.
Si vous tombez, je tombe avec vous.
Hé, on est deux adultes là.
Vous avez un problème,
balancez-moi aux affaires internes.
Vous allez décrocher ?
Un téléphone si petit,
c'est de la science-fiction !
On se croirait dans le futur.
- John avait des problèmes à l'école ?
- Non.
- Dans le voisinage ?
Avec les autres enfants du
groupe de scouts ?
Et le cambriolage ?
Il était avec moi quand c'est arrivé.
John n'a rien à voir avec ça.
Ça n'est pas ce que je disais, Madame.
Non, désolée.
Bien sûr que non.
Nous avons quelques questions à vous
poser au sujet de votre ex-mari, Mark.
Mark n'était pas un mauvais gars
quand je l'ai épousé.
Il a eu des problèmes avec la drogue.
Mais quand il est sorti de prison
la première fois, il avait changé.
Il était méchant.
Quand il est revenu, je savais
que je devais partir.
Donc vous avez juste déposé les papiers
du divorce dans la boîte aux lettres.
Que venez-vous de dire ?
Quoi ?
Ce que je viens de dire ?
2 des autres pères de scouts
ont commis des violences sur enfants,
mais ils sont tous deux incarcérés.
Je vais voir s'ils ont quelque chose
sur le doigt qu'on a trouvé.
Il était vachement mâché, mais...
OK, OK
- Vous êtes fachée contre moi.
- Fâchée ? Non,
je veux dire, je ne pense pas qu'il
y ait de mot pour décrire ça.
Ce que vous avez fait à ce mari,
je peux comprendre, OK ?
Je pense que oui, mais ce que
vous avez dit à cette femme...
Je sais. C'était moi.
C'était ma faute. J'en prends
la responsabilité, Reese.
J'étais pas à ce que je faisais.
Si j'avais été à ce que je faisais,
si j'avais été présent,
ça aurait été bien, mais j'y étais pas.
Je pensais à l'endroit
où nous allions après.
Donc je n'étais plus présent alors
que j'aurais dû être présent,
ce que font d'habitude les gens
qui ne sont plus présents
parce que c'est pas le moment pour elle.
Je veux dire, c'est jamais
le moment, vous voyez ?
Je pensais à l'endroit
où nous allions après.
Tu dois apprécier de rentrer
sans fouille au corps.
Hein, Inspecteur ?
Bien sûr, si tu en veux une en souvenir
du bon vieux temps, on peut arranger ça.
Conduisez-nous simplement à Rawls, OK ?
Bien sûr, Chérie.
Quartier de haute sécurité.
Ils ne me laisseront pas
aller à son enterrement.
L'enterrement de mon propre fils.
M. Rawls, j'aimerais que vous
essayiez de nous aider.
Ils me laisseront pas aller
à l'enterrement de mon fils.
Pourquoi vous m'aidez pas ?
N'élevez pas la voix contre elle.
Je vais faire plus
qu'élever la voix contre elle.
Vous allez m'arrêter ?
Vous détestez les flics ?
Oh oui.
Et bien, moi aussi.
M. Rawls, avez-vous des ennemis ici
qui s'en prendraient à votre famille ?
Qui se vengeraient de vous
en tuant votre fils ?
Ouais, j'ai des ennemis,
mais aucun ne toucherait mon fils.
Pourquoi ça ?
Parce que tout le monde a de la famille.
C'est vrai.
Tout le monde.
M. Rawls, vous avez vu John il y a deux
semaines quand les scouts sont venus.
Comment vous a-t-il semblé ?
Avait-il l'air perturbé ?
La dernière fois que j'ai vu John, il
répétait que je n'aurais pas dû être là.
C'était comme s'il voulait
s'en convaincre.
Pas de menaces contre sa famille.
Pas qu'on sache, mais on ne
fait que travailler, ici.
On rentre chez nous après la relève.
Les taulards qui vivent là 24h/24,
7/7 savent vraiment ce qui se passe.
Il veut dire les internés.
Il veut dire les taulards.
Quoi ? T'aimes pas ce mot ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Allez, Crews. Allons-y.
Ouais, on sait qui tu es.
On sait que t'as purgé tes 12 ans.
Peut-être que t'étais innocent,
peut-être pas.
Ça fait aucune différence, car on
sait ce que tu as fait à cet officier
de la correctionnelle à Pelican Bay.
Ça fait de toi un pourri, non ?
Raccompagnez-nous, s'il vous plaît.
Tu te fâches, taulard ?
La colère gâche la joie,
vole la bonté de l'âme,
oblige ma bouche
à dire des choses terribles.
Dépasser la colère m'apporte la paix de
l'esprit, menant à un état sans regret.
Si je dépasse la colère, je serai
charmant et aimé de tous.
Tu te moques de nous ?
C'est l'univers qui se
moque de nous tous.
Pourquoi exactement l'univers
se moquerait de nous tous ?
Peut-être est-il incertain.
Se détacher des faits.
Se détacher des événements.
Je ne suis pas attaché à cette voiture.
Je suis juste un peu attaché
à cette voiture.
Qu'y a-t-il cette fois-ci ?
Papiers du véhicule.
Tu sais très bien qui je suis, bordel !
Papiers du véhicule, s'il vous plaît.
Ecoute, j'ai épousé ton
ex-femme. C'est pas un crime.
Savez-vous que vous avez changé
de voie sans le signaler ?
Tu n'as rien de mieux à faire ?
Non, Monsieur. Pas en ce moment.
On parle à tous ceux qui
côtoyaient John, d'accord, Tyler ?
Oui, Madame.
Certains garçons disent que John
et toi étiez proches, c'est vrai ?
Ouais, on peut dire ça.
Tyler, relève la tête quand tu parles.
Ah, blette.
Est-ce que John t'a jamais parlé
de problèmes qu'il aurait ?
Avait-il rencontré de
nouvelles personnes ?
Non, Madame.
Voilà. La Verte d'Anjou.
Certaines personnes
sont allergiques aux poires.
Ça leur donne des boutons, pas moi.
Tyler.
Est-ce que John avait des ennuis ?
Ne mens pas à cette femme, Tyler.
Je ne mens pas.
Reese, je veux juste dire que,
vous avez dû vous battre.
Être une femme dans ce service...
Vous vous êtes battue, non ?
Vous vous êtes battue pour
obtenir ce que vous avez ?
Inspecteur Crews, ce n'est pas
le lieu pour cette discussion.
Inspecteur Crews !
- Je voulais juste dire...
- Crews.
- Je voulais juste que...
- Reculez.
-Vous n'avez pas à vous battre avec moi.
Elle croit que je vais l'enlacer.
Vous pensez que je vais vous enlacer.
Quand j'enlace mon équipière,
je sais qu'elle existe.
J'ai consciemment rencontré cette
personne, le coeur et les bras ouverts.
Je ne me battrai pas avec vous, non.
Tu ne veux plus le porter
du tout, n'est-ce pas, Tyler ?
Ce que tu sais de
ce qui est arrivé à John.
Quelque chose à l'intérieur de toi,
mais tu veux le faire sortir.
Tu ne veux plus le porter plus
longtemps. Tu ne peux plus le porter.
C'est quoi, Tyler ?
Un homme a proposé à John de lui
vendre des infos au sujet de son père,
sur un détail de l'arrestation.
Il a dit qu'il pouvait faire
sortir son père de prison.
C'était qui ?
Je ne sais pas.
- Dis-leur qui est cet homme !
- Je ne sais pas !
On l'a rencontré sur le net.
Il a parlé avec John par
messagerie instantanée.
Je ne sais pas qui c'est, vraiment.
Il parlé à John par messagerie
instantanée.
Oh mon Dieu !
Pourquoi avez-vous parlé
à un homme sur internet ?
Il savait tout sur l'affaire de son
père. Il a dit qu'il était avocat.
Et John l'a cru ?
Il a dit que si John payait,
il prouverait l'erreur.
Il voulait juste faire sortir son père.
John voulait juste faire sortir son père
de prison, et maintenant il est mort.
J'aurais dû le dire à quelqu'un.
Si je l'avais dit, peut-être...
Viens là.
Reese, c'est quoi exactement
une messagerie instantanée ?
C'est quoi ? Un e-mail ?
C'est l'inspecteur Charlie Crews ?
Je pensais bien que c'était toi,
mais j'étais aveuglé par
le reflet de ton badge d'Inspecteur.
Dani Reese, Bobby Stark.
Non. La nouvelle équipière de Charlie ?
On a quelque chose en commun.
Ah ouais, quoi ?
Bobby et moi étions équipiers.
Juarez, tu vois quel bon
tireur est mon ex-partenaire ?
Je peux prendre une photo ?
Tu vois, c'est parce que tu es
un inspecteur célèbre et tout.
C'est un téléphone, Bobby.
J'ai un appareil photo
dedans. T'étais où ?
Moi ? En prison fédérale
haute sécurité.
Viens là.
Charlie Crews.
Ça te dérange pas qu'il ait
passé tout ce temps là-bas ?
Ça doit pas être bon pour la tête !
Je veux juste dire, t'es sûre qu'il
sera là quand tu ouvriras une porte ?
Ça te dérange pas que ton pote Stark
ait laissé son partenaire plonger
pour un crime qu'il n'a pas commis ?
Tu vois, je veux juste dire...
Si je me sens mal à propos
de ce qui s'est passé ?
Ouais, je me sens mal.
Si je me sens coupable ? Non.
Parce que j'ai fait mon boulot.
Il y'a eu une enquête,
puis un procès.
C'est comme ça que ça marche.
Vous vouliez me voir ?
Vous avez manqué à vos parents,
hier soir. Vous devriez revenir.
À ma mère, peut-être, mais pour ce
qui est de mon père, j'en doute.
Ne dites pas ça.
J'ai passé 3 ans en voiture avec votre
père, et j'en suis sortie vivante.
Les équipiers et les parents,
c'est différent, Lieutenant.
Vous avez étudié le programme, Dani ?
Analyse d'urine ?
Non, dites-moi juste si vous
avez étudié le programme.
Oui,
j'ai étudié le programme.
Bien.
Ça a été dur de vous trouver
un nouveau partenaire.
Je suis chanceuse, on dirait.
Vous savez pourquoi
vous êtes avec Crews.
Oui, j'ai déconné.
Je suis en bas de la liste, et...
Et je n'y peux pas grand-chose.
Et si vous le pouviez ?
Pourquoi on parle de ça ?
Pourquoi est-il revenu ?
Ce n'est pas à moi de
vous répondre.
Crews va s'attirer des problèmes.
Vu ce qu'on lui a fait,
il va vouloir se venger.
- C'est un flic.
- C'est sa décision.
Vous êtes flic parce que
c'est votre boulot.
Je me demandais qui ils
enverraient, vous savez.
Et je me disais
"Arrête ta parano".
Vous vous souvenez de
mon côté parano, L.T. ?
Pas besoin d'aller en prison
pour avoir des emmerdes.
J'en ai tous les jours, moi.
J'aimerais bien que vous vous calmiez
un peu et vous mettiez à bosser.
Le monde n'est pas tout rose.
C'est bon pour vous, Dani.
En tant que sa supérieure,
vous êtes responsable de ses actes.
S'il tombe, je tombe aussi ?
Il a fait quoi que ce soit qui
lui causerait une suspension ?
Il a prévenu un suspect que la police
allait venir faire une fouille.
Et l'Inspecteur Crews a apparemment...
laissé le suspect se débarrasser
d'une grande quantité de marijuana
en la jetant aux toilettes avant
l'arrivée de la police.
Tu vis ici depuis quand ?
Depuis 4 mois.
Et tes meubles, ils arrivent quand ?
Ce sont mes meubles.
Charlie !
- J'ai besoin de ta signature.
- Pas maintenant, Ted.
Il faut que tu me signes ça.
Écoute,
c'est toi qui as dit que tu voulais
cette orangeraie.
Si tu as changé d'avis, je peux annuler.
Ted, pas maintenant,
Je... Je médite.
Ça a l'air... Apaisant.
Très bien, je...
Ted, le tracteur est compris
dans l'orangeraie, hein ?
Le gros tracteur rouge ?
Oui, Charlie, il est compris dedans.
Qui c'est ?
Tu as lu Forbes ?
Je n'étais pas très bien, en prison.
Ted Earley Ex-PDG, Attercliffe Capital
On vous a arrêté pour
criminalité en col blanc ?
Délit d'initiés, oui.
Charlie m'a sauvé la vie, et maintenant
je gère ses placements.
Et vous vivez dans son garage ?
Je vis dans une pièce au-dessus
de son garage.
Tu veux savoir comment
je m'appelle ?
Si je voulais le savoir, je te
l'aurais demandé.
Tu ne m'appelleras pas, donc ?
Je ne peux pas t'appeler si je ne sais
pas comment tu t'appelles, si ?
M.I. signifie Messagerie
Instantanée.
Je sais.
On ne peut pas surveiller ça.
Je sais ça aussi, Inspecteur.
On n'a pas le choix.
- Ça a été la dernière fois ?
- Ça ira mieux cette fois-ci.
- Vous allez parler ce coup-ci.
- Oui, exactement.
Je sais que c'est compliqué avec votre
ex-femme, c'est pas un secret.
Dites-moi qu'on va voir
Alyssa Gibney pour l'affaire
et pas parce qu'un truc
vous travaille.
C'est cette affaire qui me travaille.
Elle ne veut pas vous voir.
Elle acceptera de voir
quelqu'un d'autre ?
Elle refuse de descendre.
Elle ne veut pas voir sa fille,
ni parler à son mari.
Je lui dirai que vous avez essayé
de nous en empêcher.
Mon mari m'a parlé de vous.
Un flic, en prison pendant
toutes ces années.
Comment avez-vous fait ?
Comment vous avez dépassé ça ?
Je pourrais vous dire que vous
avez déjà dépassé ça.
Je pourrais vous dire que
ce moment est votre vie.
Je pourrais vous dire que votre fille
et votre mari ont besoin de vous.
Ça ne veut rien dire pour vous, hein ?
Alors dites-moi quelque chose
qui ait du sens.
N'importe quoi.
L'homme qui a tué votre fils
est dehors en ce moment.
Pendant que nous sommes là.
Pendant que nous sommes assis là,
que je vous regarde,
l'homme qui a tué John
est en liberté.
Ça a un sens maintenant ?
Je pense qu'on essayait
d'arnaquer votre fils en lui
proposant de lui vendre des informations
au sujet de l'arrestation de son père,
et de lui donner un moyen de
le faire sortir de prison.
C'est ridicule. Mark est coupable.
John le savait.
Même Mark vous le confirmera.
Et s'il y avait un moyen, pourquoi
en parler à un enfant ?
Parce que mon fils...
- Un enfant.
- Y croirait.
Parce qu'un enfant croirait
pouvoir faire sortir son père.
- Parce qu'un enfant...
- Paierait pour y croire.
Il faut qu'on sache, Alyssa.
John a volé cet argent, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai menti à mon mari en lui
disant que c'était moi.
J'ai menti pour lui parce
que je l'aimais.
Il en a vu tellement, avec Mark...
Il vit le même moment que nous.
L'homme qui a tué mon fils.
Allez le chercher, s'il vous plaît.
Oui.
C'est pour vous.
Allô ?
Charlie ?
Tu sais que ce n'est pas mon téléphone ?
Quand tu seras décidé à répondre,
j'appellerai sur le tien.
Il faut que je te voie.
Je combats le crime.
Viens ce soir.
J'achèterai des fruits.
Je ne comprends pas vraiment.
Tu n'as pas besoin de
comprendre pour venir.
C'est ce que je ne comprends pas.
Comment était Crews, avant ?
Le flic de base, qui obéit aux règles
et qui attend la retraite.
Pourquoi ? Il est comment, maintenant ?
Si tu veux apprendre des choses
sur quelqu'un, google-le.
Je me google tout le temps.
Google le père du gamin,
Mark Rawls.
Il y a plus qu'assez pour
arnaquer un gosse.
Google-moi.
Vraiment ?
C'est peut-être pas une
bonne idée, Charlie.
Vas-y.
Un coup monté ?
12 ans pour un crime qu'il
n'a pas commis.
Ton père m'appelle depuis un moment.
2 fois aujourd'hui.
3 fois hier.
Tu veux du melon ?
Il est frais et juteux.
Tu essaies d'éviter le sujet ?
Je préférerais que tu poses
tes questions à mon avocat.
C'est moi, ton avocat.
- Ton père va se marier.
- Non.
Il va se remarier.
Il veut que tu viennes.
Sa future femme doit avoir 8 ans !
De toute façon, je n'ai personne
avec qui y aller.
Ce n'est pas ce que j'ai entendu dire.
Charlie, appelle ton père,
s'il te plaît.
Il arrêtera peut-être de m'appeler.
Mon père se remarie avec une gamine
parce que ma mère est morte.
Ma mère est morte parce
qu'il l'a tuée.
Il l'a tuée en l'empêchant
de venir me voir.
C'est pas cool, alors ?
C'est pas cool.
- Tu étais parti où ?
- Je suis toujours là ?
Tu te dis parfois que personne ne pourra
jamais comprendre ce qu'on a fait ?
Ce qu'on a vécu ?
Tu te dis parfois que le monde,
maintenant, c'est toi et moi, ensemble,
et tous les autres ailleurs ?
Désolé, c'était stupide.
Je me le dis tout le temps.
Il est tard.
Je devrais partir.
Oui.
Je ne m'attache pas à cette voiture.
Appel de Dani Reese.
- Allô ?
- Allô.
Crews, vous êtes là ?
Reese, je vous parle ?
Comment ça ? Oui, vous me parlez.
- Mais comment ?
- Crews !
Le doigt que vous avez
déterré appartient
à un junkie du nom de Lonnie Garth.
Pas d'adresse connue, mais on a celle
d'un squat où il est souvent.
Je vous envoie sa photo
tout de suite.
Chez moi ?
Sur votre téléphone.
- C'est comme...
- Vivre dans le futur ?
J'y ai réfléchi, il n'y a
ni passé, ni futur, en fait.
Juste l'instant présent,
et maintenant,
Et maintenant, bien sûr.
Reese ?
À toutes les unités, suspect repéré
sur la 5ème et Main Street.
À toutes les unités.
Rappelez-moi pourquoi
vous êtes flic ?
Quand j'étais en prison, je me suis
toujours dit que j'étais encore flic.
Je me raccrochais à ça.
Pathétique.
Oui, c'est tout moi.
Si j'avais pris tout ce temps,
je me demanderais surtout
si on m'a piégée.
- Vraiment ?
- Oui.
Ça, et comment me venger.
- Ça vous arrive d'y penser ?
- Non.
Je cherche comment retrouver
un drogué à 9 doigts.
Je vous vois, démons !
Je sais que vous êtes venue me chercher
à cause de ce qui est arrivé à ce gosse.
Lonnie Garth ?
Les démons connaissent mon nom.
Sortez, on va vous arrêter pour meurtre.
Je n'ai pas tué ce gosse !
C'est Arthur !
Arthur l'a tué !
- Bonjour.
Tu te réveilles ?
Arthur voulait juste l'argent, mais le
gosse a refusé de lui donner.
Il s'est mis à crier, alors
Arthur lui a tiré dessus,
et ce chien n'arrêtait pas d'hurler,
et il m'a arraché le doigt !
Arthur voulait juste l'argent !
Arthur a un nom ?
Arthur a tué le gosse !
Et moi je l'ai regardé faire !
Je l'ai regardé faire sans réagir !
Je vous attendais !
Reese ?
Ça va, je n'ai rien.
Je sens...
Je m'en vais...
J'ai pas tué ce gosse.
Je m'en vais.
C'était un cauchemar...
Rendors-toi.
Reese ?
Reese !
Mon Dieu, enlevez-moi ça !
Aidez-moi !
Allumez l'eau, vite !
Allumez l'eau !
Crews !
Ouais.
Vous voulez parler de
ce qui s'est passé ?
La drogue ? La douche ?
J'ai rien à dire à ce sujet.
On n'a pas besoin d'en parler.
Il a dit qu'il ne l'avait pas tué.
On le croit ?
Tu le vois manigancer
une arnaque compliquée ?
Non, pas vraiment.
Il a dit qu'un certain Arthur
avait tué le gosse.
Comment Arthur a-t-il pu découvrir
le nom de John Gibney ?
Les parents de scouts figurent
dans un répertoire.
Allons voir s'il y a un Arthur.
Arthur Tins a fait 2 ans pour
arnaque à la carte bancaire.
Libéré sur parole il y a 6 mois.
Bonjour, Arthur.
- Comment allez-vous ?
- Bien.
Pourquoi vous me montrez ça ?
Ça vous met mal à l'aise ?
Non, ça m'attriste.
J'ai un enfant moi aussi.
Attendez, je le connais.
Il va chez les scouts aussi.
- John quelque chose.
- John Gibney.
- Oui.
Prononcez son nom.
Non, je ne pense pas.
La prochaine fois que je vous
le demande, faites-le.
John a découvert que
vous étiez un arnaqueur,
que vous ne pouviez
pas libérer son père.
Il a refusé de vous dire où était
l'argent, alors vous l'avez tué.
Vous avez fouillé ma maison,
mon bureau et mon ordinateur.
Je sais que vous n'avez rien trouvé,
ni chez moi, ni au bureau, ni dans
mon ordinateur. C'est pas vous, le flic
qui a passé des années en prison ?
Ça a dû être dur.
Lonnie Garth a dit que vous aviez
tué ce gosse, Arthur.
Vous avez perdu le contrôle
quand il vous a dit non.
Lonnie Garth, le drogué ? Vous comptez
aller au tribunal avec ça ?
Les coups de fil entre votre client
et Lonnie Garth nous intriguent.
C'est comment, d'être célèbre ?
Cette liste ne prouve rien.
On peut y aller.
Peut-être qu'il peut expliquer
ces appels, peut-être pas.
Le fait est que votre client a
communiqué avec un criminel.
Violation de ma libération
sur parole ?
C'est tout ce que vous avez ?
Ça fait quoi, un an ?
Je les fais en dormant !
Un an pour avoir tué un gosse.
J'ai besoin d'un verre.
J'ai mieux.
De la mangue ?
Ça ira.
Importée directement du Guatemala,
pour arriver directement là-dedans.
Tout est lié, Reese.
Quoi ?
C'est le cas.
- C'est calme.
- Vraiment ?
- C'est calme aussi, non ?
Dites "vraiment" encore une fois,
et je vous tire dessus.
Vous n'arrêtez jamais ?
Inspecteur Reese, c'est
pas Mark Rawls là-bas ?
Je crois que si, Inspecteur Crews.
Vous connaissez Mark Rawls,
non, Arthur ?
Vous avez dit à son fils que vous
pouviez le faire sortir de prison.
Vous avez brisé le coeur de son fils,
puis vous l'avez tué.
J'ai besoin de protection.
Pour une violation de votre
libération sur parole ?
- Vous êtes là pour 1 an.
- Ça se fait en dormant.
Envoyez-moi autre part et...
Et je parlerai.
Commencez.
J'ai tué le gosse.
Arthur, dites son nom.
John Gibney. J'ai tué John Gibney.
Comment ? J'ai mal entendu.
Pourquoi ?
Il avait vu mon visage.
C'est Lonnie qui récupérait l'argent
d'habitude, mais le gosse voulait pas
lui donner, donc Lonnie
m'a amené le gosse.
Et John n'a pas voulu vous le
donner non plus.
Allons-y.
Lonnie devait récupérer l'argent,
il n'était pas censé voir mon visage.
Tout est lié.
Le service va prendre en compte
votre plainte contre Crews.
Quelle plainte ?
Vous l'avez vu laisser un suspect se
débarrasser d'une substance illicite.
Non, je n'ai rien vu.
J'ai dit que je pensais qu'il l'avait
fait, mais je n'ai rien vu.
Je ne sais pas exactement
ce qui s'est passé.
Je ne suis pas sûre de
vous comprendre, Dani.
Vous n'avez pas besoin
de comprendre.
C'est à cause de vos propres
problèmes de drogues ?
- Je suis allée en désintox.
- Oui.
Ça fait 21 mois que je n'ai rien touché.
Même avec une désintox, le service
n'est pas obligé de vous garder.
Ce n'est pas votre décision, Dani.
La prochaine fois que Crews
fera quelque chose,
je m'assurerai de le voir.
Il était condamné à vie,
et on lui a rendu sa vie.
Vous pensez qu'il devrait
faire quoi de sa vie ?
C'est à lui d'en décider.
Suivre l'argent.
ADN modifié.
40000 $ sur le compte de sa femme.
Disparu.
N'aurait pas pu voir.
Tu veux conduire le tracteur.
Tu vois...
Oui.
- Hé, Ted ?
- Oui ?
Où sont les oranges au juste ?
Tu n'en verras pas avant 6 mois
dans cette partie de la Californie.
T'es pressé ?
En fait, non.
Je ne suis pas pressé.
C'est pas la marche avant, ça !
C'est pas en avant !
En avant !
Oh, mon Dieu, je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé ! Je...