Bojni položaji, bojni položaji.
Stanje jedan za cijeli brod.
Ovo nije vježba.
Ponavljam: Bojni položaji.
Pa, gdjo predsjednice,izgleda da
ste pogodili krivi dan za posjetu.
Ovdje Zapovjednik. Izvješće.
Nepoznata letjelica u
dometu dradisa, zapovjedniče.
Prema veličini izgleda da je cylonski bazna
zvijezda. Lovci su krenuli presresti je.
Uzbuni flotu, neka hitno skoče.
I ja i predsjednica dolazimo.
Galactica, Apollo, idem prema
baznoj zvijezdi. Kat je uz mene.
Predviđam minuta do presreta.
Primio, Apollo.
Podrška je lansirana i bit
će vam iza leđa za tri minuta.
Izvješće.
Lovci su poletjeli.
Novi kontakt na dradisu. I
njihovi lovci su poletjeli.
Koliko do skoka?
Još 2 minute.
Gdine...gdine, primam
Kolonijalni signal.
Kolonijalni?
K vragu, koriste naše
vlastite signale protiv nas.
Možda. Pričekaj sa
paljbom. Zadrži i skok.
Imaš neki predosjećaj, a?
Vidjet ćemo.
Svi brodovi, ovdje Galactica, nemojte
skakati. Ponavljam, nemojte skakati.
Direktna veza, Kolonijalni
prioritetni kanal.
Pošalji standardni napadači
signal i pusti odgovor na zvučnike.
Pažnja, nepoznati brode.
Ovo je Galactica. Identificiraj
se, ili ćemo otvoriti vatru.
Udaljenost 1700, gdine.
Ovdje Pegasus, zove brod koji tvrdi da
je Galactica. Molimo vas, odgovorite.
Pegasus, je li to moguće?
Cijela flota je uništena.
Daj mi direktnu vezu. Pegasus, ovdje Galactičin
zapovjednik. Potvrdite identitet PINom, odmah.
Gdine, primam Kolonijalni
PIN. Autentičan je.
Galactica, ovdje zapovjednik
Pegasusa. Adama, jesi li to ti?
Admiral Cain. Zadovoljstvo
Vam je čuti glas.
Prekini napad.
Crveni tim, prekini napad.
Zapovjedniče. Ne znam
što reći. Ovo je čudo.
Uzeli ste mi riječ iz
usta. Prekini stanje jedan.
Galactica, Apollo. nećete vjerovati
što gledam! Ovo je poput sna!
Ovo jest san.
Pegasusov Raptor 861, Galactica. Mlaznice ugašene,
magnet osiguran. Dobrodošli na palubu, Admirale.
U vrstu, ljudi! Izgledajte k'o
vojska! Nije ovo mali odmor!
Požurite, već su stigli. Poravnajte
uniforme. Lijepo od tebe što si se pojavila.
Nisam mogla prije.
Grupo! Pozor!
Admirale Cain, dobrodošli na Galacticu.
Zapovjedniče Adama, čast mi je.
Dozvolite da vam predstavim
Predsjednicu Kolonije Lauru Roslin.
Duga je to priča. Dobrodošli.
Gdjo predsjednice. Zadovoljstvo mi je.
U ime časnika i posade Pegasusa,
zadovoljstvo mi je vidjeti sve vas.
Dobrodošli nazad u Kolonijalnu flotu.
Kara Thrace.
Kapetan Taylor.
Admirale, gorim od radoznalosti. Ne
ljutite se ako vas zagnjavim pitanjima.
Samo dajte.
Kako ste nas našli?
Ustvari, pratili smo cylonsku flotu. Pokušali smo
predvidjeti njene pokrete, koji su izgledali slučajni,
dok nismo shvatili da skaču po sustavima
bogatim rudama. Pa smo i sami počeli izviđati
takve sustave, nadajući se prilici za
udri-i-bježi napadu na njihovu flotu.
No umjesto cylonaca, našli smo vas.
Znači, napadali ste njihovu flotu?
Pa, znate što kažu o najblojoj obrani.
Hmmm.
Kako ste izbjegli početni
cylonski napad na Kolonije?
Uzet ću još jednu, ako ti ne smeta.
Najbolje sa Galactice.
Ahhh.
Ovo je bolje od razgledavanja. Hvala ti.
Kad vidiš jednu staru Bojnu
zvijezdu, vidio si ih sve.
Pa, da, može se reći da je stara.
Ne mogu vjerovati da vas cylonci nisu
razjebali u ovoj prastaroj kanti. Oprosti.
I samo zbog toga, ne piješ ovu rundu.
Pristali smo u brodogradilištu Škorpionove
flote. Pripremali se za tromjesečni remont.
Većina posade se spremala za
produženi odmor. Zapovijedao je XO.
Ja sam bila u svojoj sobi, završavala neka
izvješća, i pripremala se za odlazak kući na Tauron.
I onda su cylonci napali.Pogodili su
brodogradilište sa 3, možda 4 neuklearke.
5 brodova, 2 od njig Bojne
zvijezde, uništene su na licu mjesta.
A dok sam se vratila na zapovjedni
most, već sam izgubila preko 700 ljudi.
Bogovi.
Bili smo posve bez obrane.
Pa sam naredila skok.
Kamo?
Gdjegod. Nigdje. Samo skok.
Slijepi skok. Mogli ste
svi zaginuti. Hrabar potez.
Očajnički potez. Nisam vidjela drugi izbor.
No sigurna sam da i vi imate dobru priču.
No sad nemam vremena za nju.
Pošaljite mi vaše dnevnike.
Na zapovjed, gdjo.
Nešto nije u redu?
Ne. Samo ponekad
zaboravljam vojni protokol.
Admiral cain je moj nadređeni časnik. Ona će
preuzeti potpuno zapovjedništvo nad flotom.
Pitala sam se kako da dođem do te teme.
Vjeruj mi, mada je zapovjedni lanac striktan,
nije bezdušan. A nisam ni ja. Ovo je tvoj brod,
i ne namjeravam se miješati u unutarnje stvari.
Cijenim to, Admirale.
Gdjo predsjednice, izgledate
kao da sam vam ubila psa.
Ne, samo...samo, zapovjednik
i ja smo dosta prošli skupa.
Ispričajte me. Gdjo Predsjednice?
Da. Ispričajte me. Admirale, ne mogu opisati koliko sam
zahvalna što ste sa nama. Hvala vam što ste nas našli.
Gdjo predsjednica.
Ministrica obrazovanja?
Napredovala je puno od tada.
Sigurna sam da je.
Pričaj mi o Admiralu Cain.
Časni časniku?
Naravno.
Krenuli smo na nešto što smo mislili da je
cylonski komunikacijski relej. Lagana meta, ne?
Ispalo je da nije relej. Bilo je to okupljalište
15 cylonskih odreda, prepunih lovaca.
Ops.
Admiral cain je naredila XOu da napadne. Njih
dvoje su bili vrlo bliski. Bio joj je XO godinama.
Ali caka je u ovom...
odbio je izvršiti zapovjed.
Admirale Cain. Imamo cylonskog
zarobljenika na brodu.
Stvarno? I mi imamo jednog.
Naš se pokazao kao dobar izvor
informacija. Odlično surađuje.
Potpredsjednik, dr.
Balthar, je radio sa njom.
Što je napravila?
Uzela je njegov pištolj, i pred cijelom posadom
ga upucala u glavu. I okrenula se prema meni.
I što si ti napravio?
Pa, zapovjedio sam hebeni napad. Što misliš da
sam napravio? Ne, ne, samo se šalim. Zeza, ok?
Nije mi zadovoljstvo lišiti te
zapovjedništva, Bille, znaj to.
Ni ne rezmišljajte o tome, Admirale.
Jesu li ovo recke ubijenih? Vi
stavljate recke na bokove lovaca?
- Neprevedeni titl
-
Ne vidiš me da ih crtam po lovcu i
hvalim se cijeloj hebenoj galaksiji.
Gle, ovdje ima 48 srušenih.
Divno. Printate li i majice?
Gdje je CAG sa Galactice?
Ovdje.
Da čujem o vašem odredu, kapetane.
Vidim da ne brojite srušene.
Trebali bi početi
- to podiže moral, potiče natjecateljski duh, jača vojsku.
Pa, to je jedna od ideja.
To je ideja admirala Caina. A to znači
da je sada to i tvoja ideja.Kapetane.
Ime mog zapovjednika je Adama, što je
lako zapamtiti, jer je to i moje ime.
Aha, sjetit ću se toga, tatin
dečko. Da vidim vašu listu zaduženja.
Postavili su me na čelo cylonskog projekta.
Glavni fokus mi je otkrivanje cylonaca.
Mi imamo svog cylonskog zarobljenika. Želim da
ga što prije pregledate. Izvucite štogod iz njega.
Pitam se tko će taj cylonac biti...
stranac, poznanik, vjerni prijatelj
koji iznenada postade neprijatelj?
Jeste me čuli?
Da,da, stvarno ću..vrlo ću
rado ispitati zatvorenika.
Admirale.
Admirale, žao mi je.
To je jedna ružna beba.
Molim?
Ne smeta vam ako malo pogledam? Ja
sam Laird, šef mehaničara sa Pegasusa.
O, samo daj. Ja sam Tyrol. Hvala na poslanim
dijelovima. Da, gledaj što god želiš.
DDG-62ice. Mamu mu.. Ja sam ih dizajnirao. Mislio
sam da su ih izbacili iz upotrebe brije 10 godina.
Ti si aeronautički inžinjer?
Bio sam. A onda se dogodio rat, i mene
su unovačili. I sad sam šef mehaničara.
Znači, ti si u biti
civil? Kako se to dogodilo?
Bio sam na Scylli, i pokupio
nas je Pegasus. Dogodilo se.
Hoće ti smetati ako se uvučem unutra. Čuo sam
da si je sam dizajnirao. Volio bih vidjeti kako.
U redu, samo naprijed.
Pegasus je nadopunio Galacticu iz
svoje rezerve, za vojne operacije.
Sa čine se slažem, ali kad će dio tih
zaliha početi dolaziti do ostatka flote?
Pa, Cainka me uvjerava
da su te zalihe na putu.
Pa, barem sa tobom razgovara.
Meni se ne želi javiti.
Skrenut ću joj pažnju na to.
Kako se nosiš sa svim ovim?
Ona ima veći čin. To
je tako jednostavno.
Znaš, da je predsjednik Adar izašao iz onog Raptora, bila
bih sretna, zahvalna da neko drugi preuzme. Ali ipak...
Ne idem do "ali ipak" dijela. Primam zapovijedi
cijeli život. Ovo nije ništa drukčije.
Pa, onda, zapovjedniče, hvala vam.
Cijenit ćemo sve što nam možete dati.
Dobit ćete.
Zvuči kao da ste obojica bili pijani.
Bez pogovora. Ali nije
lagao, u to sam siguran.
Nadam se da ne brzaš sa zaključcima.
Čekajmo činjenice. Kontekst je bitan.
Kontekst?
Upucala je časnika ispred posade.
Mi smo srušili cijeli civilni brod.
sa gotovo 1000 ljudi
na njemu. Tako tu piše.
To je bilo drugačije. A i ne
znamo je li na njemu bilo ljudi.
Zato se i nadam da će Cainka pročitati
cijeli dnevnik i shvatiti kontekst.
Mogli bi pitati Cainku njene
dnevnike, tako da i mi imamo kontekst.
Ne bi li to bilo lijepo?
Ne približujte se. Ubilo je sedmoricu
dosad. Želite li da sa vama budu čuvari?
Bojiš se, Gaiuse? Želiš li velike jake vojnike
kraj sebe da te štite od starog zlog cylonca?
Ne, hvala.
O, bože.
Bože, Gaius, to sam ja.
Vidi što su joj učinili.
Otvorite vrata, odmah, molim.
ID potvrđen. Poručnik Thorne.
Sigurno se opirala. Sigurno se borila.
To ne opravdava ovo.
Prestani.
Halo? Halo, čuješ li me?
Očito je zlostavljana i mučena.
Da.
Nema znakova traume glave. Voljno micanje
oka znači postojanje svjesne kontrole.
Ne možeš ne biti znanstvenik na tren i
pogledati ovu zlostavljanu ženu pred tobom?
Gle, slušaj, znam da
je ovo teško za tebe.
Ne popuj mi.
Ne popujem. Pokušavam te urazumiti. Ako
joj želim pomoći, prvo je moram razumjeti.
Hoćeš li joj pomoći, Gaiuse?
Napravit ću sve što mogu. Napokon, nevjerojatno
je slična nekome do koga mi je jako stalo.
Mislim da bi bilo
najbolje da nas napustiš.
Nema ozbiljnih povreda glave, i time nikakvih fizičkih
ozljeda neuralnih puteva ili kognitivnih centara.
Ali je očito traumatizirano, što upućuje na to da je
trenutno stanje psihičkog porijekla. jeste li mislili na to?
Ne. To pokazuje da je cylonska svjesnost
isto tako podložna stresu poput ljudske,
i da se može manipulirati
njome na isti način.
Jednostavno rečeno, Admirale, do sada ste
upotrebljavali štap. Vrijeme je za mrkvu.
Dajte doktoru sve što mu treba.
Da, gdjo.
Zapovjedniče, čitajući vaše dnevnike, čini
mi se da ste prošli kroz sito i rešeto.
Bilo je takvih trenutaka.
Pa, možete se ponositi učinjenim.
Hvala, Admirale.
Kao što sam vam rekla, pratili smo
cylonsku flotu kad smo vas našli.
I sad kad usporedim njihovu rutu sa
vašom, očito je da su oni pratili vas.
Naši izviđači kažu da im je flota
sastavljena od 2 bazna broda, i 12ak drugih.
i jednog velikog broda kojeg
još nismo identificirali.
Interesira me tej veliki brod.
Što radi? Je li to zapovjedni brod?
Ili tvornica lovaca?
Moguće. Štogod bilo, cylonci ga štite.
To ja zovem zanimljivom metom.
Hmmm. A ja sam već pripremila cijelu priču
o ujedinjavanju snaga za napadačku misiju.
Bilo koja šansa da udrem cylonce gdje ih boli...moje
zadovoljstvo. Apollo će koordinirati sa vašim CAGom.
Što me vodi do sljedeće
teme. Spojit ću posade.
I počinjem sa premještajem
kapetana Adame na Pegasus.
Imam tim koji odlično radi.
Ajmo ne okolišat,ok? Nakon pregleda tvojih dnevnika,
mislim da je stavljanje vlastitog sina kao CAGa
bila velika greška.On "ne surađuje,
buntovan je",a to je čisto citiranje
tvojih dnevnika,da znaš. A
rekla bi da nije samo on problem
Tu je Kara Thrace koja "često udara ostale
časnike i ne sluša zapovijedi". Poručnik Agathon
"Pobratimljuje sa neprijateljem, i čak je
napumpao jednog". A o tvom XO da ne govorim.
I tako...evo kompletne
liste premještaja.
Mislio sam da ste rekli da nemate želje
za miješanjem u moje zapovjedništvo.
Spašavam tvoje zapovjedništvo, Bille. Previše
si blizak sa njima, i to te čini slijepim
za njihove slabosti i za štetu
koju nanose moralu i zajedništvu.
Ne slažem se.
Pa, to je zasigurno tvoje
pravo. Imate zapovjedi.
Premještaj na Peasus?
Za koji hljebac bi to napravili?
Jer su vam to zapovijedi.
Ne možete joj dopustit da samo uleti i shebe
nam raspored taman kad organiziramo akciju...
To je gomila sranja! Samo nas shebava jer je
njen CAG ukočeni idiot sa metlom u šupku...
Dosta! Vi ste časnici. Počnite se tako
ponašati. Dala je zapovijed. Izvršite je.
Mogu li govoriti otvoreno?
Ne. Navikli smo se da kršimo pravila, radimo na
našu ruku, propuštamo kroz prste. No s tim je gotovo.
Nosite uniformu; prihvatit ćete pravila
koja idu uz nju. Premješteni ste.
Skupite svoje stvari i javite
se Pegasusovom CAGu. Otpust.
Ovo je izviđačka misija. Zanima nas određeni
cylonski brod, veći od ikojeg dosad viđenih.
Analiza ukazuje da bi mogli biti u ovom
sustavu. Sakrit ćemo se iza ovog mjeseca koji ima
neprirodno velik magnetni trag i njime
maskirati naše signale na dradisu.
Gasimo motore, skrivamo se blizu
površine, čekamo da flota priđe.
Starbuck? Želiš nešto dodati?
Plan vam je loš. A cylonci nisu
glupi. Taj mjesec je slijepa točka.
Nikad mu neće prići. Želite im se približiti?
Upotrijebite nevidljivi lovac sa Galaktice.
Limenu kantu iz kućne radinosti?
Dosta. Starbuck, ne ideš na ovu misiju.
Whiplash, Thumper, pripremite opremu za snimanje.
Apollo, ti ćeš voziti mog Raptora. Oznake na jakni
kažu da si učio upravljati njime. Sijećaš li se još?
Da, gdine.
Dobro. Otpust.
Očekivaju da ovo pokorno prihvatimo? I ti
sad voziš hebenog Raptora. Ponižavaju nas.
Je li to oprema za nadgledanje?
Uzmi crnu pticu. Snimi par
lijepih slika našeg cylonca.
Razumjela.
Nazdravlje!
Šefe, gdje je crna ptica?
Poručnica Thrace ju je izvela. Rekla je
da joj je zapovjeđen test performansi. Što?
Hej, šefe, zaslužuješ hebenu medalju. Nismo
vidjeli piće mjesecima. Ovo mjesto je tulumara!
O, čuo sam da si i vi imate
cylonca. Čuo sam da je i vaš koka.
Želiš umočiti malo u to
cylonsko meso,a? Malo o,je-o,je?
Čuj, znate što, dosta
je bilo. Začepite, momci.
Oh,osjetljivko. Gajiš
osjećajćiće za malu roboticu, ne?
'Ko ste koji kuac vi?
Sijećaš se kad je Thorne stavio znak
"Molim, uznemiravajte me" na zatvor?
Ja sam bio dvaput na redu.
Sijećam se. Ležala je tamo,
onako, sa praznim pogledom.
Moraš li o tome?
Ooo, osjetljiva.
To boli.
Koja je funkcija ovog broda?
Ne znam.
Pogledaj bolje. Zašto je važan?
Zašto ga čuvaju dvije bazne zvijezde?
Ja...Ja ne znam.
Misliš da će nas Thorne
pustit i ovaj put?
Ne, čuo sam da će je
prvo on sam malo lomit.
Čekaj čekaj čekaj.
'Ko u kuac je Thorne?
Poručnik Thorne, gdine, ispitivač
cylonaca. Žestoko udara i oni pričaju.
Vaša mala robotica je na redu
za žestoko jahanje. Ji-piii!
Ne ne, ne ne, nemoj.
Promisli. Moramo ići.
Koji kuac?
Drž' je.
Ne!
Miči se!
Bježi sa puta!
Ne!
Miči se od nje!
Stani! Stani! Da nijedan nije
napravio neki hebeni pokret!
Ne mičite se! Nemojte se hebeno micati!
Dole! Dole! Na koljena, ruke iza glave!
Odmah! Ruke iza glave.
Odmah! Poslušajte! Odmah!
Mrtav je.
Pegasus, Raptor 923. Napustili smo Galacticu i na
putu smo sa zatvorenicima i tijelom poručnika Thornea.
Stižemo na Pegasus za 3 minute.
Ovdje se dogodio napad,
ovdje bi im trebalo i suditi.
Zapovjedniče, ja ovdje imam najviši
čin, i sudit će im se na Pegasusu.
Oni su moji ljudi.
Jedan od mojih je mrtav.
Dobro. Oboje imamo svoje mišljenje o
slučaju, i zato trebamo nezavisni sud.
Oh, nezavisni sud? Isti onaj
koji ste raspustili nakon presude
koja vam nije odgovarala?
A ako se ne varam, i tada
se sudilo šefu Tyrolu.
To su bila druga vremena.
Stvarno su bila. Javit ću
vam se, zapovjedniče. Hvala.
Hvala vam. A sad izlazite.
Hrana je tvoja. Nije trik. Neću
ti je oduzeti. Znaš, ja...hm..
Samo ću pričati. Ne očekivam da
odgovaraš. Na Caprici, prije napada..
a ponekad zaboravim na svijet prije napada...znao sam
nekoga--ženu,poput nikoje druge. Bila je jedinstvena--
prekrasna, pametna, senzualna. Kad nije bila u
mom krevetu, bila mi je u glavi. Bila je cylonac.
I promijenila mi je život , toliko da nikad
nisam prestao misliti na nju, doslovno,
Jer je volim. Još i danas, volim je.
A ona izgleda u potpunosti kao ti.
Zovem se Gaius Baltar, i
ovdje sam da ti pomognem.
Provjerite ove koordinate skoka.
Oprostite. Koodinate skoka provjerene.
Izgledate mi malo nefokusirano,
kapetane. Nešto bih trebao znati?
Dva prijatelja su mi
uhapšena i optužena za izdaju.
Preporučam da to pohranite pod "nije moj problem".
Čeka nas misija. Trebate biti usredotočeni na nju.
Ma da.
Pegasus, plavi tim, koordinate skoka provjerene.
Spremni a FTL. Skačemo za 10 minuta, sad.
Išta o šefu, gdine?
Morat će na sud.
On je dobar čovjek, gdine.
Znam. Napravit ću sve...
Zapovjedniče Adama,
javite se u CIC odmah.
Adama.
Upravo sam govorio sa
Fiskom. Suđenje je gotovo.
Gotovo? Pa kad je počelo?
Ne znam, ali su ih osudili. Smaknut
će ih, zbog ubojstva i izdaje.
Želim odred marinaca u Raptoru za 5
minuta. Pripremi lovce za polijetanje.
Imate posla.
Gdine.
Pegasus, Galactica, osigurajte kanal. Zapovjednik
Adama želi razgovarati sa Admiralom Cain.
Izvolite, gdine.
Rekli ste mi da će imati poštenio
suđenje. Kakvo su to suđenje imali?
Uvjeravam vas da sam ih saslušala. Ocijenila sam
njihove izjave prema onima čuvara, i uzela u obzir
njihove dosjee i preporuke. Bila je to
teška odluka, ali se usuđujem reći, poštena.
Imaju pravo svoj slučaj
izložiti ispred porote.
Ja sam glavni časnik u ratnim uvjetima.
Propisi mi daju široke ovlasti.
Lansirajte lovce.
Možete mi citirati koje god pravilnike.
Neću vam dozvoliti da smaknete moje ljude.
Preporučam vam da pozorno
razmotrite tu izjavu, zapovjedniče.
Admirale, Galactica
lansira Vipere i Raptora.
Zapovjedniče,zašto lansirate Vipere?
Molim vas, pobrinite se da Tyrol i Agathon
budu predani mojim marincima čim stignu.
Ne primam zapovijedi od vas.
Zovi to kako hoćeš.
Dolazim po svoje ljude.
Praviš veliku grešku.
Bojni položaji.
Admirale, ovo se vrlo brzo
neće moći kontrolirati.
Lansirajte lovce. Adama je prešao
preko crte. Nije mi ostavio izbora.
Lansirajte lovce.