Galactica, ovdje Kat. Pegazovi
Viperi idu na mene. Tažim zapovijedi.
Moraš ih pustiti da se sami brane. Mi bi
trebali okrenuti glavne topove na Pegaza.
Galactica, ovdje Kat. Tražim slobodno
otvaranje vatre. Trebamo vašu pomoć.
Kat, ovdje Galactica. Ne pucajte ako na vas nije
pucano. Ponavljam, ne pucajte ako nije pucano na vas.
Galactica, ovdje Kat.
Oni nas zahebavaju ovdje!
Galactica, ovdje Hot Dog.
Jedan od njih me je naciljao.
Hot dog, čuvaj leđa! Iza tebe je!
Izbjegavajući manevri, hajde!
Bogovi prokleli ove hebače!
Ok, morat ćemo promijeniti smijer.
Nacho, Pegaze, ne pucajte prvi.
Stinger, Pegaz, zapovjeđeno je da smijenite kapetana
Adamu sa dužnosti i pomognete u napadu na Galacticu.
Vaše oružje, kapetane. Smijenjeni ste.
Dozvolite da odem straga.
Slobodno.
Ma hajde, zakoči.
Ah! Hebi me! Preplavljuju nas! Galactica,
tražim dopuštenje za otvaranje vatre.
Okreću se za još jedan prolaz. Ponavljam,
tražim dozvolu za otvaranje vatre!
Hajde, Starbuck. Reci
mi da si tamo negdje.
Što koji kuac?
Starbuck...ovdje, što se dovraga događa?
Kontakti na dradisu. Jedan
neprijatelj, gotovo iznad nas.
Identificiraj ga.
Nema odašiljača, nema kodova raspoznavanja,
mora da je cylonski lovac, gdine.
Admirale, ovo mora biti cylonac.
Pa, kako se uspio privući ovako
blizu da ga nismo primjetili?
Ne znam, gdjo, kao
da se samo stvorio tu.
U redu. Opozovi vipere. Okreni brod. I
pripremi se za okršaj sa neprijateljem.
Svim Pegazovim viperima,
hitno vas opozivam.
Cylonski lovac je iznad vas.
Pozor svim Galacticinim
viperima,cylonski lovac ide prema vama.
O tu si, prokletinjo! Pratite me!
Brzo desno, pun potisak,
penjanje uzduž x osi!
Starbuck svim viperima : ne pucajte!...ponavljam,
ne pucajte! Ja sam prijatelj, ok?
Svi smo mi prijatelji. Pa
hajdemo samo...biti prijatelji.
To nije cylonac, to je onaj vaš špijunski brod.
Tko ga vozi? Nije mu bilo odobreno polijetanje.
Našao si mene pitati.
Ja sam ovdje samo putnik.
Galactica, Kat. To je Crna ptica.
Ponavljam, to je Crna ptica.
Koji kuac je Crna ptica vani?
Vozi je Starbuck.
Poletjela je prije par sati.
Rekla je da ima neke letačke
testove za Admiralicu Cain.
Ne zvuči vjerojatno.
Ah, opet izvodi neku
glupost. Hvala bogovima.
Možeš to i ponoviti. Nazovite mi Pegaza.
Ovdje zapovjednik Pegaza, nastavi.
Možeš se ili povući ili ćemo početi
pucati jedni po drugima. Tvoja odluka.
Admirale.
Pričekaj minutu.
Primamo podatke, Admirale.
To je cylonska flota. Jesu li
ovo slike od naše izvidnice?
Ne, gdjo. Izviđačka misija je
opozvana. Ove su sa Crne ptice.
Thrace. Odletjela je i sama obavila cijelo
izviđanje. Bogovi, pogledaj ove slike, Jack.
Zabila je svoj nos ravno u njihove
guzice a oni to nisu ni primjetili.
Admirale...zapovjednik Adama je još na
liniji, i naši lovci još traže zapovijedi.
Hoće li nastaviti sa napadom?
U redu, oboje ćemo opozvati snage. Oba
broda će spustiti razinu pripravnosti na 2.
A onda ćeš mi podnijeti
izvješće, osobno.
Nemam namjere hladiti
jaja u tvom zatvoru.
U redu. Na neutralnom mjestu, na Kolonijalnom
Jedan. Bez pomoćnika. Budi tamo za 15 minuta.
Opozovi lovce, stanje 2.
Tu si.
Uskrsni brod dio I
2x11
Počnimo priznavajući ružnu istinu. Što
se danas dogodilo rezultat je greške
u vodstvu svakoga u ovoj
sobi. Mi smo vođe ove flote.
I kao takvi, moramo biti primjer. Ne smijemo
nastaviti dozvoljavati da sukobi među...
Hajdemo prestat sa frazama. 2
njegova čovjeka ubila su jednog moga
časnika jer su štitili cylonca. Krivi
su, i priznaju to. I pod ovim uvjetima,
ja imam pravo i autoritet da
im sudim, osudim, i kaznim.
A svi znamo da je kazna
za takav zločin smrt.
Naravno, admirale...no duh zakona
traži nešto više od samih egzekucija.
Jeste li to radili vas dvoje proteklih 6
mjeseci? Raspravljali finese kolonijalnih zakona?
Pa, pogodite što, mi smo u ratu! I nemamo
vremena za akademsku raspravu o tome predmetu.
Odmah na stvar, u redu. Ti imaš
Pegaza, on Galacticu. 2 teško naoružana,
veoma moćna broda. Sad, prilično sam
sigurna da bi u takvoj borbi Pegaz pobijedio.
Ja nisam tako siguran u to.
No sigurno bi bilo teških
oštećenja i velikih žrtava.
Pa se onda možeš ili boriti sa
Galacticom ili se možete dogovoriti.
I to su jedine dvije
opcije na stolu. Točka.
Kako ste vas dvoje uspjeli ovako dugo
preživjeti, nikad neću saznati. U redu.
Poručnica Thrace mi je poslala detaljne izvidničke
informacije o cylonskoj floti. Želim tu flotu.
I trebam Galacticu da je dobijem. Pa sam spremna ići
tako daleko i odgoditi smaknuće do poslije napada.
I ja ih želim nazad na Galactici.
Živo mi se hebe što ti hoćeš. Budi hebeno
sretan što i tebe još nisam uhapsila.
Uništenje cylonske flote
će biti naš prioritet.
Nakon toga, naći ćemo se ponovo
ovdje i riješiti ovo. Hvala vam.
Na mjestu odmor, poručnice. Dođite
amo. Imali ste zanimljiv dan.
Unapređujem vas u kapetana i
zapovjednika Pegazovih letača.
Unapređujete me?
Trebam CAGa sa mudima i inicijativom
koji može voditi napad na ovu flotu.
Mislila sam da je Stinger taj. No on je
uspio pustiti kapetana Adamu da vas kontaktira
i vas da izvedete taj let ispred
njegovog nosa, znači, on otpada.
A kapetan Adama, gdjo?
Da budem iskrena, bila sam na
ovoliko od toga da ga strpam u zatvor.
No nisam ga mogla optužiti za išta,
pa sam mu samo ukinula letački status.
Želim ga u svom timu, gdjo.
I dobiješ li uvijek ono što želiš?
Uglavnom...gdjo.
Dobro. I ja. U redu, možeš ga imati.
Čujem da si se bila vratila na Capricu.
Jesam, gdjo. Tamo još ima živih ljudi.
Da, i oni zaslužuju da budu
spašeni. Potpuno se slažem.
U stvari, poći ću korak dalje i
reći da je naš konačni cilj povratak
u 12 kolonija i izbacivanje cylonaca iz
naših domova. Što mislite o tome, kapetane?
Mislim da je to najbolja ideja
koju sam čula cijeli dan, gdjo.
Bojim se da ovo može završiti samo
na jedan način. Moraš je ubiti.
O čemu to pričaš?
Kao što ona kaže, dosta sa politikom.
Vas dvoje ste bili voljni zaratiti danas.
Misliš li da će ona odustati od toga?
Čekati će i udariti te prvom prilikom.
To garantiram. Mrzim što ti ovo
ovako govorim, Bille, no ona je opasna
i jedino što možeš je da je
udariš prije nego ona tebe.
Ja nisam ubojica.
Ne. Ti nisi ubojica, ti si kolonijalni časnik
koji je dao zakletvu da će čuvati ovu flotu.
Što misliš da će napraviti sa civilnom
flotom jednom kad tebe eliminira?
Znaš da sam u pravu. Samo
se ne želiš suočiti sa tim.
Znači, cijeli svijet je poludio?
Razina fluida i elektrolita je nestabilna.
No mislim da će beba biti u redu.
Imaš i slomljeno rebro. Lom debljine vlati,
što znači da će neko vrijeme paklenski boljeti.
No nema trajne štete nakon napada.
Napad. To se tako zove ovih dana?
Oni nisu sa Galactice.
Bili su sa Pegaza. Pa što?
A što je sa Heloom i šefom?
Čula sam glasine da će biti pogubljeni.
Neću dozvoliti da se to dogodi.
A kako ćete to spriječiti? Nije
li Admiral Cain još zapovjednica?
To što se dogodilo tebi
je neoprostivo.
Dogodilo se na mom brodu, pod mojom
paskom. To je moja odgovornost.
Zato ti se želim osobno ispričati. Pobrini
se da bude u redu, a onda je vrati u ćeliju.
Zar nismo dosad trebali biti mrtvi? Svi su
rekli da je smaknuće za sat, a prošlo je bar 2.
A, ja se ne žalim.
Tako. Na koliko ste različitih
načina glupi vas dvojica?
Više nego što možemo izbrojati.
Što se događa, kapetane?
Dobra vijest
- niste mrtvi...još. Ovo je samo odgoda, ne oprost. Sprema se velika operacija,
i streljački odred je
zauzet dok to ne završi.
Da, Stari je poludio zbog vas dvojice.
Ovoliko nas je dijelilo
od rata sa Pegazom.
Hebi me.
Što se koji kuac događa? Mislio
sam da su cylonci neprijatelji.
Da, pa, sad smo to mi.
Što nije u redu, Gaiuse?
Ništa. Ništa. Pretpostavljam da
sam samo,oh...izgubio interes.
Za mnom?
Ne, ne za tobom,za...za ovim. Za ovim
mjestom,za...mislim da mi više ne nedostaje, stvarno.
Znaš što mi nedostaje? Sportovi.
Šališ se.
Ne. Običavala sam ići na piramidni teren tik prije
utakmice. Uzeti dvije karte. Ako bih dobro tempirala,
sjela bih taman na zvuk sirene.
Zavalila se...pustila energiju mase
da me preplavi. Val za valom
emocija, poput električne struje.
Zašto bi uzimala dvije karte?
Jedna za mene, i jedna za tebe. Znam da
je za tebe piramida previše dosadna,no
uvijek sam voljela
zamišlajti da si uz mene.
Pa, natjerao si to da jede. Pretpostavljam da je to
napredak. Možeš li natjerati to da se prevrne...moli?
Vidi možeš li saznati nešto o ovima.
Znaš, ova stvar bi sjedila u našoj menzi
i jela našu hranu i slušala naše priče.
Nisi li? Samo sjedila tamo...Slušala nas,
pretvarala se da si nam prijatelj, nisi li?
Admirale, molim vas! Svaki...fizički kontakt sa
subjektom će vratiti sve moje napore nazad na početak.
Saznaj sve o ovome brodu.
Želim umrijeti. Hoćeš mi pomoći
da umrem? Hoćeš li me ubiti?
Još se navikavam sa stvari ovdje.
No prilično sam siguran da nam sve ptice
mogu biti u zraku na vrijeme za taj napad.
Sigurno. Hoću reći, hm, da, gdine.
Hvala vam, šefe.
Cally. Laird nije vojnik, zar ne?
Ne, gdine. On je civilni aeronautički
inžinjer sa broda zvanog Scila...
Civil? Znaš li kako je došao na Pegaza?
Glasina je da je Pegaz imao i civilnu
flotu, poput nas, i da joj se nešto dogodilo.
Hvala ti.
Lairdov brod je bila Scila.
Scila je bila...civilno transporter. Pronašli smo
nju i par drugih civilnih brodova tjedan nakon napada.
Bili su dobri brodovi. FTL pogon, neki čak i naoružani.
Mnogo potencijalnih rezervnih dijelova za Pegaza.
I tako....Admiral je donijela
odluku. Vojne potrebe se prioritetne.
Ogoljeli ste ih. Ogoljeli ste ih
zbog dijelova? Sveta majko Artemidina.
Koliko ste opreme uzeli? Uzeli ste im pogone
za skok? Ostavili sve te ljude tako tamo?
Ne, ne sve. Admiral Cain je
pregledala popise putnika i odlučila
tko je vrijedan a tko nije.
Scila je bila
najteža. Laird i 15 drugih, muškaraca i žena,
svi su putovali sa svojim obiteljima, ženama,
muževima, djecom. Odabrani...odbili su poći.
Došlo je do otpora. Pa je došla zapovijed da
pobijemo obitelj svakome tko odbije poći. Pa jesmo.
Dvije obitelji, postrojili
smo ih uza zid. I upucali.
CAGov posao nikad ne završava.
Haj...kako si?
Misliš osim što sam degradiran? Što
radim za jednog od svojih pilota?
Divno, nikad bolje.
Znaš da nisam imala ništa s tim?
Nikad nisam ni mislio.
Baš sam bio
do Heloa i Tyrona. Jedva se drže.
Dobro. Pomozi mi isplanirati ovu
operaciju. Buljim u ova imena.
Samo ćeš nastaviti? Kao
da se ništa nije dogodilo?
Lee, ona zapovijeda, što želiš
da napravim? Ništa ne možemo.
Mislio sam da bi voljela čistu odjeću.
Jesi li bila svjesna da si
cylonac kad si se ukrcala na brod?
Ili bi se opisala kao agenta spavača?
Znala sam što sam. Ja sam bila
vojnik. Imala sam misiju i izvršila je.
Mislila sam da kad budem gotova
da ću umrijeti. Da ćete me ubiti.
Onda bih dobila novo tijelo...bila ponovo rođena.
Ali me niste ubili. Stvari koje ste mi učinili..
Što su ti učinili bile su zle. No ja
nisam jedan od njih. Moraš mi vjerovati.
Za tebe se stvari popravljaju.
Od ovog trena. Obećavam.
Ne želim da se stvari
poprave. Želim umrijeti.
No znaš da ne možeš
umrijeti. Znaš to, zar ne?
Tvoja svijest će se samo prenijeti
i probudit ćeš se u drugom tijelu.
Ne ako uništite to.
Što, taj brod? Reci mi. Što
je tako važno kod toga broda?
Cylonci to zovu Uskrsnim
brodom. Trenutno smo predaleko
od cylonskog doma za normalni proces
downloada, i zato su izgradili ovaj brod.
U njemu su svi strojevi
potrebni za uskrsavanje cylonaca.
Ovaj brod leti sa flotom, za
Galacticom, već nekoliko mjeseci.
Znači to im je bekap? Mjesto
na koje odlaze kad umru.
I što ako izgube svoj bekap?
Onda će svaki cylonac koji ovdje umre
biti mrtav. Stvarno mrtav.
Mislim da im se to ne bi svidjelo.
Ne, gdjo. Možda nas čak
i prestanu proganjati.
Zašto riskirati da te ubiju kad
se nećeš probuditi u novom tijelu?
Doktore, mislim da ste identificirali
najvažniji brod u galaksiji.
Imam dobrih i loših dana. No
ne boj se, neću danas umrijeti.
Oprosti.
Što mogu učiniti za tebe?
Bila si u pravu glede Cainke. Pegaz
je pratilo 15 civilnih brodova.
Cainka ih je ogoljela. Skinula
im dijelove, zalihe...ljude.
Voljela bih reći da sam iznenađena, no ona
je takva. Igra na pobjedu, i ti moraš isto.
Što ti se dogodilo?
MMmm?
Postala si tako krvožedna.
Znam da dok je Cain živa...tvoje
preživljavanje je upitno, to znam.
Što ti mogu donijeti?
Novo tijelo. Možda jednu od onih
mladih jedrih cylonka sa uskrsnog broda.
Ne mogu te zamisliti kao plavušu.
Iznenadio bi se.
Vidimo se sutra?
Zapovjedniče. Ona neće oklijevati
da te ubije. Nemoj joj to dopustiti.
Znaš, kad izađemo
odavde...napravit ću neke promjene.
Da? Kakve?
Ja i Sharon. Gotovo je. Stvarno
mislim, gotovo, ja to ne mogu više.
Nemoj me krivo shvatiti, LT. To što smo
napravili, napravio bih opet, u trenu.
No moram sve to ostaviti.
Mislio sam da jesam.
Da...znam što misliš.
Ti?
Da, ja. Što? Misliš da je
ja ponekad ne premišljam?
Misliš da se ne pitam jesam li poludio.
Zaljubljen sam u ženu za koju znam da nije žena.
Dobit ću bebu koja je što? Pola stroj?
Stvarno je voliš, zar ne?
Da. Da,volim je. I ne mogu je
pustiti. No ako ti možeš...zaboravi je.
Naš primarni cilj je brod
kojeg cylonci nazivaju uskrsnim.
Čuvaju ga dvije bazne zvijezde
koje nas slijede kroz ovaj sektor.
Naš plan je, pojednostavljeno,
pustit ih da nas nađu.
Čekat ćemo ih u ovom sustavu
tu i pretvarat se da rudarimo.
Kad cylonci napadnu, Galactica
i većina civila će skočiti.
Manja grupa civila će ostati.
Cyloncima će izgledati da imaju problema sa FTL
pogonom i da pokušavaju pobjeći podsvjetlosnom brzinom.
Cylonci lovci će progoniti mamac,
odmičući se od baznih zvijezda.
Jednom kad ih mamac odvuče,
Galactica i Pegaz se vraćaju
i napadaju bazne zvijezde. Ja
uskačem u Crnoj ptici i uništavam
FTL pogon na uskrsnom brodu,
i tako ga sprječavam da skoči.
Zašto ne stavimo par nuklearnih
bombi i uništimo ga odmah?
Proveli smo par takvih simulacija. Utvrdili
smo da bi cylonci otkrili nuklearne bojne glave
i uništili sakriveni brod prije nego bi
ušao u domet. Kad FTLovi budu uništeni
Galactica i Pegaz će srediti bazne
zvijezde, a viperi će napasti uskrsni brod.
Koliko oderda?
Svi.
Ima li problema, zapovjedniče?
Trebam vremena da proučim detalje.
Kako hoćeš. Ja sam ih
proučila i zadovoljna sam.
Želim tvog CAGa ovdje, da mi
pomogne i odgovori na neka pitanja.
Jedan sat, Thrace.
Da, gdjo.
Sine, budi spreman.
Jack, želim da pošalješ
odred marinaca na Galacticu.
Želim da ih sam odabereš. Potpuno
pouzdani. Potpuno lojalni. Oštri.
Imam zadatak za tebe, Kara.
Sve za vas, znate to.
Ne prihvaćaj prebrzo. Ovo ti se neće svidjeti. Ni
meni se ne sviđa. No odlučio sam da mora biti učinjeno.
I tebe premještam na Galacticu. Reći ću
Adami da ćeš biti moje oči i uši tamo.
Mrzit će to. Mislit će da si moj špijun i pokušat
će te izbaciti iz donošenja odluka. No prihvatit će.
Želim da budeš tamo tijekom
napada. Budi uz Adamu.
Nakon završetka napada i kad
okupiš svoje pilote želim da sletiš
na Pegaza i javiš se odmah u CIC. Lee
će ići sa tobom. On će ti čuvati leđa.
Postavi marince duž broda i
drži jedan odred ispred CICa.
Nakon napada biti će urnebes.
Udarat će se po leđima,
čestitati pobjedu.
Neće biti na oprezu.
Osiguranje će biti nikakvo.
Nazvat ću te radiom.
Nazvat ću te, i kad ti dam
zapovjed "izvrši narančasti kod"
Kad me čuješ da kažem "konačni pad"
Javit ćeš marincima da terminiraju
Adamino zapovjedništvo. Počevši sa Adamom.
Želim da uzmeš svoj pištolj...
i upucaš Admirala Cain u glavu.
Prijevod : innuit
www.crogate.net