Ne réponds pas.
Oh, c'est sûrement...
Sûrement pour mon livre.
Chut. Faisons comme si on était
sur l'océan.
Tu vois.
Dieu nous aime.
Ça continue.
- Je pensais que tu détestais la pub.
- Ça fait partie de mon contrat.
Le livre attire beaucoup d'attention.
J'essaie juste de faire mon boulot.
Allô.
Salut, Helen.
Bien sûr qu'elle apprécie la vue.
Je pense que Rosy
a quelque chose pour ça.
On dirait que beaucoup...
Ça fait deux interviews et
une signature en une journée ...
Je ne sais pas pour mardi.
Envoie-moi... juste le planning
au Jeffersonnian, on en parle
à 10 heures.
A tout à l'heure, je dois y aller.
Voilà quelque chose que vous ne
verrez pas à la maison d'édition
Oh, Seigneur.
Vous sentez ça ?
Désolée, je suis en retard.
Dieu merci...
Tu sais, chérie, ton livre est sur
la liste des best-sellers.
Tu n'as plus besoin de travailler
dans cet endroit.
C'est ce que j'aime vraiment
faire, Helen.
Je connais un thérapeute
qui pourrait vraiment t'aider.
OK.
La lecture puis la signature de livres
sont ce mercredi soir.
Hank s'est occupé du transport.
Un voiture viendra vous chercher
au labo, Dr Brennan.
Il y a une interview
radio, mardi prochain.
Elle est très tôt, dis à Hank ce
que tu aimerais pour le petit déjeuner.
Ce n'est pas nécessaire.
Non, chérie, ne t'en fais pas,
Hank est là pour ça.
N'est-ce pas, Hank ?
Bien sûr, je voulais vous dire
Dr Brennan, je suis un grand fan...
je pense que ce livre est
encore mieux...
Tu sais, au sujet de ta prise
de photos...
Ok, Bones. On doit y aller.
Ils ont trouvé un flotteur à la marina.
Oh, mon équipier, Seeley Booth,
voici la publicitaire de mon livre.
Helen Laskow, et son assistant, Hank.
Bonjour.
Maintenant je vois pourquoi Tempe
a écrit ces petites
scènes cochonnes dans ses livres.
- Ce n'est pas moi. Pas moi. Non.
- Ce n'est pas lui.
Ok, tu dois vraiment me laisser le
numéro de ce thérapeute, chérie.
Non, sérieusement,
elle a quelqu'un.
- Booth.
- Il n'y a pas de quoi avoir honte.
Il est du genre petit.
- Petit.
- Il n'est pas petit parce qu'il n'est
pas aussi grand que vous...
N'avez-vous pas dit que vous
aviez des restes pour moi ?
Oh, si.
Venez. On y va.
Merci pour le planning, Helen.
C'est moi ou ceci est, vous
savez, un peu bizarre ?
Quoi ?
Dans votre nouveau livre, ils ont
trouvé un corps à la marina, non ?
- Vous avez lu mon livre ?
- Bien sûr.
Bref, le gars qui arrime les bateaux
a vu flotter quelque chose dans l'eau.
Il a cru à un poisson mort,
et c'était une main en décomposition.
Les plongeurs viennent de
localiser le reste du corps.
Je ne pensais pas que vous auriez
le temps de le lire.
Vous avez le temps de l'écrire,
j'ai le temps de le lire.
D'un autre côté, ce n'est pas
comme si j'avais pu l'éviter.
Votre livre est partout.
Ok, montez-le.
Booth, regardez.
Attendez... Le corps est sur l'ancre ?
Oui, attaché à la chaîne.
Le corps n'est pas attaché
avec une corde.
Les plongeurs disent qu'on a utilisé...
Du ruban adhésif rouge.
Comment le savez-vous ?
Parce que c'est comme ça
que je l'ai écrit.
Bones 2x16
Nak ; s1b2k ; Flolo
-"JBT"-
La victime était un homme,
environ 45 ans.
Décès estimé il y 5 jours.
Seulement 5 jours ?
La décomposition est très rapide.
La saison des crabes bleus.
Ils se nourrissent de n'importe quoi,
Mort ou vif.
Végétations, poissons, chairs...
Des petits bâtards opportunistes.
Blessure elliptique sur l'os frontal
en forme de biseau renversé.
On lui a tiré dessus.
Il y a une balle ?
Non. Blessure de sortie
irrégulière sur l'occipital.
Elle est passée au travers.
Dr Brennan, à quel point exactement
est-ce similaire à votre livre ?
Dans mon livre le victimes
sont attachées,
bâillonnées avec du
ruban rouge,
abattues et données comme nourriture
à divers animaux.
C'est gai.
J'adore le symbolisme du
ruban rouge.
Le moyen parfait de disposer
des bureaucrates.
Merci.
Le premier corps du livre
est attaché à une ancre
et balancé dans la marina.
Je préférerais ne pas sauter
aux conclusions.
Je ne pense pas que
ça nécessite un saut.
Juste un sautillement.
Un tout petit...
Dans ce labo, on s'intéresse
à la science, pas à la fiction.
Ceci est un croquis basé sur l'analyse
des indications tissulaires crâniennes.
Les dérivés chimiques et le plomb
trouvés dans le collagène
indiquent que la victime vient du
nord de la Chesapeake.
probablement des environs d'Annapolis.
Avais-tu besoin de me murmurer
ça à l'oreille ?
Ça me semblait bien.
Compare l'image aux permis
de conduire du Maryland.
Bones...
Vous tenez le coup ?
Comment ça ? Bien.
Vous savez, avec un truc pareil,
c'est compréhensible si
vous êtes contrariée.
C'est sûrement une coïncidence.
Où en êtes-vous ?
Que fais-tu ici ?
Exactement.
J'ai su qu'on avait un
imitateur qui utilisait ton livre...
Ça n'a pas été établi.
Oui, je m'en occupe, Sully.
Deux mains valent mieux qu'une, Booth.
La dernière fois que j'ai vérifié,
j'avais deux mains, tu vois ? Merci.
Débordement de testostérone
dans le couloir quatre.
Nous ne savons pas si mon livre
est le motif.
- Jusqu'ici ce que l'on sait est...
- Quelqu'un est mort
exactement de la façon
décrite dans ton livre.
Gardes-tu les lettres de tes fans ?
Non. Je ne les lis pas.
La publiciste s'occupe de ça.
Oui, je vois,
Pourquoi demandes-tu ça, Sully ?
Je suis en charge de cette enquête.
Booth, j'ai été profiler pendant
deux ans.
J'ai beaucoup d'expérience
avec ces affaires.
Ça pourrait être quelqu'un qui veut
montrer combien il est fan.
ou quelqu'un qui veut se
rapprocher d'elle, trop près.
Je n'ai pas besoin d'être protégée.
Bien sûr que si.
Ecoute, c'est toi qui décide.
Je pense juste un atout pour l'équipe.
Très bien. On envoie tout le courrier
des fans au bureau de Sully.
Ok, j'appellerai Helen.
On pourrait avoir affaire à
un vrai malade.
Jim Lopata.
Pas le psychopathe.
Sa victime.
43 ans, marié, pas d'enfant.
De Glen Burnie, à l'extérieur
d'Annapolis.
Donc votre mari ne vous
a jamais appelé ?
Je pensais...
Il était censé être
en voyage d'affaire.
Et vous ne l'avez pas vu
depuis mardi dernier ?
Non, ses voyages...
Il travaille tellement dur.
Du matin au soir,
faisant des centaines de miles.
Greg, étiez-vous en bon terme
avec votre beau-frère ?
Assez bien.
Mm.
Une idée de...
si il avait des ennemis ?
Ce ne serait pas étonnant.
Jim aimait boire.
Il pouvait devenir
un vrai con des fois.
- On travaillait là-dessus.
- Exact.
Greg...
Je suis désolé.
Mais une partie de moi pense
que tu es mieux sans lui, Connie.
L'êtes-vous, Mme Lopata ?
Comment pouvez-vous dire ça ?
Mon mari est mort.
Bien sûr.
Je suis désolé.
C'est juste... encore une chose.
Je sais que ça va vous paraître bizarre
mais est-ce qu'un de vous lit,
des romans policiers ?
Mais quel est le rapport ?
Réponds-lui, Greg.
Greg les aime. Pourquoi ?
C'est juste quelque chose
que je devais demander.
Le ruban a aidé à préserver
les matières
présentes sur le corps
avant qu'il ne soit abandonné.
Des cheveux ? Autre chose qui puisse
nous fournir un ADN ?
Non, mais j'ai trouvé du sable.
La victime était dans l'océan,
Hodgins. Il y a beaucoup de sable.
Oui, mais la répartition des
sédiments ne concorde pas.
Le sable venait d'ailleurs.
Ok, essayez de trouver la source.
Et pour le ruban en lui-même ?
- Sa composition ? Sa marque ?
- Je suis dessus.
Cool.
Avez-vous prévu
de lire le livre du Dr Brennan ?
Comment ?
Bien sûr. j'ai...
je l'ai acheté.
Vous savez, il est sur...
une pile. J'attends.
En fait, non.
Ne lui dites pas.
C'est juste que, après une journée
à traiter des meurtres,
Je n'arrive pas à rentrer chez moi
et à lire ça pour me défouler.
Donc, pour vous détendre
vous lisez... ?
Des saloperies féministes.
Vous savez, où les femmes
ont du pouvoir,
quittent leurs maris tyranniques,
découvrent la liberté et
qui sait comment pleurer
et fait l'amour comme une bête.
Des livres de sexe.
En majeure partie, oui.
Hmm.
Dites-moi si vous trouver des
matières organiques sur ce ruban.
Oui.
Est-ce que le FBI est au
courant de la situation ?
Que voulez-vous dire ?
Booth et Sully
travaillent sur l'affaire.
Je voulais dire pour les autres
meurtres de votre livre.
La victime de la marina est la
première des trois.
S'il vous plaît, concentrez-vous
sur les restes Zack.
Les prochains lieux de largage
sont moins spécifiques.
Comment le FBI pourra-t-il empêcher...
Parce que nous sommes bons, Zack.
Ne l'oubliez pas, ok ?
Mobile possible pour
le meurtre de Jim Lopata...
Le dossier médical de Connie Lopata ?
Regardez les visites aux urgences.
Côtes cassées,
Commotions, importantes contusions.
Quelqu'un la maltraitait.
Son mari.
Son frère, Greg était au courant
et il tue le mari pour
protéger sa soeur.
Il fait passer ça pour une imitation
pour couvrir ses traces.
J'ai plus d'infos sur le scotch rouge.
Un adhésif de silicium thermo-
durcissant renforcé
Ça protège les matériaux
soumis aux hautes températures.
Utilisé pour des besoins électriques
ou industriels.
Est-ce que Greg est électricien ?
Non, il travaille à l'aéroport Reagan.
Il est bagagiste.
Mais l'adhésif toilé est utilisé
sur les avions, aussi.
Pour protéger les chargements.
Pas besoin d'être un génie
pour deviner qu'il la battait.
Vous vouliez la protéger.
C'est ma soeur.
Bien sûr que j'ai essayé.
J'ai essayé de la forcer à le quitter,
mais elle était tellement...
Je ne sais pas.
Ça n'a pas marché.
Donc vous avez décidé
de faire les choses à votre façon.
Vous voulez dire quoi,
que je l'ai tué ?
Certainement pas.
Je ne dis pas que
je ne souhaitais pas sa mort,
mais je ne l'ai jamais touché.
Je le jure sur la tombe de ma mère.
Désolé, Greg, ce genre
de serment n'est plus reconnu
dans une cour de justice.
Ecoutez, si vous voulez m'inculper
de quelque chose, allez-y. Sinon...
Où étiez-vous mercredi dernier
quand votre beau-frère a été tué ?
A la montagne.
Je suis allé camper.
Je présume que vous étiez seul.
Si vous pouvez trouver les autres...
Ne vous éloignez pas, ok ?
N'allez nulle part.
D'accord, Greg ?
- Booth.
- Oui.
Avez-vous vu sa main droite ?
Bien sûr. Bon,
Pas vraiment. Pourquoi ?
La troisième et la quatrième phalanges,
Elles sont fusionnées.
Greg est syndactyle.
syndactyle, oui, bien sûr.
C'est important ?
Ça pourrait révéler d'autres
tares de naissance,
des choses qui affectent sa
capacité de mouvement.
Nous devons chercher ça.
Pourrait-il tenir un flingue ?
Quoi ?
Si ses doigts sont fusionnés comme ça,
serait-il capable de
presser une détente ?
Pourquoi pas.
Ok, ça me suffit.
Si ce n'est pas lui, Booth...
Il y a deux autres meurtres
dans le livre.
Je sais.
Hank.
Que faites-vous ici ?
Helen m'a envoyé.
Elle m'a dit d'apporter
le courrier des fans.
Et il lui faut son café au lait de
soja tous les jours à 10h00,
un demi café lacté avec
une cuillère de mousse
et une pincée de cacao
tous les jours...
Um...
Je cherche l'agent Sullivan.
Euh, oui, il est au fond du couloir,
dans son bureau.
Booth.
Ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Quelqu'un a dû entrer par
effraction la nuit de samedi.
Le magasin est fermé le
dimanche et le lundi.
Le vendeur est venu ce matin et
s'est régalé les yeux de ça.
Ce n'est pas comme ça que vous tuez
la seconde victime de votre livre ?
Ouais.
Sadie Keller, 28 ans,
elle vivait à Chevy Chase.
Wow, ça a été rapide.
Son visage est mastiqué.
A part les marques de morsure sur
son pariétal et son sphénoïde,
le crâne était suffisamment intact
pour qu'Angela fasse
une reconstruction faciale.
Ouais.
Sadie Keller, récemment mariée à
Ashton Keller, 29 ans.
Pas d'expérience professionnelle.
Bien qu'elle allait dans des écoles
fantaisistes.
- Elle était riche.
- Bien. Alors, nous avons,
un vendeur itinérant mort et
une mondaine en prépa.
Quelle est le lien  ?
Pas Greg Braley.
Son histoire tient debout.
Il campait la nuit où Lopata a été tué.
Deux garde forestiers l'ont reconnu.
Super. Alors le seul lien
que nous avons
est le ruban et le fait qu'ils ont
tous deux nourris des animaux.
Alors, on en revient à moi.
Non.
Ton livre.
Je peux juste m'occuper
de ce qui est avant moi.
Deux affaires distinctes.
Des preuves physiques.
Ecoutez, Bones, je sais que c'est
probablement plus facile pour vous
de croire que ces affaires
ne sont pas liées...
Non, il n'y a rien qui puisse
faire de la perte
de deux vies quelque chose
de plus simple pour moi, Booth.
- Je suis désolé, mais...
- Je ne vais pas plonger
ma tête dans le sable, là.
Je veux attraper quiconque
ait fait ça autant que vous.
Mais j'ai une méthode.
Et la méthode ne change pas.
Je serai dans mon labo.
Elle n'était pas aussi émotive
avant que tu n'arrivies.
Je pensais que tu
n'étais pas intéressé.
Ecoute, je n'ai pas besoin
de ça, ok  ? Crois-moi, ok  ?
Je vais aller parler
au mari de Sadie Keller.
Pourquoi ne retournes-tu
pas dans ton bureau là-bas
pour trier le courrier des fans,
d'accord  ?
J'ai des mouches vertes
collées sur le ruban.
Ca signifie qu'elle est morte
depuis moins de deux jours.
Les rats ont sûrement
fait un travail rapide d'elle.
Alors, toutes les victimes du livre du
Dr Brennan se font manger  ?
Oui, ça fait partie de la métaphore.
Les victimes étaient toutes des
politiciens corrompus qui se
nourrissaient depuis des années
de la bonté du peuple...
J'ai compris.
Beaucoup de sang avec une éclaboussure
de commentaire social.
Pas de doute, c'est un best-seller.
Oh, bien.
Beaucoup de tissus ont été laissés là.
Il n'y a pas de blessure de sortie.
Alors, nous avons la balle  ?
Je ne la vois pas.
Le tissu a été trop mal nettoyé.
Mais si la balle était toujours
à l'intérieur de Sadie Keller
quand son corps a été
largué dans la cage...
On doit passer aux rayons X
quelques rongeurs.
Elle était supposée
rendre visite à un ami.
Et quand elle n'a pas
répondu à vos appels...
J'ai juste supposé...
Elle était très indépendante,
en quelque sorte sauvage.
Je veux dire qu'elle avait toujours
tout ce qu'elle voulait.
Comme quoi  ?
Disons juste qu'elle n'était
pas du type "épouse".
Et puisqu'elle avait tout l'argent,
elle pensait qu'elle pouvait, euh...
vous savez.
Connaissez-vous les hommes
qu'elle aurait pu voir  ?
Je ne voulais pas savoir.
Je voulais juste que ça se termine.
Je...
Je l'aimais.
Et je sais que ça a l'air pathétique,
mais je l'aimais.
Pardonnez-moi, M. Keller,
mais vous allez hériter
de beaucoup d'argent
de votre femme, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Je devine que je ne serais pas surpris
que vous me suspectiez.
Mais j'étais hors de la ville
la nuit où Sadie a disparu,
à un tournoi de golf.
J'aurai besoin des détails.
- Bien sûr.
- Ouais.
Sadie représentait tout pour moi,
Agent Booth.
Et je sais qu'elle m'aimait.
Peu importe ce qui s'est passé...
elle m'aimait.
Je le sais.
Ils sont mignons pour des rongeurs.
Ouais, et bien, ne t'y attache
pas trop.
Ces petits gars sont destinés
à être des encas pour serpent.
Mais, maintenant qu'on les
a confisqués,
ne devraient-ils pas être saufs  ?
Je veux dire,
ce sont des témoins matériels.
Ce n'est pas comme s'ils connaissaient
le langage des signes, Angela.
Au lycée, j'ai développé
une méthode plus efficace
pour tuer les rats avant la dissection.
Ça impliquait une cuvette d'eau chaude
et l'utilisation intelligente
d'un marteau à panne ronde.
- Zack...
- Uh  !
J'ai trouvé quelque chose.
Wow.
Et maintenant  ?
L'eau chaude les tranquillise
comme un bain à bulle.
Ensuite...
Ne pouvons-nous pas attendre
que la nature fasse les choses ?
As-tu une idée à quel point
le rectum d'un rat est étroit ?
S'il te plaît, dis-moi que
tu ne sais pas.
Vous avez localisé
le voleur de munition ?
Oui, mais nous débattions
d'une méthode de récupération.
Je les ai nourris d'une mixture
d'un laxatif très puissant
et d'un dilatateur de tissus
quand ils sont arrivés, alors...
ca ne devrait pas être long.
Elle les a tous nourris de laxatifs ?
Je dois aller dans mon bureau.
C'est l'heure du déjeuner.
Ho !
Je n'ai pas faim.
Allez, c'est des boulettes de viande.
C'est la nourriture parfaite.
Tu ne devrais pas travailler ?
J'ai parcouru le courrier des fans
et j'ai donné les candidats
probables pour que Booth vérifie.
Ouais, je suis occupée Sully.
Je catalogue les blessures dont
les deux victimes ont souffert.
Hé, je suis de ton côté Tempe.
Je sais ce que tu traverses.
Ok, quoi ?
Quoi Sully ? Quoi...
Qu'est-ce que je traverse ?
Ok.
Tu te sens responsable.
Tu penses en quelque sorte,
que si tu n'avais pas écrit ce livre,
ces deux personnes seraient
toujours en vie.
Et tu es terrifiée parce que tu sais
que quelqu'un d'autre
meurt dans le livre.
Je ne met pas plus de
crédibilité dans la psychologie.
Et bien, moi non plus.
Je me base sur le fait
de te connaître... bien.
Sachant combien
tu te soucies de ton travail.
Et si banaliser ça dans
le livre cause ça, alors...
C'est juste, mais ça ne marche
pas comme ca Tempe.
Statistiquement, les meurtres
se seraient produits
que le bouquin soit écrit ou non.
La méthode aurait pu être
différente, c'est tout.
Bien.
Maintenant, si tu ne crois que ça.
Tu ne me connais pas
aussi bien que tu crois.
On a juste une liaison,
alors ne t'emporte pas.
Quand tu ne peux t'arrêter
de penser à quelqu'un
quand il n'est pas là,
ce n'est pas une liaison.
Quand tu te rappelles de son contact
comme si il était toujours
près de toi, ce n'est pas une liaison.
Si tu as besoin d'être seule
avec ça, très bien.
Mais on sait tous les deux ce qu'on a.
On a la balle.
La balle était recouverte,
montrant une petite difformité.
Et tu l'as comparée avec les blessures
sur les deux victimes ?
Le manque de bris autour de la blessure
de sortie de la première victime
indique un projectile recouvert.
Et le compte-rendu d'Angela correspond
à la balle qu'on a retrouvée
dans le rat.
Zack... Hé, Bones.
Je pensais que Sully et vous déjeuniez.
Je n'ai pas faim.
Zack pense que les victimes ont été
tuées par la même arme.
Vous disiez que Ashton Keller allait
touchez un gros héritage.
Oui, mais son alibi est hermétique.
Il était à Briarwood dans le Maine,
à un tournoi de golf caritatif.
C'est trop pour cette théorie.
Ouais, et pour le ruban rouge ?
Est-ce que Hodgins...
C'est le même.
Même arme, même ruban,
aucune relation entre les victimes.
Je vous le dit, on a affaire
à un tueur en série.
Il prend des cibles au hasard.
Rien d'autre n'a de sens
Les tueurs en série ont un schéma,
une méthode pour tuer.
La première victime avait
plusieurs blessures défensives,
incluant un manubrium fracturé,
et un traumatisme à l'os temporal.
Il y a eu une lutte avant qu'il meurt.
Et la seconde victime ?
Rien.
Seulement le coup de feu.
Avez-vous quelque chose à me montrer ?
Oh, un nouveau suspect.
Sully a restreint le courrier aux gens
qui agiraient le plus probablement
de façon
obsessive ou dangereuse.
Mais...
regardez qui nous avons trouvé...
Votre fan numéro 1.
Oliver.
Je ne l'ai pas vu depuis un moment.
Oliver Laurier.
Le gars qui vous traquait
quand on a commencé
à travailler ensemble.
Il venait à toutes mes lectures,
me suivait ensuite.
Il est écrit que votre publiciste
a donné sa photo
aux agents de sécurité
à toutes les dédicaces.
Ça doit être pour ça
que je ne l'ai pas vu.
Je crois qu'il est temps
pour moi d'aller voir
ce que notre ami est
devenu dernièrement.
Oliver ?
Vous êtes là ?
Qui est-ce ?
Un vieil ami.
Agent spécial Seeley Booth.
Vous travaillez avec le Dr Brennan.
Pourquoi êtes-vous là ?
Bien, vous savez, quelqu'un aime
le nouveau livre du Dr Brennan
un peu trop.
Et puisque vous êtes un grand fan...
Oh ! Ok.
Vous savez quoi  ?
Ce n'est pas une bonne idée Oliver.
Allez-vous en.
D'accord.
Vous savez c'est une cause probable.
Je vais vous donner cinq secondes.
Oliver !
Cinq, quatre...
Je n'ai rien fait.
Trois, deux, un !
Mon psy va être en colère.
Je n'ai rien fait.
Bien sûr.
Allez.
Ouais.
Oh.
Si ce n'était qu'un jeu,
Si ce n'était qu'un jeu, pourquoi
m'avez-vous claqué la porte au nez ?
Je ne suis pas stupide.
J'ai entendu parler des meurtres.
Et je savais que vous ne
comprendriez pas le JRC.
JRC ?
- "Jeu de rôle créatif".
Parfois j'aime faire semblant.
Je représente les scènes
de mes livres favoris.
Exactement, jusqu'où vont ces jeux,
Ollie ?
Vous êtes fatigué d'intervenir
sur vos petites poupées,
peut-être essayez-vous
sur d'autres personnes  ?
La dédicace du livre du
Dr Brennan est ce soir.
Je voudrais la revoir.
Restons-en ici, Ollie.
J'y suis.
Je veux voir le Dr Brennan.
Ce n'est pas comme aller
voir le Père Noël,
c'est plus comme le bureau
du proviseur, vous voyez.
Je suis responsable.
Je décide.
Avez-vous lu le nouveau livre
du Dr Brennan, Agent Booth ?
Pourquoi vous vous en souciez ?
Je me demandais juste si vous saviez
combien il y a de victimes dedans.
Qu'est-ce qu'il y a, Ollie ?
Je veux voir le Dr Brennan.
Père Noël.
Sully a demandé à Booth de doubler la
sécurité pour la lecture de mon livre.
C'est chaud.
Non, je n'ai pas besoin de ça,
être traitée comme une demoiselle
en détresse.
Sully se soucie de toi, chérie.
C'est une bonne chose.
On sort ensemble juste depuis un mois.
Tu sais, il ne me connaît pas.
Pas vraiment.
Et si il te connaissait,
il ne t'aimerait pas ?
J'ai déjà renoncé à beaucoup pour lui.
C'est... celles-ci ou celles-là ?
- Celles-ci.
- Ok.
Beaucoup de relations se terminent mal.
Je pense qu'il est important de...
d'être raisonnable.
De rester au contrôle.
N'utilise pas ton cerveau autant,
mon coeur,
tu as d'autres organes qui peuvent
te donner beaucoup plus de plaisir.
Je dis juste que les probabilités
ne sont pas en faveur
de relations durables.
Ecoute, ça pourrait se terminer
avec Sully, c'est sûr.
Mais, je ne pense pas que
tu veuilles accélérer le processus.
Regarde Hodgins et moi.
On continue avec le sexe
et l'allégresse.
La seule pensée vient quand on commande
des plats à emporter au lit.
Et tu es heureuse ?
Hé, on l'a fait dans le vestiaire
de stockage il y a une heure.
J'en frissonne.
Çam, j'ai une séance de
dédicace ce soir.
Oh, d'accord.
Tu penses que c'est sûr ?
Et bien, il n'y a pas eu de
menaces sur ma vie.
Pas de menaces sur
ces victimes non plus.
Est-ce l'échantillon de tissu
de la seconde victime ?
Sadie Keller.
J'ai trouvé quelque chose d'irrégulier.
Les niveaux de saturation d'oxygène
dans le sang sont extrêmement bas.
Je pense qu'elle était inconsciente
avant d'être tuée.
Ca expliquerait l'absence de lutte.
Mais il n'y avait pas de preuves
squelettiques d'une blessure à la tête.
Je sais, on aurait utilisé des drogues.
Je vais faire une recherche.
Le fait est pourquoi le tueur
rendrait-il sa victime inconsciente  ?
Je ne suis pas.
Les tueurs en série sont logiques.
Wow !
Nouvelle façon de s'habiller  ?
Parce que je n'ai pas eu l'info.
Ok.
Le sable que j'ai récupéré
sur la 1ere victime :
provient de feldspath.
Mais c'est largement répandu, non ?
Exact.
60 % de la croûte terrestre
est composé de feldspath.
Donc, ça nous aide pas.
En fait, si.
Ces particules sont trop fines
pour être naturelles
C'est du sable artificiel.
Salut, Booth.
Pouvons-nous remonter
jusqu'au fabriquant ?
J'ai demandé des échantillons
à chaque carrière
qui distribue dans la zone,
voir si on peut réduire
la recherche.
Ok, j'y serais.
Hé, soyez prudente ce soir.
Je ne vais pas déjà à la dédicace
Booth a un suspect.
Les serial killer aiment s'afficher.
Se vanter de leurs crimes.
Tu dois être capable
de le faire parler.
Mais vous n'êtes pas obligée
de lui parler
- Il ne me fait pas peur.
- Je ne dis pas
qu'il le fait, je dis juste...
- Je reviens.
Elle revient.
Ce qui veut dire...
Entre vous deux tout, euh...
Ouais, tu sais quoi ? Peu importe.
Wow.
On dirait que vous vous êtes habillée
juste pour venir me voir.
Je peux vous assurer, Oliver, que
ce n'est pas le cas
Mais ça y ressemble.
Pour moi.
Avez-vous tuer ces gens, Oliver ?
Je ne peux pas déjà répondre à ça.
Je veux discuter d'abord.
Les cadavres, c'est vrai ?
Ils ont réellement été mangés ?
Comme dans le livre ?
Oui.
Je le savais.
Certains Brennanites doutaient
que ces morts étaient réels,
mais je leur avais dit.
Est-ce qu'il a dit Brennanites ?
Avez-vous dit Brennanites ?
les membres du chat
room : Murder Mystery.
Vous voyez, chaque membre
du Chat doit
s'identifier à leur auteur favori.
Je suis un Brennanite évidemment.
Mais il y a aussi
des Pattersoniens et des Graftoniens.
Ok, Oliver, je comprends.
Que leur avez-vous dit ?
Que vous ne pouviez pas
inventer ces choses.
Chaque fait que vous écrivez est fondé,
il peut réellement arriver.
Oliver, je veux vous
parler des meurtres.
Vous êtes si belle.
Je pourrais peut-être
prendre une photo de nous deux.
Les meurtres, Oliver.
Je sais que vous m'écartez
comme les autres fans,
mais quand vous me connaîtrez mieux,
vous réaliserez,
que je suis intéressant.
Ne me touchez pas, Oliver.
Ok, fin de l'entretien.
Bonne idée.
Allons-y.
Nous voulons être seuls.
Tu as laissé passer ta chance.
Tu vas en cellule
jusqu'à ce que tu sois prêt à parler.
Attendez, ne partez pas
encore. Pas déjà.
Ok.
- Mon nez.
- Vous voyez,
je peux me défendre seule.
Tu devrais t'en souvenir, mec.
Oh mon...
Il y a tellement...
Il s'est évanoui à la vue du sang.
- Il a eu un malaise vagal.
- Attendez
il ne peut pas être le tueur, il
cherche juste à attirer ton attention.
Donc retour
au point de départ.
Le livre est la seule connexion
entre ces meurtres.
Il a déjà été vendu
à 400000 exemplaires.
Ca fait beaucoup de monde à interroger.
Je vais être en retard à la dédicace.
Attends, il y a toujours
une 3ème victime potentielle.
Je pense que tu devrais annuler.
Quoi ? le tueur n'en a pas
après moi, Sully.
S'il utilise le livre,
cela fait de moi le sujet de ses actes,
non la cible.
Je veux dire, tu es le
profiler, exact ?
J'essaye juste d'aider.
Et bien, tu en fais quelque chose
de personnel.
Tu t'es mis sur cette affaire
juste à cause de moi.
Absolument !
Tu vas me débiter des âneries
maintenant
parce que je me soucie de toi ?
Je sors passer quelques coups de fil.
Aide-moi, Booth.
Tu penses qu'elle doit y aller seule ?
Non, non, pas toute seule,
mais il se passe autre chose ici.
et je ne veux pas être impliqué.
Non, vous êtes d'accord
donc vous êtes impliqué.
Booth vient avec toi,
et comme ça ce ne sera plus personnel.
- Bien.
- Bien !
Bien.
Oh, mon dieu.
Helen va être contrariée que
vous n'ayez pas pris la voiture.
Non, c'est bon, je voulais venir
avec Booth.
Vous naurez pas de problème.
Vous tremblez.
- Ca va ?
- OUI
Je vais bien, c'est de ma faute.
Je suis diabétique et je n'ai pas
eu le temps de manger.
Et Helen n'est pas encore arrivée.
Vous avez quelque chose
à manger, bonbons ?
Oui.
J'ai une barre de chocolat à moitié
mangée, au coeur de caramel..
EH !
Voilà, mangez.
Vous avez besoin de sucre.
Où est Helen ?
Je ne sais pas.
Elle est rentrée il y a quelques heures
pour se changer.
me laissant tout gérer.
Il y'a presque eu
une émeute pour les places.
Alors, vous l'avez appelée ?
Qui, Helen ?
Pas pu. Elle m'a laissé son PDA
comme d'habitude,
pour que je réponde,
donc je me serais appelé
moi-même.
Ça ne lui ressemble pas.
Elle n'est jamais en retard.
D'accord, je vais envoyer
une patrouille chez elle,
voir si tout va bien.
Merci.
Je vais rentrer et finir de préparer.
Vous pouvez entrer par les coulisses
si vous voulez éviter les cinglés.
Oh le chocolat était un peu écrasé,
mais...
merci.
Ecrasé ?
Sacrée file d'attente, ici.
Beaucoup de fans, Bones.
Ok,
Ne bougez plus.
Whoa.
FBI, mains en l'air.
Je voulais juste un autographe.
ok, attendez jusqu'à ce que
le Dr entre, ok, pote ?
Désolé, j'adore votre livre.
C'était nécessaire ?
Je fais juste mon boulot, Bones.
Vous allez être avec moi
comme vous êtes avec Sully ?
C'est-à-dire ?
Loin de moi l'idée de mettre
mon nez dans vos affaires
mais je connais Sully depuis
un bout de temps et croyez-moi,
il fait parti des bons.
Je connais Sully, Booth..
Ouais, et moi je vous connais.
Quand quelqu'un devient trop proche,
vous voulez l'éloigner.
Je pense que vous prenez
votre thérapie un peu trop au sérieux.
Peut-être, peut-être pas,
ok allons-y.
Quoi ?
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Oh, non.
Booth, ce sont des fourmis de feu.
comme dans le livre.
Le 3eme corps.
ok, c'est par ici.
Oh !
Attention, Booth, ne les
laissez pas aller sur vous.
Oh...
C'est Helen.
Nous devons être très prudent
avec les fourmis de feu
Elles sont extrêmement dangereuses
Je pense que la victime
serait d'accord avec toi.
J'ai demandé à retirer le livre,
mais d'après mon contrat,
je n'en ai pas le droit.
A priori, les ventes augmentent
à cause des meurtres.
C'est malsain.
ce sont des vraies personnes,
pas des personnages.
Rappelez-vous : à la fin de vos livres
Katy Reich attrape toujours
le meurtrier.
Combien de temps cela va prendre ?
Le temps qu'il faudra
pour retirer chacune d'elles.
Introduire des fourmis de feu
dans l'écosystème
environnant serait dévastateur.
Et la scène du crime ?
Elle a été traitée.
J'ai dû combattre le feu par le feu
ou ici les fourmis de feu par le feu
En fait..
j'ai dû les griller.
en utilisant un lance-flammes.
C'était comme dans Ghostbusters,
la façon dont elles sont parties.
On a compris, merci.
le trou de la balle est bien
visible maintenant.
proche de la cervicale C-2.
Très proche.
Chaque tir a lieu sur une partie
différente du corps.
c'est très inhabituel chez quelquun
qui exécute ses victimes.
En étudiant les données extraites
du PDA d'Helen Laskow
on a trouvé une adresse mail,
utilisé une fois, il y'a 6 mois.
L'ancienne adresse
professionnelle d'Ashton Keller,
le mari de Sadie Keller.
Attend, notre 3ème victime connaissait
le mari de notre 2ème victime  ?
Ashton Keller nous a dit que
sa femme était volage.
Peut-être qu'Ashton tournait
autour d'Helen.
Il semblait être un bon petit.
Elle était une effrayante publiciste.
Les goûts ne se discutent pas.
Et bien...
... allons voir ce que sait l'assistant.
Ils couvrent toujours leurs patrons,
non  ?
Espérons.
Je vais chercher d'autres liens
entre Ashton Keller et
notre 1ère victime.
Ok.
Hé, est-ce que Brennan tient le coup  ?
Pourquoi tu ne le lui demandes
pas toi-même  ?
Je... je ne suis pas sûr qu'elle soit
très réceptive en ce moment.
Ecoute, ne la laisse pas
te sortir de sa vie.
- D'accord  ?
- Ouais.
Je... me suis réveillé ce matin
et je suis passé la prendre
comme d'habitude.
Stupide, non  ?
C'est juste... je ne me
fais pas à l'idée
qu'elle ne soit plus là.
Vous avez besoin d'une barre chocolatée
ou de quelque chose  ?
Non, je vais bien.
Merci.
Alors... c'est la même personne
qui a tué les deux autres  ?
On ne sait pas encore.
Elle ne s'est pas montrée,
j'aurais dû aller la chercher.
Est-ce qu'elle avait une histoire  ?
Elle avait... des amants.
Des femmes
Je ne sais pas pourquoi elle restait
si discrète à notre époque
mais j'étais la seule personne
à le savoir au bureau.
Est-ce qu'elle connaissait
Sadie Keller ?
l'autre victime  ?
Est-ce qu'elles... ?
Si vous pensez à n'importe quoi
pouvant les relier...
Bien sûr, je vais chercher
dans mes vieux agendas et archives.
Génial. Merci.
Les sillons sur les côtés sont
quasi identiques.
Je dirais que la 3ème balle a été tirée
du même canon que les 2 premières.
Le même scotch renforcé
sur le corps n° 3.
Alors, pourquoi est-ce que toutes
les agressions sont différentes  ?
La 1ère victime, Jim Lopata,
montrait les signes d'une attaque
physique précédent le tir
et regardez l'angle du tir :
à travers le front, typique
d'une exécution.
Et la 2ème victime, Sadie Keller,
ne montre absolument aucun signe de
lutte comme si elle avait été droguée.
Mais l'examen toxicologique
est revenu négatif,
et le tir sur son corps
était direct au coeur.
Le meurtrier ne voulait pas voir
sa victime se vider de son sang.
Et Helen a été tuée d'une balle
à bout portant dans la nuque.
Je n'ai jamais vu un schéma pareil.
Je ne pense pas qu'il y ait un schéma.
Je pense qu'il y a
3 meurtriers différents.
D'autres pistes sur la 3ème victime  ?
Je travaille dessus.
Brennan a appelé,
son agent a pris une balle
dans la nuque.
Elle pense qu'il y a 3 meurtriers.
Ce serait une sacrée coïncidence.
ou une sacrée conspiration.
Elle semblait vraiment certaine,
Et je lui fais confiance quand
elle est calme et posée.
Alors, le message.
Euh, Helen Laskow écrit à Ashton Keller
confessant sa relation avec Sadie,
Ashton devient enragé...
Non, c'était Hank.
L'assistant ?
Quoi ? Quoi à propos de lui ?
Il dit qu'il portait toujours
des mûres à Ellen.
Alors peut-être que c'était
Ellen qui connaissait Ashton.
C'est vrai.
C'était Hank.
Je trouve qu'un extrait d'échantillon
pourrait faire correspondre le sable
trouvait sur le 1 er corps.
C'était distribué par la Compagnie
Irving de l'Ouest de Virginie,
utilisé exclusivement par les
country clubs nationwide.
Seulement quelques clubs dans la région,
autrement, donc j'ai obtenu une liste.
Pourquoi les country clubs
ont besoin de sable ?
- Pour les courses de golf.
- Tout à fait, Bones.
Tu as raison,
Ils se connaissent forcement
et sont en train d'utiliser votre livre
afin de réussir
à resembler à une personne.
De quoi es-tu en train de parler ?
Mobil, Bones, ok, mobil.
La 1 ère victime était en train
de battre sa femme,
La 2 ème victime, légue son argent
à son féinant de trou de cul de mari...
La 3 ème victime Ellen, qui...
semblait être seule, alors...
Bones, n'essaye pas la matière
psychologique.
C'est vraiment pas
un magnifique spectacle.
Ellen était détesté par Hank,
Qui était aussi à côté de
sa ligne pour son boulot.
Hé, joli boulot, Hodgins.
Merci.
Alors nos présumés suspects de meurtre
Alors ils ont chacuns un alibi ?
Alors tout ce que j'ai demandé
à ces gens c'est quelques preuves, ok ?
Oh, c'est tout ?
Attends.
Le sable.
Est-ce que tu dis que Ashton Keller
était un grand golfer ?
Oui, il jouait les 9 trous au moins
chaque jour
uh, au country club de Rockville.
Ouaip. Le country club de Rockville.
C'est le seule terrain de golf
dans le Maryland
qui prend leur sable provenant d'Irving.
Ok, alors si Ashton a tué Jim,
ce qui voudrait dire que Hank
a tué Sadie.
Qu'est-ce que tu sais
à propos de Hank ?
Pas grand-chose.
Travailleur, élégant, diabétique
Diabétique.
C'est ça.
Cam !
Le tueur à injecté Sadie avec une
quantité excessive d'insuline
afin de le rendre inconscient.
Etant diabétique, Hank devait avoir
facilement accès à l'insuline.
Pourquoi ne pas rappliquer
dans un écran tox ?
Parce que l'insuline est naturellement
produite par son corps
Nous cherchons juste des analgésiques
et des anti-dépresseurs.
Oui, ok. Qu'est-ce qu'on a à propos
du 3 ème corps, Ellen ?
Le ruban et les fourmis ont causé
de sacré dommages sur les épidermes.
Ca a été difficile d'obtenir
un descriptif de ces blessures.
Ok.
Qu'est-ce que c'est ?
Cam est en train d'examiner le corps
avec une lentille reflective
ultaviolet,
Voit si cela nous donne quelque chose.
Je filtre la lentille, comme ça
cela autorisera seulement
L'étendue des ondes UV de moins
de 400 nanomètres.
Avec ce moyen,
Nous pouvons voir des ecchymoses
et des types de blessure
qui devraient être
normalement invisible.
Ok, rigole avec ça.
Booth.
Longue ecchymose ici,
comme si le tueur avait son bras
autour de son nez.
Et ces traces sur les bras...
Il semblerait que ce soient
des empreintes de mains.
Je pense que son tueur s'est agrippé
constamment tout le long de ses bras.
Mains...
1er Mai ?
Eh bien, Sully a confirmation
de la correspondance entre les tueurs.
Qui est ?
La Brennanite chat room qu'Oliver
a mentionné,
l'équipe technique du FBI a tracé
les noms masqués.
Hank Belden,
Ils sont tous membres.
Regarde.
Précisément sur la main droite.
Nous pouvons relier Greg Braley
à la mort de Ellen Laskow.
De ces 3 meutres,
Chacun liant dans le domaine
médico-légal un de ces 3 suspects.
Pas mauvais.
Qu'est-ce que tu attends de moi, Booth ?
Attraper les méchants.
C'est une bonne idée.
Raconte-moi quelque chose, pas vrai ?
Les ventes de ton bouquin sont en
train d'exploser après ça.
Le seule problème
est notre final qui est
meilleur que la première partie
que j'ai écrite dans le livre.
Quoi, est-ce que tu te moques
de moi, huh ?
Kathy Reichs et le gars du FBI
dans l'envers de AMG.
L'arrestation.
Oh, oui, ça.
Sully.
Oui, tu sais, tu devrais
vraiment t'excuser.
Je veux dire, tu es vraiment
blagueur avec ce gars.
Il semble un petit peu fragile.
Je suis plus forte que je n'y parais.
Oh. Vous êtes...
- Hé.
Alors, félicitations.
Vous les gars formez une superbe équipe.
Mm-hmm. C'est vrai.
Si vrai.
Merci pour ton aide.
Bien sûr.
Tu sais, je...
je devrai y aller... Bones.
Tu sais, j'ai des trucs à faire.
Je te vois au boulot, Sul.
Oui, je devrai te voir, mec.
Je...
Je me sens responsable, Sully.
Ah bon.
Et tu penses que si
je te vois vulnérable
en me demandant de l'aide,
je courais vers toi.
J'étais seule durant toute ma vie.
C'est tout ce que je sais.
Eh, ne soit pas inquiet.
Tu devrais t'initier rapidement.
Modification transcript :
Flolo, Benj! Relecture VF : Flolo