Je suis censée être en vacances.
Vous savez, passer du temps avec Sully.
Oh, c'est une bonne leçon pour Sully
alors, non ?
La prochaine fois qu'il vous emmènera
vraiment en vacances,
Vous n'aurez qu'à partir, vous savez,
quitter la ville.
Vous n'êtes pas parti pour vos vacances.
C'était une suspension.
Plus une thérapie comportementale.
Hé, ne parlez pas de thérapie, OK ?
Le Dr. Wyatt m'a aidé à réaliser
qu'il y a certaines pressions
qui découlent de ce boulot
- et j'ai besoin de moyens créatifs
- On fait tout ensemble.
pour les gérer.
Wow, qu'est-ce qu'il y a
dans votre boulot
qu'il n'y a pas dans le mien ?
Vous, Bones, je dois vous gérer.
On a une valise. Elle a été entourée
de chaînes,
plutôt abîmée,
elle vient sûrement
des canaux du Maryland en amont.
Elle est fermée ?
Plus maintenant.
Il y a un corps dedans ?
En quelque sorte.
Que je sois pendu si je sais
ce qui lui est arrivé.
La tête a l'air plate,
comme si le crâne avait été
pulvérisé.
Elle a peut-être été écrasée
par un engin ?
Qu'est-ce que vous dites ?
Qu'elle a été tuée par Will le Coyote* ?
(* cf Tex Avery)
OK, je veux
que tout ce mac-mic soit amené
au Jeffersonian.
Mic-mac !
Pourquoi on ne torcherait pas ça
pour que vous repartiez en vacances ?
Merci, j'apprécierais.
Vous vous fichez de moi.
Qu'est-ce que c'est que ce ton ?
Vous voulez que je prenne ce visage
et que je lui fasse un crâne ?
- Vous pouvez ?
- Non.
Tu fais tout le temps des
visages à partir de crânes.
Tu ne peux pas faire l'inverse ?
Non.
- Pourquoi ?
- Parce que je suis humaine.
Il lui manque tous les os ?
Son squelette a été enlevé.
Oh.
OK, je quitte le 3ème cercle
de l'enfer,
mais avant,
je pense qu'elle est asiatique.
Ne vous fiez pas à sa couleur.
Elle a été bouillie, c'est pourquoi
on ne peut avoir que
des empreintes partielles.
Je ne me base pas sur sa couleur.
Mais sur ses cheveux.
J'ai une idée pour le visage.
Si on peut détacher la tête
du reste de la peau.
S'il vous plaît, je peux
encore vous entendre.
La victime a été bouillie.
Puis des incisions ont été faites
depuis le haut du crâne,
autour de son oreille et
sur le côté droit.
Et depuis son pied gauche
le long du côté gauche jusqu'à
sa hanche.
- Quelqu'un de formé médicalement ?
- Pas du tout.
Une main débutante
mais une lame très tranchante.
Bouillie ?
Le squelette entier, enlevé,
puis la peau a été recousue
autour des organes.
Ça ne ressemble à aucun
crime rituel que j'ai vu ou lu.
Les organes ont été abîmés par le
découpage grossier,
mais tout est là.
Sauf le cerveau et les yeux.
Mon Dieu.
Ça a dû être difficile
d'enlever tous les petits os,
comme les phalanges.
Il n'y a plus rien.
Je n'ai pas trouvé un seul os.
Les algues de la valise
sont des cyanobactéries appelées
microcystis aeruginosa.
La taille de la colonie
de pourriture indique
8 jours d'immersion.
Dr. Brennan.
Je vous ai offensé ?
Le Dr. Saroyan a dit pas d'os, donc...
vous voyez ?
Je retourne en vacances.
Pas d'os, pas de Bones.
Je suis "Bones"...
Très marrant.
En gros, on doit remplir la
tête vide.
Comme un ballon.
Ce qu'on a fait littéralement.
Oh, non...
On a mis une poche
dans la tête
et on va la gonfler très doucement.
C'est...
absolument
- Brillant ?
- Inutile.
Il faut la forme exacte du crâne
pour avoir une ressemblance, pas une...
C'est...
Eteignez ça.
Mon Dieu...
Vous êtes des pervers.
Le Dr. Brennan avait raison.
Les gens des os ne devraient
faire que ça.
==[Bones - 2x16 - LOL]==
The Boneless Bride in the River
Transcript : swsub.com
Synchro, Relecture : Artusamak, Virginie
Traduction : Nak ; s1b2k ;
Artusamak ; Banbounet
La James Bones Team
vous souhaite un très bon épisode.
Salut !
Docteur Brennan !
Agent Sullivan je présume.
Alors, tu en penses quoi ?
Je pense que tu es un petit cochon.
Ouh...
- Tu as quelque chose.
- Oh.
Oh.
Heu... Monte à bord.
Je ne pensais pas te voir
pendant 2 jours.
Je sais, c'est bizarre mais en fait
je préfère
passer du temps avec toi
que de bosser.
Je suis flatté.
Donc
tu le loues ?
Bien, je...
pensais l'acheter.
Wow...
Tu peux ?
Si je vends tout et que j'emprunte
beaucoup, pas du tout.
Donc tu vivrais sur ce truc ?
Elle.
Tu sais, vivre sur elle.
Mais avant de m'engager,
Je veux passer la nuit sur elle
avec toi.
Ça prouverait quoi ?
Appelle ça du Feng shui sexuel.
Je n'y crois pas du tout.
Si ça ne marche pas pour nous,
je n'en veux pas.
Wow.
Apparemment tu y crois.
Je ne trouve rien
qui dise comment estimer la taille
d'un corps sans os.
La peau s'étire ou se contracte
sans squelette ?
Du cuir bouilli plongé dans l'eau
s'étirerait,
puis se contracterait en séchant.
On peut peut-être appliquer ça.
J'ai des hématomes sur le torse.
Je vais passer les tissus
à la spectroscopie réflexive
pour savoir quand ces coups
ont été portés
et si ils ont été fatals.
Dr. Saroyan ?
La débâcle faciale
m'a appris une leçon.
Je suis quelqu'un des os,
comme le Dr. Brennan.
Et c'est pour ça que je vous ai appelé.
- Une rotule ?
- Oui.
Les rayons ont montré qu'elle
était dans la jambe.
Un os, quelque chose sur lequel
je peux bosser.
C'est juste une rotule, Zack.
Ne vous excitez pas.
C'est une rotule pour vous.
Pour le Dr. Brennan, c'est la meilleure
partie d'un être humain.
Bon à savoir.
Salut.
Ohé du bateau ?
Booth ?
Oui, j'ai besoin de Bones.
Permission de monter à bord ou quoi ?
Hé, mec, heu, c'est important ?
Oui, on a un os.
Dit m'en plus.
De la fille sans os.
Quel genre d'os ?
Ici et là.
Impulsion frontale.
- Ça veut dire quoi ?
- Zack ?
Beaucoup de temps à genoux.
Donc c'est une nonne ou une pute.
Non, l'accroche des tendons
sur l'intérieur de la rotule
indique aussi l'accroupissement
ce qui n'est pas un comportement
- de nonne.
- Pas besoin
d'interrompre mes vacances pour ça.
Oui, vous avez dit de vous appeler
si on trouvait un os...
c'est un os.
La densité de la structure
osseuse secondaire
indique que la victime
avait environ 20 ans
au moment de sa mort.
Vous voyez, Zack est doué.
Vous n'avez pas besoin de moi.
C'est une forme intéressante.
Plus carrée que triangulaire.
Syndrome classique
d'onycho-ostéo-dysplasie.
C'est un défaut génétique,
aussi appellé maladie de Fong.
Maladie de Fong, bien.
Qu'est-ce que c'est ?
Angela a dit que les cheveux de
la victime supposaient une asiatique.
Notre victime a dû grandir
dans un environnement rural,
non industrialisé.
La vingtaine, asiatique, zone rurale.
Je vais voir avec l'immigration.
Zack va faire un profil
osteologique sur l'os,
voir si on peut cibler géographiquement,
pendant que je retourne en vacances.
Le Dr Brennan aime vraiment ce bateau.
Je pensais que vous aviez dit que
vous ne pouviez pas faire de visage.
Avez-vous entendu parler de Zack et Hodgins
et du ballon dans la tête ?
C'était aussi moche que ça ?
Oui.
Le moins que je pouvais faire
était de lui donner un visage.
pauvre femme.
Donc...
un bateau, hein ?
Oh, Sully ?
Le mois dernier il voulait vivre
dans un arbre.
Il est comme moi.
Ouais.
Non, je ne vois pas.
Il n'est pas fait pour tous
ces meurtres et ces cadavres.
et ces conneries de cavités
orbitales vides.
C'est un romantique.
Pas comme moi ?
Non.
Vous êtes un romantique
d'un autre genre.
Vous vivez pour attraper les méchants.
Sully vit complétement.
J'ai une touche sur la base de données
de la sécurité intérieure.
Li Ling Fan.
Elle est ici avec un visa de fiançaille
de Chine.
Les empreintes... correspondent.
Imprimez-moi ça.
Voilà notre victime.
OK, j'irai voir son fiancé demain.
Vous savez, je vis ma vie
pleinement aussi.
A pleine dents.
Pas vrai ?
Personne n'est plus comblé
que Seeley Booth.
OK, si vous le dites.
Génial.
Ling Fan est morte ?
Vous êtes sûr ?
Quand avez-vous vu votre femme
pour la dernière fois, M. Harper ?
Fan n'était pas ma femme.
Donc...
Elle a immigré ici grâce
à un visa de fiançaille.
et vous êtes listé comme
étant son fiancé ?
Nous avons annulé.
Accord mutuel.
Et bien, vous savez,
Je n'y crois pas.
Un pauvre fille chinoise
part à des milliers de km
loin de sa famille
pour être avec l'homme qu'elle aime.
Ce n'est pas comme si
elle avait des tas d'options.
Donc, quand l'avez-vous vue
pour la dernière fois ?
Il y a un mois.
Comment est-elle morte ?
Nous sommes toujours, heu,
en train de chercher ça.
C'est criminel, hein ?
Le FBI ne me poserait pas
autant de questions si
c'était accidentel.
Alors vous,
vous aimez tous ces..., heu...
trucs asiatiques, hein ?
Les arts martiaux ?
Les armes ?
J'y ai dédié ma vie.
Elle avait quelques blessures,
votre fiancée.
Je ne sais rien à ce propos.
Ces, heu, armes là,
sont-elles, heu,
- authentiques ?
- Des copies.
Je ne peux pas me permettre les vraies.
Vraiment ?
Depuis quand un receleur
s'inquiète-t-il de se permettre
les choses ?
Des détails comme
les casiers judiciaires,
ont tendances à ressortir
en cas d'enquête pour meurtre.
Meurtre ?
Homicide.
Vous voyez, j'y ai dédié
ma vie.
Je suis montée sur des boutres
qui avaient cette taille,
mais je ne pensais pas
que j'en manipulerai un un jour.
C'est un peu plus high-tech
qu'un boutre.
Pourquoi... Pourquoi ne m'as-tu pas demandé
de venir avec toi ?
Je suis un bon marin.
Et bien, tu sais,
Je dois arriver à le manier moi-même..
Je préfererais avec un équipage, toi,
mais, et si tu te faisais assommer
et enlever par un pirate ?
Ohé, du bateau.
Oh... Booth...
Ne me dis pas.
Tu as trouvé un autre os.
J'ai ce livre chinois
qui a besoin d'être traduit.
Peut-être que vous avez quelqu'un
au Jeffersonian à qui
nous pouvons parler ?
Non ! Je suis en vacances.
Il ne va faire que revenir.
On devrait plutôt s'y mettre
et résoudre cette affaire.
C'est un carnet pour les achats
et ventes d'armes.
Armes illégales.
Une entrée se rapporte à ça.
C'est un Jian,
une lame à double-tranchant.
Un dergu...
Cet homme n'est pas chinois,
n'est-ce pas ?
Comment le savez-vous ?
Ces caractères sont
laborieux, excessivement formels.
Le professeur Shi Jon Chen
est un anthropologue
hautement respecté...
- qui se spécialise...
- Oui, c'est un des votres.
J'avais compris.
Vous n'avez sûrement
pas toutes
les armes
Celle-ci incluse, le Xing shuang.
Le Cheval Volant.
Une dague ornée très rare.
Qu'en pensez-vous, Jon Chen ?
Manifestement, il a une
tendance fétichiste
envers tout ce qui est asiatique
Sa commande de fiancée a dû être
pour lui quelque chose,
comme pour ces armes
Et pour le retrait rituel des os ?
Ça pourrait être un Minghun ?
Non. Pas du tout.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une ancienne croyance
de la Chine rurale :
si un jeune homme célibataire meurt,
sa famille devra réenterrer
ses os avec ceux d'une femme.
Une fiancée de l'au-delà.
Comme un enterr-age,
ou un mari-ment.
Un mar-mort ?
Mais je n'ai jamais entendu parler
de quelqu'un commettant
des meurtres pour ces os.
On devrait poursuivre
cette voie d'investigation.
Si vous trouvez
un Minghun
pour lequel l'origine des os
de la mariée est floue,
dites-le nous.
Bien sûr.
D'accord, Sully, écoute,
je veux que tu vérifies
les achats d'anciennes
armes chinoises, l'Ane Bondissant ?
- Le Cheval Volant ?
- Ouais. Peu importe.
Regarde si Harper ressurgit
assez longtemps,
pour, euh... pour faire la vente.
La Sécurité Intérieure dit
que le visa de fiançaille était attendu
par un avocat sur un compte,
dans une petite agence de mariage
en ville,
appelée "L'Epouse Parfaite".
Ça fait archaïque.
Vous savez, en thérapie,
j'ai appris
que, heu, les superlatifs comme "parfait" sont,
sans signification.
Pas en science.
Un nombre parfait est un nombre dont
les diviseurs s'ajoutent à lui-même,
comme dans, 1+2+3=6.
En thérapie, j'ai appris
que les affirmations définitives
sont, par nature, fausses.
Et l'affirmation,
"les affirmations définitives
sont, par nature, fausses"
n'est-elle pas définitive
et donc fausse ?
Vous détestez la psychologie.
Vous n'avez rien dit pour me
faire changer d'avis.
Vous voyez, c'est exactement pourquoi,
parfois je fais des choses comme
tirer sur un camion de glaces.
C'est une bonne chose que
vous ayez une thérapie.
On parlait de vous en thérapie.
Vraiment ?
Qu'avez-vous dit ?
Puisque c'est ma thérapie,
je n'ai pas à partager les détails.
Désolé.
Vous êtes spécialisée
dans le fait d'apporter
des mariées de Russie,
Roumanie, Chine et Thaïlande ?
Il y a eu plus de 500 mariages
depuis que j'ai ouvert le magasin.
Je marie des couples heureux
en utilisant un système empirique
d'attributs réciproques.
Vous ne pouvez pas marier
des humains
empiriquement parce que
les variables se comptent
en dizaines de milliers.
Je ne recommande jamais un mariage
avec moins de 200 points
d'association compatible.
Des dizaines de milliers,
c'est beaucoup plus que 200.
Ouais, très bien.
Est-ce que Drew Harper et Mlle Fan...
Mlle Li.
Dans la nomenclature chinoise,
le nom de famille est en premier.
Et le prénom en dernier.
Bien.
Etaient-ils assortis ?
Malheureusement, je suis désolée
de dire qu'en fait, non.
Ils ont décidé de ne pas se marier.
Qu'est-il arrivé à Mlle Li après ça ?
Sur un visa de fiançaille, le couple
a 90 jours pour se marier,
et sinon, la mariée doit
retourner
dans son pays d'origine,
alors, si Ling Fan a disparu,
c'est probablement
qu'elle est rentrée chez elle.
Mlle Fan est...
Li Ling Fan est morte,
Mme Burrows.
Elle a été battue.
Drew Harper l'a peut-être tué.
Cette possibilité
ressort
dans vos 200 points ?
Heu...
C'est ma vérification d'antécédents
sur Drew Harper.
Vous verrez que mon processus
d'assortiment excède le minimum
établi par la loi du marieur.
Merci, Mme Burrows.
Vous pouvez partir.
Harper a fourni des antécédents
complètement faux.
C'est possible ?
Un criminel professionnel, un receleur.
En fait, ouais,
Il pouvait s'attribuer
une fausse
identité basée sur de faux documents.
Ce n'est pas une union
"fabriquée au paradis".
Je me suis infiltré pour
observer cette cérémonie
à l'origine pendant 2 mois
à travers la famille du fiancé.
- Ça devait être le fiancé mort ?
- Oui.
Les ouvertures se font toujours
par la famille du fiancé.
J'ai entendu qu'ils payeraient
25000 $ pour une mariée.
- Ça serait la mariée morte ?
- Booth...
vous portez des
jugements catégoriques.
Je m'excuse.
Je
pense juste que c'est un peu...
Apparemment,
ils ont trouvé une mariée.
Qui est-elle ou était-elle ?
Vous savez, parce qu'elle est morte.
Mes sources ne savent
rien sur la mariée.
Qui a eu les 25000 $ ?
Probablement la famille
de la mariée.
Probablement ?
Je crois savoir
qu'avant le Minghun,
les os sont répandus
à travers
les membres de la famille
et ensuite, remis ensemble
pour le ré-enterrement ?
- Correct.
- Si vous pouviez m'apporter
un échantillon d'un
des os,
je pourrais vérifier l'ADN,
pour voir si c'est Li Ling Fan.
Savez-vous où sont
ces os, Professeur Shi ?
Je pourrais peut-être savoir
où un os est gardé.
Si vous pouviez m'amener
dans un endroit
où je pourrais juste
examiner l'os,
personne
ne saura jamais
que j'étais là.
D'accord,
mais vous devrez prétendre être
ma petite amie...
et son frère.
Oui, d'accord.
Qu'a-t-elle dit ?
Des trucs d'hospitalité.
Je n'ai pas besoin de parler
chinois pour comprendre ça.
Elle ne pense pas que Bones
vous soit bien adapté.
Vous l'avez inventé.
Dans le mille.
Ha !
Elle a dit que votre visage
avait du caractère.
Ouais, les vieilles femmes m'aiment bien.
Bones, qu'est-ce que vous
faites, Bones ? Bones ?
Ce sont des boites de
rangements traditionnelles.
S'il vous plaît, Dr Brennan,
quoique vous trouviez,
vous avez promis de ne rien déranger.
Non, j'ai promis de ne pas
interrompre votre étude.. Ooh!
Whoa, C'est quoi ?
C'est humain ?
Oui, c'est une partie de l'ilium
de la hanche.
Que suis-je censé faire avec ça ?
Dr Brennan, vite, remettez-le !
Est-ce que Bones a parlé chinois ?
Définitivement humain.
Aucun signe de marque de coupure.
- C'est Li Ling Fan ?
- Non.
C'est un homme.
Quoi, vous avez eu...
une partie du fiancé,
au lieu de celle de la mariée ?
Bones l'a volé.
Pas volé, échangé.
D'une vieille mante chinoise.
J'ai apporté un tas
d'os de chimpanzé et échangé le vieux,
euh, comme par magie.
Caché dans la poche.
Comme par hypnose.
Deux choses différentes.
Ces anomalies...
qui que ce soit, il est mort
d'un cancer.
Je vais voir avec Zack
pour les détails,
mais ce n'est pas Li Ling Fan.
- C'est peut-être le fiancé.
- Ça a du sens.
Particulièrement si c'est un truc
d'os de morts à marier.
Euh, Temperance ?
Hé.
T'as une seconde ?
Excusez-moi.
Tu as acheté le bateau.
Finalisé ce matin.
Attends, les voiliers ont des clés.
Heu, non,
pas vraiment.
Ce sont les clés de la marina, mais,
tu sais, c'est symbolique.
Félicitations.
Je vais te dire quelque chose,
et je veux que
tu y réflechisses
avant de répondre.
OK.
Bien, tu dis OK,
mais tu prends une microseconde
pour y penser, donc...
cette fois, j'apprecierais,
si tu respirais un bon coup,
parce que...
c'est... c'est énorme.
qu'est-ce que c'est ?
Je vais me diriger vers le Sud
en bateau, vers les Caraïbes.
Quand ?
Quand l'affaire sera résolue.
Tu quittes le FBI ?
Non. Non, pas encore.
Je vais prendre quelques mois
pour m'habituer au bateau,
vraiment y jeter un coup d'oeil,
et ensuite je commencerai à
naviguer, probablement
pour les îles Turks et Caïques, ce qui est...
Tu...
Tu parles vraiment beaucoup.
Je sais.
Et je n'ai pas encore
parlé du principal.
Qui est...
J'aimerais...
vraiment que tu viennes avec moi.
Vraiment ?
Oui.
Prends une année sabbatique.
Il y a plus dans la vie que des
cadavres
et des meurtres.
Tu sais, on fait ce boulot depuis trop
longtemps, on se déforme.
Je peux déjà le sentir arriver.
Peut-être que toi aussi.
Fuyons ensemble.
Ecoute, penses-y.
Tu veux un câlin ?
OK. Non.
C'est...
Ça fait beaucoup.
Alors, tu sais, je ne sais pas,
dis-moi quand tu penseras
que peut-être...
OK.
Sarcome de stade 3, et 1 de métastase.
Comme le Brennan l'a dit : cancer.
Oui, c'est probablement un cancer
de la prostate ou des testicules.
C'est définitivement un homme.
Si c'est le fiancé, il est chinois,
et, d'après le Dr Shi,
ayant un probable lien avec
à la vieille femme
qui le garde dans un pot.
Ce qui devrait être assez pour
l'identifier
à travers les dossiers médicaux.
Aucune arme de Harper n'a montré
de signe d'utilisation pour
la dissection d'être humain.
Pas de résidus de protéine,
même sous SLA,
Y a-t-il un moyen de dire quelle sorte
de lame a été utilisée sur la peau ?
Juste qu'elle était tranchante
et perçante.
Mais j'ai trouvé la preuve
d'une intoxication rénale.
Attendez, la victime a été empoisonnée ?
Je pensais qu'elle avait
été battue à mort.
L'hématome pourrait être un résultat
de l'onycho-ostéo-dysplasie.
La toxicologie a identifiée la toxine,
une herbe appelée Lei Gong Teng.
En petite dose, c'est un
anti-inflammatoire.
A haute dose, ça a un autre nom.
Ça se traduit vaguement comme
"Marche sept pas et meurs".
Je demande à Booth de vérifier
les herbalistes chinois.
Tu veux que je te mette au courant ?
Non.
Je veux que tu me dises quoi faire.
A propos de quoi ?
Sully veut que je vienne avec lui.
- Vas-y.
- Pendant un an.
- Il veut louer un bateau pour
faire le tour des Caraïbes.
- Vas-y.
- Il m'a conseillé
- de prendre un congé sabbatique.
- Vas-y.
Qu'est-ce qui te retient ?
C'est un mec super.
C'est une très bonne idée.
Vous me manqueriez.
Et bien on se verrait à Barbade.
Depuis que je te connais,
tu n'as pas passé un jour sans bosser.
Laisse entrevoir une autre facette
de ta personnalité,
profite de ton homme, la chemise
ouverte sous la brise tropicale.
William Chang.
Célibataire, 27 ans,
décédé il y a deux ans
d'un cancer métabolique de la prostate.
Le petit neveu de Mei Zhang.
Il a l'air sympa.
Booth va vouloir parler
avec les parents,
pour essayer de trouver
où ils ont eu les os de femme
et si ce sont bien ceux de Li Ling Fan.
Écoute-moi, Brennan.
Vas-y.
Il y aura toujours des meurtres
et des mutilations
quand tu reviendras.
Ils vont savoir que cette information
venait de moi.
Vous avez ruiné mon étude.
Ils ne seront jamais sûrs
que c'était vous.
Les os de leur fils ont été répandus
à travers la ville.
Ils m'ont confié quelque chose
de précieux et voilà ce que j'en fais.
J'ai enfreint la règle de base
de l'anthropologie.
Minimiser les conséquences de l'étude.
Croyez-vous réellement que votre étude
est plus importante
que d'arrêter un meurtrier ?
Vous êtiez en constante quête
d'une vérité croissante absolue.
Vous n'êtes plus qu'un pion pour
ceux qui ont des petits soucis.
Vous avez donc enterré votre fils
William il y a trois ans de ça.
Mes condoléances.
Nous nous sommes
retrouvés en possession...
l'un de ses os.
Vous ne savez pas
comment ça a pu arriver ?
Peut-être avez-vous prévu
de ré-enterrer...
votre fils avec les os
d'une jeune femme.
Pour lui offrir...
une femme pour sa vie après sa mort ?
Nous aimerions savoir
qui est cette femme
car il est probable
qu'elle ait été assassinée.
Vous ne voudriez pas ça, pas vrai ?
Très bien,
vous ne me laissez pas le choix,
je dois demander un ordre d'exhumation.
Sully a acheté le bateau.
Ouais ?
Bientôt on va le retrouver
échoué sur une île,
parlant avec un ballon de volley.
Il part pour les Caraïbes.
Vraiment ?
Écoutez, je...
Je suis désolé, Bones.
Je sais que tous les deux vous...
vous entendez bien.
Il veut que je l'accompagne.
Oh....... ouais...
Il m'a dit de faire une pause,
pour un an, un congé sabbatique.
- Que ça pourrait être drôle.
- Ça se pourrait.
Vous venez de dire
qu'on allait le retrouver échoué
- avec un ballon de volley.
- Non, avec vous, plus besoin de ballon.
Vous pensez que je devrais y aller ?
Ouais.
Au fond, qu'est-ce qu'un an passé
à faire autre chose. Hein ?
Personne ne doit hésiter
à prendre le large.
C'est un peu étroit ici...
Déjà le cercueil ?
Impossible.
On est qu'à 60 cm de profondeur.
Doucement ! Attention !
Des faux billets ?
Il n'y a aucun corps dans ce cercueil.
Il y avait un corps, mais on l'a retiré.
Pourquoi les faux billets ?
Tradition chinoise.
Envoyer à l'être chéri ce dont
il a besoin pour sa vie après la mort
du moins symboliquement.
Depuis quand le corps
a-t-il été retiré ?
Cette petite chérie
est une Phaenicia sericata,
mieux connue
sous le nom de mouche verte.
William Chang a été enterré en Janvier,
il y a 3 ans.
Sachant que la mouche verte
ne se développe que pendant l'été
je dirais qu'il a été déterré,
en Juillet ou en Août,
ce qui a permis
aux asticots de s'installer
dans le cercueil pour un festin.
OK, super, j'ai compris.
- Je peux être plus précis.
- Non, non, vous savez...
déterré l'été dernier
et retourné à la famille,
c'est suffisament précis pour le FBI.
Il a dû se décomposer rapidement.
Enterré dans une boîte en pin,
pas hermétique,
enterré à seulement 60 cm de profondeur.
Les Changs devraient
attaquer leur morgue.
À cause de la profondeur du trou ?
Oui, et à cause des fluides corporels
sur les faux billets,
ça fait très... "au naturel."
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le corps n'a pas été embaumé.
Rien de tout ça ne nous aide
à résoudre le mystère
de ce qui est arrivé à Li Ling Fan.
La morgue est dans le coup.
Ils voulaient que le corps se décompose
aussi vite que possible.
Service mortuaire complet.
Ils offrent enterrements et
mariages aux personnes décédées.
Nos dossier confirment que nous avons
enterré William Chang
dans un cercueil hermétique.
Si vous avez trouvé un autre cercueil.
Boîte en pin.
C'était une boîte en pin.
Il semble évident que M. Chang
ait été déterré puis ré-enterré.
Qui a embaumé William Chang ?
Nos dossiers montrent que
mon petit-fils et moi
avons eut cet honneur.
- Vous mentez.
- William Chang n'a jamais été embaumé.
Mais vous venez de dire
qu'il n'y avait rien
à part des faux billets
dans ce cercueil.
- Comment pouvez-vous le savoir ?
- Nous le savons d'après les résidus
retrouvés dans le cercueil vide.
Je suis désolé, mais
nous ne pouvons vous aider.
M. Hang, s'il vous plaît...
Asseyez-vous... D'accord ?
Juste...
Voilà ce que je pense, d'accord ?
Je pense que vous perpétuez...
certaines anciennes
traditions chinoises...
Qui...
sont illégales chez nous.
La cérémonie Minghun de réenterrement.
Je ne suis pas concerné.
Ce qui m'intéresse, c'est de savoir
si la mariée a été assassinée.
- Assassinée ?
- D'aprés nous, la famille...
de M. Chang a offert
25 000$ pour ses os.
Les gens tuent pour moins que ça,
combien vous touchez
sur les 25 plaques ?
Les Changs ont admis
avoir payé cet argent ?
- Non.
- On a trouvé du liquide
dont ils expliquent
difficilement la source.
Mais vous n'êtes même pas
certains que
la mariée Minghun de William Chang,
soit cette femme assassinée?
- Non Monsieur.
- Mais nous ne pouvons affirmer
que ce n'est pas elle sans ses os.
Si la mariée n'était pas
cette femme assassinée,
autoriseriez-vous
le déroulement de la cérémonie ?
Grand-père...
Quelle cérémonie ?
Nous sommes navrés de vous déranger.
FBI. Je dois vérifier le cercueil.
Désolé.
Jetez un coup d'oeil, Bones.
Regardez.
OK.
Des signes d'un cancer.
Je pense que c'est William Chang.
Voilà l'ilium de Chimpanzé
que j'ai laissé.
Et pour la fille ?
Il y a beaucoup de traces
d'entailles sur l'os,
ça coïncide
avec un prélèvement de chair
sur le squelette avec une lame.
Je pense que c'est Li Ling Fan.
Où est-ce qu'ils sont tous ?
Je pense qu'on a vraiment cassé l'ambiance.
Identification positive
sur les deux squelettes,
William Chang
et Li Ling Fan.
Ils vont bien ensemble.
Parce qu'ils sont décédés ?
Ouais, mais plus que ça...
ils ont le même niveau d'excitation.
Qui est nul, car ce sont des squelettes.
Les marques laissées
sur la structure osseuse
par le prélèvement de tissus mous
correspondent aux outils saisis
à la morgue par le FBI.
Elle était malade et...
il était malade, c'est...
vraiment dommage
qu'ils ne se soient jamais rencontrés.
L'avocat des pompes funébres
leur a conseillé de se taire.
Les Changs disent maintenant
que les 25 000$ ont été utilisés
pour rembourser leurs dettes.
Jamais vous ne vous vous êtes dit que
leurs esprits s'étaient rencontrés et...
ont fait ce qu'il faut pour rassembler
leurs os ensemble sur le plan physique ?
Comme si nous étions possédés
et accomplissions leurs volontés ?
Vous savez ce qu'il vous manque ?
De la fantaisie.
C'est un sérieux handicap.
Il y a quatre titulaires à la morgue
et une demi-douzaine d'assistants.
Donc n'importe qui a pu retirer les os
et mettre la peau dans la rivière.
Moi, j'aurais plutôt incinéré
la peau et les organes.
Il n'y a pas d'incinérateur
à la morgue.
Je vais leur dessiner
une photo de mariage.
OK.
Ouais, faites ça, et nous ...
devrions décrouvrir
qui a empoisonné la victime,
et l'arrêter pour meurtre.
C'est sans doute le, heu,
le mari yamakasi
acheteur par correspondance
C'est assez fantaisiste ?
Ben, tu es handicappé, Zack.
Il faudrait vraiment qu'on organise
un téléthon pour toi.
Comment Sully a-t-il trouvé Harper
si rapidement ?
Il ne l'a pas dit.
Sully est un mec bien.
- Ne soyez pas méprisant.
- J'essaie juste d'être sympa.
Je me réjouis que
vous en ayez trouvé un de bien.
Et donc ça implique que je suis
incapable d'avoir mes propres opinions.
Le physicien qui ne savait pas
lacer ses chaussures ...
l'ancien professeur
qui était jaloux de votre succès ...
- Je m'arrête ?
- Oui.
Oh ! Le mec dégoté sur internet
et qui était en fait
un rabateur pour une secte.
Oh, et mon favori : celui qui a
décapité son frère car il pensait
qu'il était possédé par une sorcière.
OK, on a compris.
Tout ce que je dis,
c'est qu'un mec
qui veux vous emmener loin de tout ça
pour une croisière,
c'est un progrès.
- Méprisant.
C'est notre type.
- OK, quand est-ce qu'on l'emporte ?
- Embarque.
On l'embarque
quand Sully met sa casquette
dans sa poche arrière.
Pas un geste !
Je t'avais dit qu'il était rapide.
- Ça va ?
- Ouais.
OK, bien.
Sully,
tu lui cours après,
moi je fais le tour.
OK, OK,
OK, OK.
- As-tu pensé à mon offre ?
- Oui.
- Alors ?
- C'est pas le moment d'en parler.
Ce mec doit se doper !
Arts martiaux.
FBI. Pas un geste !
J'ai dit : Pas un geste !
Pas un geste !
Merde !
Il est en caoutchouc ?
Il ne bondit plus aussi facilement,
hein ?
Tu vois ?
- Je n'ai pas tué Ling Fan.
- Pourquoi vous vous enfuyiez alors ?
Je suis un criminel !
Vous êtes flics.
Ling Fan connaissait peu de personnes.
Ça fait de vous un bon suspect.
- Vous avez vendu ses os pour 25 000 $
- Pour vous rembourser.
- Me rembourser de quoi ?
- Vous avez payé 25 000 $
à "l'Epouse Parfaite"
pour la faire venir
et probablement 800 de plus
pour le billet aller-retour.
Ça fait beaucoup de couteaux vendus.
Vous n'avez rien compris.
Si ça ne marche pas,
vous vous faîtes rembourser
ou vous avez un avoir.
- J'ai repris mon argent.
- Vraiment ?
- Oops.
- Je n'ai rien perdu.
C'est l'agence matrimoniale
qui y a perdu des plumes.
- Qu'est-ce qui n'allait pas avec elle ?
- Quoi ?
Pourquoi vous avez renvoyé Ling Fan ?
Elle était défectueuse.
Je suis quelqu'un de très actif.
Elle se trainait,
comme une veille.
Vous m'avez frappé avec
le Cheval Volant ?
- Ouais.
- C'est un bon produit.
Peut-être vous voulez toujours
l'acheter ?
J'aurai besoin d'argent pour la caution.
Vous voulez savoir quelle a été
votre première erreur ?
Penser que vous n'apprendriez pas
pour le remboursement ?
Non, votre première erreur
était de tuer Ling Fan.
Et votre deuxième erreur : garder
le poison dans votre frigo.
La troisième : penser que,
une fois qu'on vous aurait,
le petit-fils à la morgue, Nelson Han,
ne coopèrerait pas.
Je veux dire, non seulement
il l'a fait ...
Tu sais, Booth,
c'est vraiment un mec bien.
Il dit la même chose de toi.
Vraiment ?
Parce que je pensais qu'il essayerait
de te dissuader de partir avec moi.
Non, il m'a dit de partir.
Angela aussi.
Tout le monde pense que c'est
une idée géniale.
Tout le monde sauf toi ?
Car tu ne viendras pas, n'est-ce pas ?
Pourquoi, Brennan ?
Naviguer sur les océans
avec quelqu'un qui t'aime.
S'il te plaît,
dis-moi ce qui te retient ici.
Ecoute, je ne...
Je ne veux pas avoir l'air présomptueux
mais, heu...
Je pense que je vaux le coup.
Tu le vaux.
Largement.
OK, c'est toi la rationnelle.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Rationnellement ...
Rationnellement, je ...
j'ai envie de partir.
Et je sais que je devrais, mais...
... je ne peux pas.
Ton travail...
... est important...
... mais ce n'est pas assez important
pour être toute ta vie.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Je viens dire au revoir, regardez.
Qu'est-ce que vous voulez ?
- Un petit-déjeuner.
- Je n'ai pas faim.
Allez ?! Qu'est-ce que vous allez vomir
quand on arrivera sur une
de ces horribles affaires.
Je ne vomis pas.
Patience, Bones, OK ?
Patience.
- Tout finit toujours par arriver.
- Tout ?
Tout ce que vous croyez
qui n'arrivera jamais
ça arrive quand même.
Vous devez juste être prête.
Transcript : sway.com
Synchro : Artusamak - Thanks to Nak
James Bones Team.
www.seriessub.com