Ce cimetière a été lié à notre paroisse
pendant presque 200 ans.
A 3H00 du matin...
la conduite d'eau principale s'est rompue ;
on aurait dit un tremblement de terre.
Les cercueils sortaient de terre.
Vous allez bien ?
J'ai eu quelques problèmes
d'estomac dernièrement.
Tout ça n'aide pas.
La dernière personne enterrée ici
l'a été il y a à peu près 50 ans.
Je ne sais pas comment
vous allez reconnaître qui est qui.
Avec les dossiers des enterrements,
l'identification devrait
être assez simple.
Très bien, voyons ça.
Une femme...
Entre 40 et 50 ans,
sévère ostéoporose,
la robe et les bijoux situent
l'enterrement vers la fin du 19ème siècle.
Celui-ci est en morceaux.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Lorraine a dit que vous leur donnez
des dossiers de l'église.
Les dossiers des enterrements, mon Père,
pour qu'ils puissent identifier
et réenterrer les restes.
Ces dossiers sont sous
ma responsabilité, Père Sands.
Vous devez passer par moi
avant d'en permettre leur sortie.
Je suis désolé, mon Père.
Je n'ai vu aucun mal à ça.
Je dirige toujours cette paroisse.
Je comprends.
Je suis le Père William Donlan.
Voici le Dr. Brennan
du Jeffersonian et...
Ne peuvent-ils pas
se présenter eux-mêmes ?
Je suis le Dr. Addy.
Êtes-vous l'un de ces prêtres
qui frappe les écoliers avec des règles ?
Ceci n'est plus autorisé.
Nous avons vraiment besoin de
ces dossiers d'enterrements, mon Père.
Et puisque c'est un emplacement
historique fédéralement protégé...
Très bien.
Mais j'aimerais
que vous montriez
quelque respect pour ce lieu.
Ceci est un sol consacré.
Quand avez-vous dit que la dernière
personne avait été enterrée ici ?
En 1951.
C'est un homme,
enterré il n'y a pas plus
de cinq ans sans cercueil.
C'est impossible.
Il y a la preuve
d'un trauma sur l'os frontal.
Ça ressemble à un coup mortel.
Arrange-toi pour avoir
une équipe médico-légale.
Hodgins voudra prélever
des échantillons du sol
pour les insectes et autres
particules. J'appellerai Booth.
J'ai bien peur que votre sol
ait été consacré
en tant que scène de crime,
mon Père.
Vous savez, le prêtre
a déposé une plainte.
Il a dit que vous vous étiez moquée
des sols consacrés ?
- Non, pas du tout.
- Peut-être ai-je été un tantinet colorée.
- Colorée ?
D'un point de vue d'écrivain.
J'écris des best sellers, Booth.
La victime est âgée entre 30 à 40 ans.
C'est un prêtre de la vieille école, Bones.
Donc, je suis censée marcher
sur des oeufs
parce que quelqu'un croit
qu'une parcelle de terrain
a des propriétés surnaturelles
après avoir agité une baguette
magique au-dessus d'elle ?
Il n'y a aucune baguette magique.
L'église n'utilise pas
de baguettes magiques.
- Très bien. De l'eau magique.
- De l'eau...
De l'eau bénite.
La terminologie la rend-elle réelle ?
Ok, vous savez, je ne peux pas
travailler avec vous sur cette affaire.
Que voulez-vous dire ?
La victime a clairement été assassinée.
On enquête sur des meurtres
ensemble.
- Il y a preuve d'accumulation de sang
sur l'os frontal, et une absence
de fractures concentriques.
Cela requiert une enquête.
Pas question de bosser sur une affaire
avec vous attaquant
continuellement mes croyances.
Vous auriez dû juste aller
naviguer avec votre petit ami.
Marrant. Un homme qui croit en
un être supérieur invisible
veut diriger ma vie personnelle.
La mort aurait suivi rapidement,
causée par
un trauma craniocérébral.
- Au fait,
90 % de la population croit en Dieu.
Et, à une époque, beaucoup de
personnes étaient certaines
que le soleil tournait
autour de la terre.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Je ne pense pas que cela ait
quelque chose à voir avec la religion.
Nous avons manifestement
des problèmes, ok,
qui affectent notre relation au travail.
Et vous avez peur de les affronter,
alors vous vous en prenez à ma religion.
Ne pouvez-vous pas
simplement vous satisfaire
que je me trompe à propos de Dieu,
et que je brûle en enfer ?
C'est tentant.
Bien. Maintenant que diriez-vous
de se remettre au boulot.
Je crois que
nous voulons tous les deux
découvrir qui a tué cet homme.
The Tick Tock Team :
The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring
présente
BONES
Saison 2  Episode 17
" The Priest In The Churchyard "
(' Le Prêtre Dans Le Cimetière ')
www.forom.com
Bon épisode à tous !
Donc une pelle a cassé
la conduite d'eau.
La pelle a été trouvée juste à côté
de l'endroit où la conduite d'eau a lâché,
enterrée dans une colonie de vers.
Et on dit que Noël n'a lieu
qu'une fois par an.
Les copeaux en métal ici
correspondent à la pelle.
Quelqu'un creusait dans le cimetière,
a cassé la conduite d'eau,
ressuscitant les morts.
Et pourquoi quelqu'un
creusait-il dans le cimetière
à 3h00 du matin ?
Peut-être est-il revenu
pour déterrer la victime ?
Pour l'enterrer ailleurs.
Ouais, ou bien y enterrer
quelqu'un d'autre.
Sinistre.
Ouais, et cet endroit
est toujours si ensoleillé.
Voici notre victime.
J'ai trouvé des couvertures
d'orugas de l'est
dans ses orbites -- ce qui signifie qu'il
a été enterré il y a environ trois ans.
Il a des yeux chaleureux.
Comment sais-tu qu'il a
des yeux chaleureux ?
J'ai dû faire un choix,
alors j'ai choisi chaleureux.
- Et tu te demandes pourquoi je t'aime.
N'est-elle pas fantastique ?
Vous ne me demandez pas
sérieusement de faire partie de ça.
Envoyez votre dessin à Booth
afin qu'il puisse
le montrer aux prêtres.
Je vais aller resaturer
le sang desséché,
voir s'il peut nous être utile.
Un meurtre ?
Je ne peux pas croire
que c'était un meurtre.
Ce n'est pas un problème de foi,
mon Père.
Les blessures sont là.
N'entendez-vous jamais parler
du péché de la fierté, jeune femme ?
Vous pourriez avoir tort.
Le Dr. Brennan ici présente,
est la meilleure dans son domaine.
Il aurait été enterré
il y a environ trois ans.
Je suis ici depuis 41 ans,
je l'aurais su si quelqu'un avait tué
et enterré un homme
dans mon cimetière.
Vous semblez tout à fait
fier de vous-même.
Je n'ai pas besoin d'être insulté.
Arrêtez ça.
Quoi ? Les règles
ne s'appliquent pas à lui ?
Avez-vous offert à vos invités
du thé ou des casse-croûtes,
mon Père ?
Ce n'est pas pour ça
que vous êtes ici ?
Je vois que quelqu'un veut son rôti
sec et trop cuit ce soir.
Bonjour, je suis Lorraine.
Je suis l'administratrice de la paroisse.
J'ai quelques rafraîchissements
à l'intérieur.
Et le Père Matt est présent,
si vous avez besoin de lui parler.
Des surnoms pour des prêtres.
Dimanche dernier,
il avait l'ensemble de la congrégation
se tenant par la main.
Ne vous demandez plus pourquoi
il n'y a plus de respect.
Ça vous dérangerait
de jeter juste un coup d'oeil
à ce croquis que nous avons ici,
s'il vous plaît ?
Alors, euh... le reconnaissez-vous ?
Non... non, je ne le reconnais pas.
En êtes-vous certain ?
Je ne suis pas sénile.
Je peux vous dire le nom
de chaque enfant que j'ai baptisé,
de chaque personne à laquelle
j'ai rendu les derniers sacrements,
de chacune des plantes
de ces jardins - soit environ 200.
C'est de l'aconite.
Et ceci est de l'origan,
et là-bas ce sont des ifs.
Vous savez, ce sont les Druides
qui les premiers ont pensé
que les ifs étaient des arbres sacrés.
Les Chrétiens ont embrassé
cette croyance,
l'affirmant leur.
- Stop...
- Quoi, je rends juste
la conversation intéressante.
S'il n'y a rien d'autre,
je voudrais finir de tailler.
Vous devriez allez prendre
le thé avec le prêtre hippie.
Je suis ici depuis trois ans.
L'archidiocèse pensait
fermer la paroisse et
ils m'ont envoyé ici pour essayer
d'y insufflé quelque vie.
J'ai commencé un programme
de sports pour les garçons,
organisé des soirées pour célibataires.
Le Père Donlan a du mal
à accepter tout ça.
Donc vous ne croyez pas
en toutes ces...
mythologies supernaturelles
dans lesquelles lui croit.
Eh bien, si vous parlez de
la Sainte Trinité, la transsubstantiation
de l'hostie, et de la résurrection...
j'y crois assurément.
Mais vous semblez
être un homme intelligent.
Vous devez l'excuser, mon Père.
C'est inutile. Dieu éprouve de
l'affection, même pour les athées.
Je vous le dis,
c'est fantastique.
Qu'est-ce que c'est ?
Elle essaie de se concentrer,
Booth.
C'est une part de gâteau à l'orange.
Je suis désolée.
Je ne crois pas le reconnaître.
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Eh bien, ça fera...
23 ans le mois prochain.
Ma mère est morte quand j'avais 12 ans ;
la paroisse m'a récupérée.
J'en suis l'administratrice
depuis sept ans à présent.
Le Père Donlan a en quelque sorte
élevé Lorraine.
Hé, hum... vous n'allez pas
manger ça, mon Père ?
Non, c'est bon, mon estomac
m'a joué des tours récemment.
Alors partons.
Peut-être qu'un petit somme
ne serait pas une mauvaise idée.
Y a-t-il quelqu'un d'autre
à qui nous pourrions
montrer le croquis ?
- Pourquoi ne pas l'apporter
aux fidèles ce dimanche --
nous pourrions le faire circuler.
Certains des paroissiens
sont là depuis longtemps ;
vous pourriez avoir de la chance.
- Êtes-vous sûr ?
- Agent Booth,
j'essaie de bâtir une communauté ici.
Si nous ne pouvons pas
travailler ensemble pour aider
à résoudre un crime tel que celui-ci,
alors je ne fais pas mon travail.
Insulter les prêtres
n'aidera pas l'affaire.
Nous sommes censés gagner leur
confiance, alors ils nous aideront.
Matt n'était pas menacé,
vous l'étiez.
Nous ne travaillons
décidément pas bien ensemble.
Parce que vous êtes autoritaire
et que vous portez des jugements.
Les problèmes entre personnes,
ce n'est jamais seulement
la faute d'une seule personne.
Et pour Hitler ?
Il se débrouillait plutôt pas mal.
Bones, venez...
avec moi voir le Dr. Wyatt.
Juste une fois.
Non ! La thérapie est
un processus vague et inexact.
Ce type ne devrait même pas
être appelé docteur.
Eh bien, il m'a aidé.
Vous sentez-vous
à ce point menacée que, euh...
vous ne pouvez même pas faire
une faveur à quelqu'un
que vous appelez un ami ?
Je dirai ce que je pense, Booth.
- Je dirai ce que je pense.
- Ok.
Il est 7h30, Hodgins.
Eh bien, peut-être que la même pelle a
été utilisée comme arme du meurtre.
Le résidu en métal sur le crâne est
une certaine sorte d'alliage argenté.
Tu avais dit que tu en aurais fini
dans une minute.
C'était il y a une heure.
Si je peux réduire le processus
de fonte de l'argent,
je serai en mesure de découvrir
quelle sorte d'arme nous recherchons.
J'adore quand tu parles de fonte.
Oh, vraiment ?
Mmm-hmm.
Emménage avec moi.
Quoi ?
Nous vivons déjà ensemble ;
alors... emménage.
Non, on ne vit pas ensemble.
Tu t'es emparée de mon placard.
Il est à moitié-plein.
Et l'autre moitié...
est la définition commune
de la vie ensemble.
J'ai mon propre chez-moi, Jack.
J'ai besoin de mon chez-moi.
J'ai besoin de toi.
Dois-je jeter
de l'eau froide sur vous deux ?
Nous sommes, hum, juste...
Je sais. Essayez juste de
ne pas mettre le feu, ok ?
Alors, j'ai de mauvaises nouvelles.
Nous avons tous été exposés
à la coccidioïdomycose .
Une infection fongique
provenant de la poussière du
cimetière que nous avons respiré.
Les symptômes incluent nausée,
fatigue, fièvre...
- Je me sens bien.
Ouais, moi aussi.
.................une baisse de la libido.
Je vous écoute.
Nous allons tous recevoir des vaccins.
- Ouais, ça semble bien.
- Très bien. Ouais.
Je le pensais aussi.
Elle se réfère à Dieu en tant
que mon ami invisible.
Vous parlez à quelqu'un qui n'est
pas là. Je suis sûre que le médecin
vous questionne au sujet
de cette petite fantaisie.
Mes croyances ne sont pas
le problème ici, Dr. Brennan.
De toute évidence, elle est intolérante
et ça affecte ses relations de travail.
Oui, c'est très difficile
de travailler avec lui.
Booth dit que
vous pourriez arranger ça.
Alors... ?
"Utopie aujourd'hui, demain évidence".*
*(extrait des "Proverbes de l'Enfer")
"Rat, souris,
renard, lapin --
s'intéressent aux racines --
Lion, tigre, cheval, éléphant --
s'intéressent aux fruits."
"La citerne contient,
la source... prodigue."
Quoi ?
Oh, allons donc. Vous voyez
certainement à quoi je fais référence.
William Blake.*
*(peintre et poète anglais)
Oui. Blake nous dit que
nous sommes tous à la merci
de nos natures profondes.
Ce qui est absurde,
naturellement, mais...
quand nous comprenons notre nature,
nous comprenons
les conflits qui en résultent.
Quoi ?
Je déteste la psychologie.
Tout comme moi !
Elle force à appliquer
une patine de science
sur ce qui est censé être
un ensemble sombre et complexe
de choses insondables.
Vous voyez ? Quoi ?
Vous ne vous disputez pas
à cause de la religion.
Mais, c'est ce que Booth a dit.
La religion a servi d'excuse
pour révéler un problème sous-jacent.
Je découvrirai quel est le problème,
je vous aiderai à le résoudre,
et ainsi remettrai en place l'équilibre
de l'obscurité et de la lumière
dans l'univers.
Il est pas génial ?
Ô Seigneur,
Créateur et Protecteur
de toute l'humanité, nous t'implorons
humblement pout tout...
Brennan ne devrait-elle pas
être ici avec vous...
- Shh.
................
plutôt que moi ?
Nous avons quelques petits
différents de boulot.
Un problème au Paradis ?
Nous passons simplement
quelques moments séparés.
A présent si cela ne vous
ennuie pas, j'aimerais prier.
Merci.
Vous avez couché ensemble
tous les deux ?
Savez-vous
où nous sommes ?
On ne parle pas de ça dans une église.
C'est ce labo qui vous fait ça ?
C'est juste que...
on dirait un vieux couple,
et à présent que
Sully est parti...
Ce n'est pas ça.
C'est un problème de boulot.
Et puisque nous sommes ici,
restons donc concentrés.
Nous demandons toutes ces choses
à travers notre Christ notre Seigneur.
Amen.
Aujourd'hui j'ai une requête
inhabituelle à faire
avant de vous laisser partir.
Nous avons parmi nous l'Agent Spécial
Booth et Mlle Montenegro
du Jeffersonian,
et ils ont besoin de notre aide
pour identifier la victime
trouvée dans notre cimetière.
Je n'ignore pas qu'aucun
de vous n'a envie d'être impliqué
dans quelque chose de moche,
mais comme Jésus l'a dit,
"toutes les fois que vous faites ces choses
à l'un de ces plus
petits de mes frères,
c'est à moi que vous les faites,"
donc s'il vous plaît,
si vous reconnaissez le croquis,
faites-leur savoir.
Qu'en dis-tu, Enzo ?
Enzo ne manque jamais la messe.
N'est-ce pas, Enzo ?
Désolé mon Père,
Je ne peux pas vous aider.
Hum, excusez-moi.
Pourriez-vous lui ajouter une barbe ?
Et le rendre plus fort ?
Oui,
je peux me débrouiller.
James était enfant de choeur
ici quand il était plus jeune.
Hum...
Je, je crois...
Ne vous fait-il pas penser
au Père McCourt ?
Oui, ça pourrait être lui.
Quelqu'un à tué un prêtre ?
Merci, James.
Le Père McCourt m'a précédé.
Je l'ai remplacé il y a trois ans.
J'avais entendu dire
qu'il quittait la prêtrise.
Eh bien, je suppose qu'il pourrait
ressembler au Père McCourt.
C'est ce qu'on appelle
une mémoire vive.
Le Père McCourt
n'est pas resté ici longtemps.
Et ses yeux sont différents.
Cela fait une grande différence.
Les yeux du Père McCourt
étaient vides, froids.
J'ai du mal à croire que tous les 2
vous ne vous soyez pas entendus.
J'étais son confesseur.
Vous savez que je ne peux rien dire.
Pouvez-vous m'apprendre
quoi que ce soit ?
Juste... qu'il était
très secret.
Il disparaissait pendant des heures.
Certaines nuits il ne rentrait
même pas au presbytère.
Un jour il est parti.
Il a laissé un mot disant
qu'il quittait la prêtrise.
Très bien, merci.
J'ai identifié quelques blessures
post-mortem bizarres
sur les vieux corps.
Doigts cassés nets,
poignets fracturés,
abrasions sur les ligaments jaunes.
Et j'ai trouvé des traces d'or
dans certaines des fractures.
Je ne comprends pas.
La personne qui a rompu
la canalisation d'eau cette nuit
était un pilleur de tombes.
Le Dr. Brennan m'a dit qu'elle avait
déjà vu de telles blessures au Tibet :
os brisés et marquages d'os
faits en arrachant des bijoux
et objets de valeur sur les corps.
Ouais, ce qui voudrait dire que
McCourt a pu être frappé
par une pelle, mais peut-être aussi
par l'un des objets de valeur
que le voleur de tombes a trouvé.
Donc notre voleur de tombes vient
dans un cimetière agréable et tranquille
près d'une agréable et tranquille église,
dès qu'il a besoin de
se faire un peu d'argent de poche.
Seulement il s'est fait surprendre
une nuit par le Père McCourt,
qui s'est fait fracasser le crâne
dans l'altercation.
Au 19ème siècle il était courant
de photographier les gens
avant qu'ils ne soient enterrés.
Nous avons pu identifier
ces deux personnes :
Gertrude Watters,
décédée en 1873,
et Horace Rutledge,
décédé en 1901.
Et leurs objets de valeur
ont disparu ?
Oui. Le Dr. Hodgins croit
que le pilleur de tombes travaille
par sections, en se focalisant
sur les plus anciennes,
là où les objets pourraient
avoir le plus de valeur.
Qui prend soin
de ce cimetière ?
Euh, un jardinier ? Un gardien ?
Le Père Donlan s'occupe
de tout le jardinage.
C'est pour lui, en quelque sorte,
une obsession.
Autrement de temps en temps,
juste un paroissien occasionnel
qui ramasse les feuilles mortes
ou enlève le trop-plein de neige.
Vous allez bien ?
J'ai toujours ces petits
problèmes d'estomac.
Et je dois aller m'occuper
d'entraîner une équipe de lutte.
Hum, ça vous ennuie ?
Vous étiez à proximité des restes.
Vous avez probablement été
exposé à une infection fongique.
Comment ? Est-ce... est-ce dangereux ?
- Non.
- Oui.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Mon service va s'occuper
du traitement.
Merci.
Ça, c'est du clinquant.
Le FBI essaie de retrouver
les bijoux dans les monts-de-piété
et chez les receleurs.
Je vérifie les sites internet d'enchères.
Ce truc pourrait rapporter une fortune.
Suffisamment pour aller
jusqu'à tuer un prêtre ?
Apparemment.
Hé, n'as-tu pas remarqué
quelque chose au sujet
de Brennan et Booth ?
Ils semblent aller bien.
Il y a de la tension.
Depuis que Brennan
a laissé Sully naviguer
sans elle.
Non, je n'ai pas remarqué.
- Hmm.
- Mais d'autre part, je n'ai pas remarqué
non plus que tu ne voulais pas
vivre avec moi.
Hodgins.
Si c'est parce que
tu as les pieds froids...
Tu es le seul qui les touche.
Angela.
Nous en discuterons au déjeuner.
Au resto égyptien ?
Mm-hmm.
Je viens juste d'obtenir le CDC*.
*(Centre de Contrôle et
de Prévention des Maladies)
L'infection spongique auquelle
nous avons été exposés au cimetière
est suffisamment rare
pour qu'ils aient des dossiers
de tous ceux qui
ont été infectés, mais
j'ai besoin de vos échantillons
pour la souche.
C'est comme si c'était fait.
Vous savez, je n'ai aucun
problème avec cet endroit.
C'est ici... que Bones et ses
fouines obtiennent des réponses.
Vous voyez ?
Les pouces dans la ceinture.
C'est une position très agressive,
très mâle.
Bras croisés... défensive.
Dédain.
Mais ne vous souciez pas de
ce que vous faites avec vos mains.
Ce que vous devez faire c'est
reconnaître vos sentiments négatifs
pour ce qui est, après tout,
le domaine du Dr. Brennan
et les verbaliser.
Les verbaliser.
Quoi, tout de suite ?
Cet endroit est trop, euh...
trop brillant,
trop lumineux.
C'est propre.
Et ce n'est pas bien ?
La mort n'est pas propre,
spécialement le meurtre, ce qui
justement est notre boulot, pas vrai ?
Cet endroit est complètement faux.
C'est bidon.
Vous aimeriez détruire l'édifice entier.
Oh, j'adorerais détruire
tout cet édifice
avec mes mains nues,
ou le faire brûler
sauf que, il n'y a rien à brûler ici.
Tout ce plastique et ce métal
et ces lumières clignotantes,
vous voyez, et arithmétiques.
Je veux dire, où est le type hein ?
Le type normal qui croit
à l'intuition et à l'âme
et au bien et au mal...
- Et à Dieu ?
- Oui et à Dieu aussi. Où est ce type
qui ne croit pas que tout cette
arithmétique est censée tenir debout ?
Donc votre problème avec le Dr. Brennan
c'est que vous ne savez pas
où est votre place,
ni ce qui peut brûler.
- Quoi ?
- C'est bien.
Vous savez, c'est,
c'est très bien.
Le CDC révèle que vous avez
contracté la coccidioïdomycose
il y a trois ans.
Le seul cas dans le secteur.
Eh bien vous savez, je...
j'ai fait beaucoup
de jobs bizarres
autour de la paroisse.
J'ai aidé le Père
Donlan dans le jardin.
Je suis sûr que c'est de cette façon
que je l'ai contractée.
Bien essayé, Enzo, mais votre nom
est le seul qui ait émergé
du site d'enchères
qui vendait les bijoux
provenant des tombes.
- Ce qui aurait permis de vous en tirer
si vous n'aviez pas touché
la canalisation d'eau.
Je veux un avocat.
Bravo, jolie façon d'obtenir de lui
qu'il se taise, merci.
- Quoi ?
Pourquoi avoir tué le Père McCourt ?
- Vous a-t-il surpris ?
- Je n'ai tué personne.
- Ah, vous voyez. Il reparle.
- Qu'est-ce qui ne tourne pas
rond avec vous ?
Vous croyez que j'ai tué un prêtre ?
Votre dossier révèle également
que vous avez été assigné
par le tribunal à une cure
de désintoxication à la drogue.
Ok, d'accord,
j'avais un problème de drogue
et... j'avais besoin d'argent.
J'ai vu ces photos
au presbytère.
Les bijoux avaient été
simplement enterrés.
Donc...
Je me suis dit qu'ils
ne manqueraient à personne.
Je n'ai tué personne, ok ?
Le Père McCourt et moi,
n'avons jamais eu ce problème.
Je n'étais pas son type...
trop vieux.
Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ?
Je suis presque sûre que
c'est une implication pédophile.
- Je le sais, Bones, ok...
- Mais vous venez de dire...
Qui, Enzo ?
C'était quoi, son type ?
Parlez à James, ok ?
Le gamin qui l'a identifié.
Chanson : "Slow Dance" par John Legend
Est-ce vraiment le lit de Cléopatre ?
Mm, c'est une parfaite réplique
pour la nouvelle exposition.
Ce que nous venons de faire lui permet
d'être juste un peu plus authentique.
Tes pieds ne sont plus froids.
Bien essayé.
Hé, je croyais avoir réussi,
mais si tu veux
que j'essaie encore plus...
Nous ne pouvons pas garder
nos mains éloignées l'une de l'autre.
Je pense à toi tout le temps.
Emménager ensemble est
l'étape suivante logique.
Je loue.
J'ai un domaine.
Je la rachète, ta location.
Chut...
On n'a plus que 15 minutes.
Tu voulais qu'on discute.
Oui, mais tu sais quoi ?
J'ai été distraite.
Le père McCourt est mort,
c'est incroyable.
Je pensais... qu'il était
simplement parti.
Vous étiez très proches.
Ouais.
J'étais un enfant de choeur.
Oui, moi aussi.
Moi aussi, j'aimais bien
le prêtre, mais...
Quoi ?
Vous pensez
comme tous les autres, hein ?
Je ne sais pas.
Que pensent tous les autres ?
Que parce qu'on était
souvent ensemble, il...
me touchait, des fois.
Vraiment ?
Parce que s'il l'a fait et qu'un jour,
tu t'es énervé, et que tu...
L'as tué ?
Vous pensez que j'ai tué
le père McCourt ?
Il ne m'a jamais touché.
Pas une fois.
C'était mon meilleur ami.
Mon père nous a abandonnés
quand j'avais 3 ans.
Le père McCourt venait à tous
mes matchs, il me criait dessus
quand j'avais des mauvaises notes.
Il était le seul à
s'intéresser à moi.
Je m'en fiche de ce que vous pensez.
Même le père Donlan ne m'a pas cru.
Le père Donlan ?
Ouais.
Environ un mois avant
la disparition du père McCourt,
le père Donlan est venu chez moi,
il a dit qu'il savait ce que
le père McCourt me faisait.
Il ne m'écoutait pas.
Il criait que le père McCourt
allait payer pour ses péchés.
Je vous le dis,
c'était flippant.
Ce vieux prêtre était fou.
Vraiment fou.
Oui, j'ai été strict avec le père McCourt.
Je le suis avec tous les prêtres
assignés à ma paroisse.
A quel point, mon Père ?
Je ne suis pas un prêtre New Age
comme le père Matt.
L'Eglise devrait rester ferme et
agir de manière immuable
face au changement.
En fait, les systèmes
de croyance organisés
qui n'arrivent pas à s'adapter
aux moeurs changeantes
sont rétrogradés, et deviennent
des systèmes de mythes
métaphoriques reconnus.
Je veux dire, plus personne
ne vénère Odin
ni Zeus.
Merci, Bones,
je vais finir tout seul.
- Vous me jetez dehors ?
- Oui.
Il ne pense qu'à vous faire le catéchisme,
maintenant. Je veux qu'il réponde
à mes questions.
- La psychologie de Wyatt ne fonctionne pas.
Mon Père, j'ai
contacté l'archidiocèse
à propos de Ste Agathe,
et il paraît que
plusieurs prêtres ont fait
des allers et venues
depuis que vous êtes en fonction.
Vu ce qu'ils m'envoyaient,
j'ai bien fait.
Ils vous envoyaient qui ?
Des prêtres qui avaient besoin
de directives fermes, pour la plupart.
En 1997, une plainte a été déposée
contre vous pour agression.
C'est votre idée de
"directives fermes" ?
Ce n'était pas une agression,
mais un châtiment corporel.
Un enfant de choeur
buvait du vin sacré
dans le calice.
- Et vous l'avez frappé avec une canne.
Les poursuites ont été abandonnées.
J'ai retenu la leçon, et je n'ai
plus jamais frappé quelqu'un depuis.
Père Donlan, d'après vous
le père McCourt était-il trop
souvent avec James LeVay ?
- Demandez à James.
- Je l'ai fait.
James nous a dit que
vous suspectiez le pire.
Il a eu peur de votre colère.
Je regrette de lui avoir fait peur.
Ce n'est qu'un enfant.
Il y a des fractures isolées
sur le cubitus gauche de la victime,
ainsi que sur le péroné
et quelques côtes.
Sûrement des blessures défensives
dûes à une lutte.
Rien ne prouve qu'il y a eu lutte.
On dirait qu'elles ont été
faites post-mortem,
quand il a été tiré...
sûrement pour l'enterrer.
Mais la simple traction
sur des cailloux
ne justifie pas toutes
ces fractures.
La matrice de l'os a été affaiblie.
Ça pourrait être génétique.
Ça pourrait être dû à
un produit chimique
ou à un médicament qui
a compromis les tissus.
Il me faut des échantillons pour
un bilan toxicologique.
Bon, vous voyez
ces minuscules fragments
de métal incrustés
dans le crâne de la victime ?
C'est de l'argent.
Donc, il n'a pas été frappé
avec une pelle.
L'argent a été fondu par la méthode
de réduction du plomb.
Les flux indiquent que ça date
des années 1800,
sûrement des guerres napoléoniennes.
Un des squelettes retrouvés
était un évêque.
L'évêque Jursik,
mort en 1889.
Leurs robes coûtaient une fortune.
Trouvons s'il a été enterré
avec un objet en argent.
Un sceptre, une houlette de berger
ou n'importe quel objet susceptible
de fendre un crâne.
Booth m'a jetée d'ici.
Quand vous dites "jetée",
vous reconnaissez
que vous êtes dans son domaine.
Son domaine, oui.
Il sait interroger les gens.
Il sait... il sait quand ils mentent.
Et vous ?
Grâce à lui, j'ai
beaucoup appris sur les gens.
Mais... ?
Ce n'est pas comme
s'il avait un 6ème sens.
Ce n'est pas possible
d'avoir un 6ème sens.
Il est évident qu'il déchiffre
les détails des mouvements corporels...
la dilatation des pupilles...
Oui, vous... ne semblez pas
satisfaite de votre propre argument.
Booth aime dire,
"Il y a plus de choses au ciel
et sur la terre, Bones,
que n'en peut rêver votre science."
C'est... une vulgarisation
de l'écrivain Shakespeare,
d'après une de ses pièces, "Hamlet".
Oui, oui, je...
je le savais.
Si vous êtes si mal à l'aise ici,
pourquoi y venir ?
Parce que...
des choses se passent ici.
Il fait quelque chose.
Et vous voulez savoir ce que c'est.
Le disséquer pour pouvoir
le faire, vous.
- Oui.
- Pour que
vous puissiez le faire sans Booth.
- Pour ne plus avoir besoin de lui.
- Non.
- Non ?
- Non,
je veux seulement observer.
Si vous voulez observer,
vous pouvez le faire
de derrière ce miroir, au lieu de
vouloir être dans la pièce avec lui,
de ne plus être dans votre élément.
L'observation, ce n'est pas
que regarder, Dr. Wyatt.
C'est aussi l'expérience.
Au mieux, je voudrais être
dans la tête de Booth...
vous voyez, pour voir
et sentir les choses
comme lui le fait.
Alors, peut-être que je comprendrais.
Ne faire qu'un avec lui ?
Scientifiquement parlant.
Booth a besoin de moi.
Hodgins a quelque chose sur
l'arme du crime.
Tchao.
On a fini.
Merci.
On doit connaître les objets
qui ont été enterrés avec l'évêque Jursik.
Il n'y avait pas de photos
de son enterrement
dans le dossier qu'on a reçu.
Je n'ai pas le droit de donner
des dossiers internes sans
l'accord du père Donlan.
Où va-t-elle ?
Bones, Bones,
Bones, Bones.
Vous approchez l'autel.
Zone très sensible.
Ok.
Ecoutez, vous semblez bien connaître
le père McCourt.
Lui et le père Matt avaient-ils
des choses en commun ?
Tout ce que je sais,
c'est qu'ils venaient
du même séminaire.
Du même séminaire ?
Agent Booth,
il y a tellement de suspicion et
d'insinuation de nos jours.
C'est une bonne paroisse.
- Le père s'en assure.
- C'est quoi, ça ?
- C'est le calice.
- Oh, non, c'est
le récipient dans lequel le vin
est transformé en sang du Christ.
- N'y touchez pas ! Non.
- On va devoir y toucher,
Booth, il est en argent et ces aigles
étaient des motifs communs
sous Napoléon.
Vous voulez dire que...
qu'il est possible que ce soit...
l'arme du crime ?
- Oui.
On peut le prendre, ou il nous faut
un mandat de Dieu ?
Ça correspond.
Les fragments d'argent dans
le crâne du père McCourt
viennent de ce calice.
De toutes les armes du crime,
celle-ci est pour moi
celle qui ressemble le moins
à une arme de crime.
La réponse osseuse
indique que les blessures
ont été faites peri-mortem.
(NDR : peri-mortem veut dire
au moment de la mort)
Donc, il était peut-être
déjà mort quand on l'a frappé.
- On n'a pas la cause de la mort, alors ?
- Si.
McCourt a été empoisonné.
Un alcaloïde appelé taxine.
La prise peut-elle être accidentelle ?
Pas à cette dose.
Je vais faire une liste
des sources possibles
de ce poison à l'église.
Quelle importance s'ils ont suivi
le même séminaire ?
Pourquoi le père Matt ne l'a-t-il
pas mentionné, alors ?
- Que nous cache-t-il d'autre ?
- C'est une intuition, hein ?
Vous avez une réminiscence de
la dilatation de ses pupilles
ou de ses phéromones ?
On ne parle pas le même langage, là.
Non, non, non.
Ce n'est pas un Boucher.
Viens voir, Tony.
Pourquoi vous me choisissez
toujours ? Prenez Sam.
On y va. Regardez.
De là,
Tony peut venir attraper
mon bras droit.
Il utilise son genou gauche
pour immobiliser ma hanche et...
Ok ? Tony a le contrôle.
Je suis sans défense. Et il peut faire
encore quelques points.
Beau travail, Tony.
Aide-moi à me relever.
Ça, c'est le Boucher.
Apprenez-la, aimez-la.
Utilisez-la pour rosser notre ennemi
au nom de notre Seigneur.
Par deux. Et faites-la bien.
Il m'a vraiment mis à terre.
Cette piqûre ne doit pas marcher, Doc.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Mon père...
Vous et le père McCourt
étiez au séminaire en même temps.
- Oui.
Mais je vous l'ai dit, je ne
l'ai jamais rencontré.
Quoi, vous ne vous êtes jamais vus,
pour comparer des prises de lutte ?
Je ne le connaissais pas.
Vous connaissiez tout le monde
dans votre fac ?
Vous savez pourquoi le père McCourt
a été envoyé ici.
Oui, j'ai entendu des rumeurs.
C'est tout.
Vous basez toutes vos enquêtes
sur des rumeurs,
Agent Booth ?
Il marque un point, Booth.
Vous savez,
Ste Agathe a été un tremplin
pour beaucoup de prêtres
en difficulté
donc, il est raisonnable de penser
que vous en faites partie.
Je vous ai dit pourquoi
on m'avait envoyé ici.
J'ai du travail.
Vous pensez toujours que
le père Donlan est le meurtrier ?
Ce que je veux dire c'est que Matt...
aurait pu tuer McCourt
et prendre sa place.
- Pourquoi ?
- Parce que McCourt allait révéler
qu'il était pédophile.
Et peut-être accuser Matt,
s'ils se connaissaient.
Bien sûr... il n'y a pas de preuve.
Je n'ai pas d'intuition.
- Aucune. Nada.
- Et vous n'avez pas
de connaissances analytiques.
Enfin, vous fonctionnez
aux émotions et aux sentiments.
D'après eux, vous avez un côté
féminin très développé.
Qui dit ça ?
- Les psychologues.
- Oh...
Quoi ? C'est vous qui croyez en eux.
Tenons-nous-en à l'affaire.
Nous savons que le père Donlan
est ce type dur et qui juge les autres.
Ils continuent à lui envoyer ces,
euh, prêtres à problèmes.
- Il y a McCourt, il y a le père Matt...
- Aucune preuve.
Oui, mais Bones, ça arrive.
D'accord ? Donc, de toute façon...
Le père Donlan devient vieux,
il ne peut pas l'accepter,
donc il prend l'initiative.
- Façon Ancien Testament ?
Très bien, vous le faites à nouveau.
Vous attaquez Dieu.
- Je n'attaque pas Dieu. Il n'existe pas.
Ce n'est pas scandaleux, ok ?
Vous vous querellez ?
Oui, bien sûr.
Euh, une tasse de café
s'il vous plait Vera chérie.
Je suis ici pour réparer
ce qui a été cassé.
Super. Vous avez résolu
notre problème.
- Oui.
- En trois rendez-vous ?
Je connaissais votre problème
dès le premier coup de batte,
si vous me pardonnez
cette métaphore de cricket.
Les rendez-vous étaient pour le fun.
Booth ne sait jamais quoi faire
lorsqu'il est au labo.
Il se sent comme des
tétines sur un taureau,
lorsqu'il est là-bas.
Même chose pour le Dr. Brennan
dans la salle d'interrogatoire.
Simple géographie,
le sentiment d'appartenir,
et caetera.
- Mais ce n'est pas le problème principal.
Il ne peut pas le savoir.
Si, je le sais.
Vous êtes tous les deux effrayés
que la raison pour laquelle
le Dr Brennan
n'est pas partie avec
son petit ami Sully
serait à cause de ses
liens avec l'agent Booth.
Vous êtes tous les deux...
totalement dans l'erreur.
Pourquoi ne suis-je pas
partie avec Sully ?
Comment pourrait-il le savoir ?
Sully est parfait.
Nous communiquions bien.
Le sexe était incroyable.
Il m'a demandé
de naviguer avec lui dans les mers du sud
dans un bateau magnifique
pendant une année.
Pourquoi est-ce que
quelqu'un refuserait ça ?
Mon opinion est que,
vous êtes incapable
de mener une vie sans but
à ce moment de votre
développement psycho-social.
ce qui, de plus,
est un problème auquel
vous devriez vous intéresser
parce qu'il ne faut pas toujours
avoir un but dans la vie
afin de mener une vie pleine.
- Je déteste la psychologie.
Vous n'aimez pas ça, parce-ce
qu'il dit que toutes ces tensions
entre vous et moi
c'est de votre faute.
Bien au contraire.
Vos problèmes sont bien plus prononcés
étant donné que
votre comportement a été
influencé par ce qui s'avère être
une peur complètement
irrationnelle d'être responsable
de la destinée de quelqu'un d'autre.
C'est sensé.
Oh, maintenant vous aimez la psychologie ?
Je pense que vous allez tous les deux
être capable de travailler
correctement ensemble
maintenant que vos esprits
ont été rassurés.
Merci Vera.
Merci-merci.
Vous... ressentez quelque chose ?
Ressentir ?
Ouais. vous devez...
ressentir quelque chose.
En effet.
Vous savez ce que je ressens ?
Ça fait un long moment
que le Père Matt est malade.
Il a été traité pour un champignon.
Mais il n'a montré aucun
signe de rétablissement.
- Donc ?
- Je ressens que c'est bizarre.
Je veux dire que ses symptômes
auraient dû disparaître depuis un moment.
Je ressens que comme le Père
McCourt a été empoisonné...
nous devrions faire examiner
le Père Matt
pour le même poison.
- Quoi ?
- Nous sommes de retour.
Nous sommes de retour.
Empoisonné ?
Oui, mon Père.
Par quelque chose appelé taxine.
Le Père McCourt
a été empoisonné ?
Un poison facilement obtenu
en faisant bouillir des aiguilles d'if.
Nous avons des ifs à Ste Agathe.
Les symptômes incluent :
nausées, vomissements,
une augmentation de la salivation,
douleurs au ventre, diarrhées,
des spasmes et la mort.
Eh bien, j'ai tout ça,
sauf pour la mort.
Pour l'instant.
Nous pensons que le poison
l'a affaibli,
le rendant incapable de se défendre.
Se défendre de qui ?
De quelqu'un de bien plus faible.
Disons, un vieil homme.
Jaune.
Jaune ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
La bonne nouvelle c'est que
nous savons comment
vous faire vous sentir beaucoup mieux.
La mauvaise nouvelle c'est que
quelqu'un essaie de vous tuer.
Donc tout va bien ?
D'après le psychiatre, nous étions
tous les deux inquiets
que Booth était la raison pour laquelle
je ne suis pas partie avec Sully.
Et ce n'était pas le cas ?
Non. C'est parce que
je suis actuellement
incapable de vivre une
vie sans but précis.
Donc, tu sais, naviguer autour
d'un paradis avec un homme que j'adore...
Tu crois ça ?
Eh bien, si j'attends
que les gens viennent me voir
en tant qu'anthropologiste,
je dois reconnaître
leur champ d'expertise.
Ouais.
Et notre relation professionnelle
s'est nettement améliorée, donc...
Peut-être que je devrais
parler à ce type.
Pourquoi ?
Hodgins m'a demandé de vivre
avec lui, mais je ne suis pas sûre.
Après tout, quel est le problème ?
Hodgins est parfait.
Je suis dingue de lui.
Je vais appeler le docteur.
Je suis certain d'être innocent de ce
que vous pensez que j'ai fait cette fois.
Pouvez-vous identifier
cette aiguille, monsieur ?
Taxus baccata...
If européen ou if commun.
Donc vous savez que c'est toxique.
M'avez-vous amené ici pour tester
mes connaissances botaniques ?
Les Pères McCourt et Matt
ont tous les deux souffert
d'un empoisonnement à l'if.
Que diable racontez-vous.
Est-ce qu'il a le droit de dire ça ?
L'équipe du Dr. Brennan peut prouver
que le poison fait d'if
vient de votre propre jardin.
Les Pères McCourt et Sands ?
C'est pourquoi le Père Matt
était si malade.
Connaissez-vous quelqu'un qui voudrait
empoisonner ces deux prêtres,
à part vous ?
Non.
Personne.
Je vais avoir besoin d'un avocat.
Un satané Jésuite serait mieux.
Etes-vous en train d'avouer mon père ?
Oui. Je l'ai fait.
Quoi ?
Quand cette affaire sera jugée mon Père...
vous devrez placer votre main
sur la Bible
et jurer devant Dieu
de dire la vérité.
Serez-vous capable de faire ça ?
Que se passe-t-il ?
Je veux mon avocat.
Vous voyez, je ne pense pas
que vous le pourrez.
Pourquoi ?
Vous ne l'avez pas fait.
Vous voyez, il est temps
de rendre à César...
A une condition...
Je prends la confession.
Je n'ai jamais voulu
tuer le Père McCourt.
Vous l'avez empoisonné.
J'ai vu de quelle façon
il regardait James LeVay.
J'ai essayé de lui donner juste
assez de poison
pour le rendre trop malade
pour vouloir...
Mais il est tombé
et s'est cogné la tête.
Il ne respirait plus.
Je devais être sûre qu'il était mort.
Je ne pouvais pas l'enterrer
sans en être sûre.
Et la chose la plus lourde
qu'elle ait pu trouver était le calice.
Et pour le Père Matt ?
De la lutte ? !
Le garçons étaient tous sur lui.
Et je savais quoi faire cette fois.
Moins de poison.
Le Père McCourt était une erreur
mon Père. Je...
Lorraine, il n'y avait aucune preuve
que le Père McCourt
ait touché qui que ce soit.
Seulement des rumeurs.
Et le Père Matt...
Vous étiez tellement en colère
contre le Père Matt.
Je vois de quelle façon vous le regardez.
Parce qu'il a été envoyé ici
pour me remplacer.
Ce que vous avez vu était ma fierté,
ma propre faiblesse.
Le Père Matt est un homme bien.
J'essayais d'aider.
J'essayais juste d'aider.
Me pardonnez-vous mon Père ?
Nous ne sommes pas seuls
avec Dieu, Lorraine.
Ce n'est pas ce genre de confession.
Chanson : "The Time Comes"
par Nina Gordon
Excusez-nous.
Dr. Wyatt.
Nous avons besoin que vous
le fassiez avec elle.
Je le ferais si je le pouvais,
mais malheureusement, mon coeur
appartient à quelqu'un d'autre.
Non, en fait c'est mon... petit ami
qui m'a demandé de vivre avec lui,
et j'ai besoin de savoir
si je devais le faire ou pas.
Je lui ai dit
de parler avec vous.
Ecoutez, je refuse catégoriquement
d'être relégué à un rôle
d'un quelconque conseiller de presse
ou de psy télévisé en journée.
Eh bien, Brennan dit
que vous êtes le seul
type de psychiatre
qui ait eu du bon sens pour elle.
Oui, eh bien, maintenant bien sûr
vous me flattez,
donc évidemment je suis sans défense.
Très bien, donc...
qu'est-ce qui vous a fait penser
que vous devriez vous installer
avec lui pour commencer ?
Le test de l'armoire.
Plus de la moitié de son armoire
est remplie de mes affaires.
Je vois.
Et pour votre propre armoire ?
Elle est pleine d'affaires à lui,
n'est-ce pas ?
Euh, non.
Ce n'est pas le cas.
Eh bien, alors je suggère que vous
attendiez jusqu'à ce que ce soit le cas,
de ce fait vous rendant
tous les deux égaux,
repoussant jusqu'à ce jour
l'épineuse question de
savoir qui doit aller vivre avec qui.
Il est bon.
Je te l'avais dit.
Comme solution temporaire,
vous devriez retirer
assez de vêtements de son armoire
afin d'occuper moins de
30% de son espace.
Vous savez, l'accent rend
tout ce que vous dites
plus intelligent.
"Solution temporaire."
Non, vous ne partez pas,
n'est-ce pas Dr. Brennan ?
Booth et moi devons mettre
nos notes en commun
pour le procureur.
Donc...
Donc vous et Booth, hum...
faites-vous des suppositions
supplémentaires l'un sur l'autre ?
Non.
Pas de suppositions.
Merci.
Bien.
Bien, regardez ça.
Vous les avez réparés eux aussi.
D'accord, écoutez
Monty Python*.
*(nom d'une troupe de comiques anglais)
Vous aviez raison pour moi
et Hodgins, très bien.
Mais nous savons tous les deux
que vous racontez n'importe quoi
pour l'autre chose.
Je n'ai aucune idée de ce
à quoi vous faites référence.
Brennan n'est pas partie avec Sully
parce qu'elle ne peut pas vivre
une vie sans objectif.
Elle est restée à cause de Booth.
Ah, maintenant vous vous avancez,
Mlle Montenegro.
L'agent Booth et le Dr. Brennan
ne sont pas vous et le Dr. Hodgins.
Je m'en tiens à mon diagnostique.
Vous soutenez le FBI.
Votre première priorité
est de remettre les agents
sur le terrain,
pour résoudre des meurtres.
Votre romantisme est charmant,
mais comme le disait "Le barde"*,
*(The Bard : William Shakespeare)
"Les amants, les fous et les poètes
ont des cerveaux brûlants,
"une imagination qui ne conçoit
que des fantômes,
"et dont les conceptions roulant dans un brûlant
délire, s'égarent toutes au-delà de la raison."*.
(Le Songe d'une Nuit d'Eté. Acte V, scène 1)
Il dit aussi, "Tout voyage s'arrête
au rendez-vous d'amour,
le fils du sage sait ça."*.
*(La Nuit des Rois, acte II, scène III)
Hm. Excellent.
Vous pouvez le dire... Monty.