Qu'est-ce qui s'est passé ?
Où suis-je ?
Chanson : "Never Knew" par Bob Gentry
Oh, non, allez !
Hodgins !
Hodgins, est-ce que ça va ?
Vous pouvez parler ?
Vos jambes.
Qu'est-il arrivé à vos jambes ?
On est enterrés vivants.
Il doit nous avoir eu.
Qui ça ?
Le Fossoyeur.
48 heures plus tôt
Mes supérieurs disent de vous laisser
regarder... la soucoupe volante.
Ce n'est pas une soucoupe volante.
Eh bien, ça y ressemble.
Un des gamins à vélo a vu
quelque chose briller
sous les détritus.
Ils l'ont déterré, regardé
à travers le hublot, et vu des aliens.
Vous avez regardé ?
Oui, m'dame.
- Ensuite, j'ai appelé les renforts.
- Euh, pourquoi ?
Eh bien, à cause de... eh bien,
ce sont des aliens.
Très bien.
Vous voulez y jeter
un coup d'oeil ?
Est-ce que c'est bien
ce que je pense que c'est ?
Oui. Tant que vous pensez qu'il s'agit
de deux adolescents de sexe masculin.
Depuis combien de temps ?
La quantité de tissu déshydraté suggère que
le réservoir est scellé et intact. Des années.
Deux gamins, hein ?
Je trouvais ça mieux
quand ils étaient des aliens.
Un des ensembles de restes
montre un trauma aux jambes --
fractures avec complications,
et son bassin est cassé en trois endroits.
L'autre est pratiquement intact.
Cause de la mort ?
La quantité de sang suggère
qu'au moins l'un d'eux a saigné à mort.
Probablement celui avec les blessures.
J'ai également noté une constellation
de variantes identiques non-métriques --
de foramens* supplémentaires.
*(petits troux situés dans l'os)
Cela veut-il dire
qu'ils étaient jumeaux ?
Comment avez-vous su ?
Matthew et Ryan Kent.
Kidnappés le 31 octobre 2001.
Personne ne les a vus depuis.
The Tick Tock Team :
The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring
présente
BONES
Saison 2 Episode 09
" Aliens In A Spaceship "
(Des Aliens Dans Un Vaisseau Spatial)
Meilleurs voeux pour 2007 !
www.forom.com
Les restes retrouvés ont été
positivement identifiés comme étant ceux
de Matthew et Ryan Kent.
Allez, Peter, c'est mieux
que de ne jamais savoir.
Agent Sanders, vous étiez assigné
au kidnapping des Kent ?
Euh, Mr. Sanders -- Je, euh,
me suis retiré du FBI pour poursuivre
une carrière de contractant général.
Euh, quand je suis sobre.
Kim ici présente était l'Assistante
du Procureur assignée au dossier.
Encore assignée --
le dossier est toujours ouvert.
Les garçons se sont faits kidnapper
après une fête alcoolisée.
La rançon a-t-elle été payée ?
En tant que représentant dûment
assermenté du FBI, j'ai conseillé
à Mr. Kent de ne pas payer la rançon.
Malheureusement, les Kent m'ont écouté,
moi, et non le type de K&R, et, euh...
à présent, leurs fils sont morts.
K&R ?
Ce sont les experts
des "Kidnappings et Rançons".
Les jeunes Kent étaient
les troisièmes victimes du Fossoyeur.
Les troisièmes de six victimes
dont nous avons connaissance.
Sur les Six victimes, quatre ont payé
la rançon et sont aujourd'hui vivants.
Et celui qui n'a pas payé ?
Jamais retrouvé.
C'est pour cette raison
qu'ils l'ont appelé le Fossoyeur.
Il enlève les gens
et les enterre.
Vous payez la rançon, et il vous dit
où et comment les déterrer.
Vous ne payez pas, et, euh,
vous ne les revoyez jamais.
Vous ne l'attraperez pas.
Sauf votre respect, Agent Sanders, nous
avons la cuve à bière et les restes humains.
Qu'est-ce que deux cadavres pourront
bien vous dire que quatre victimes
vivantes n'ont pas pu ?
Le Dr. Brennan
est plutôt douée pour,
euh, faire parler les morts.
Ecoutez, mon conseil,
parlez au type de K&R.
L'expert des "Kidnappings et Rançons" ,
Thomas Vega, est un ancien du FBI.
Il a carrément écrit
un bouquin sur le Fossoyeur.
Je suis devenu un spécialiste
des "Kidnappings et Rançons"
quand j'ai réalisé
que la politique du Bureau
sur les non-paiements des kidnappeurs
était révolue et dangereuse.
Combien de fois avez-vous
négocié avec le Fossoyeur ?
Au total, cinq.
Janine est journaliste -- elle m'a aidé
à écrire le livre sur le Fossoyeur.
Après moi, elle est l'expert
la plus qualifiée sur ce fils de pute.
Journaliste, hein ?
Oh, ne réagissez pas comme ça,
Agent Booth.
Le Fossoyeur est
totalement cohérent.
Personne ne voit jamais
la victime se faire enlever.
La demande de rançon est faite en
utilisant une voix digitalement modifiée.
Un temps limité est donné.
Il n'y a jamais de second appel.
Aussitôt la rançon payée sur un numéro
de compte intraçable au Bahrein,
ou aux Caraïbes, etc... , les coordonnées
GPS sont fournies menant à la victime.
Aucun des survivants ne se rappelle
quoi que ce soit avant l'enlèvement ?
Rien.
Des marques de brûlure sur l'arrière du cou
suggèrent l'utilisation d'un poing électrique ou
d'une matraque électrique*. *(arme d'auto-défense).
Cela vous retourne plutôt bien le cerveau.
En outre, quand vous essayerez
de tracer le container dans lequel
les garçons ont été retrouvés, vous...
eh bien, vous n'aboutirez à rien.
Il récupère tout dans les décharges
ou dans les enchères payées cash.
Aucune chance qu'il paye.
Jamais.
Vous savez, nombre de kidnappeurs
se font attrapés parce qu'ils
commencent à négocier la rançon.
Le Fossoyeur ne jouera
tout bonnement pas à ce jeu.
Je ne me vois vraiment pas vous aider
à écrire un autre livre, vous savez...
" Capturant le Fossoyeur ".
Agent Booth, j'ai vu de très près
ce que ces types font aux familles.
Je vais vous dire, ne m'aimez pas
tant que vous le voulez,
mais je suis toujours prêt à vous aider,
car je veux que ce salaud soit arrêté.
Vous étiez du genre
méchant avec eux.
Ouais. Merci.
Zack, as-tu catalogué l'anomalie
entre le C-1 et le C-2 sur Matthew ?
Si vous augmentez le rapport optique
sur le joint atlanto-axial,
vous verrez la calcination
sur le processus articulaire.
Un os brûlé.
Oui.
A plus de 300 degrés.
Un poing électrique.
On retrouve la même marque sur Ryan ?
Non.
D'accord.
Obtiens du FBI qu'ils t'envoient les photos
et les résultats des examens médicaux
des victimes du Fossoyeur.
Vois s'il utilise le même
poing électrique à chaque fois.
- De l'aluminum.
- De l'aluminum ?
Les British disent : "Al-ou-mini-um",
mais ça sonne, eh bien, trop British.
Alliage de manganèse, durci et
stabilisé, on en a des traces
sur les deux ensembles de vêtements.
Provenant de la cuve ?
Non, l'intérieur de la cuve
est en pur cuivre.
Les vêtements des 2 garçons ont été tachés
par un résidu charbonneux fait de plomb
et de carbone, de benzène et d'aldéhydes.
Du gaz d'échappement.
Des particules de nombre de moteurs,
les deux en fait, essence et diesel.
Un parking ?
Souterrain, probablement.
Vous pensez que c'est là que
le Fossoyeur attrape ses victimes ?
Comparez vos trouvailles avec les résultats
trouvés sur les vêtements des survivants.
Voyez s'ils ont
quelque chose en commun.
Mesurez le volume d'oxygène
dans la cuve, découvrez combien de temps
les jumeaux ont survécu.
Je vais m'en occuper.
Mr. Kent, je voudrais commencer
par exprimer au nom du Département
de la Justice nos sincères condoléances
pour la mort de vos fils,
Matthew et Ryan.
Si j'avais ignoré le Département de la
Justice et écouté Mr. Vega ici présent,
et payé les 2 millions de dollars, mes garçons
seraient toujours en vie aujourd'hui.
Monsieur, je comprends
vos sentiments à l'égard du FBI.
J'en doute.
Jim, l'Agent Booth enquête
sur le meurtre de vos fils.
Vous connaissez aujourd'hui mes problèmes
concernant l'approche qu'a le FBI du kidnapping,
mais quand il s'agit de retrouver des tueurs,
vous voulez ces personnes de votre côté.
Ryan et Matty étaient
des gamins pourris-gâtés.
Je sais.
Ils, euh, faisaient la fête, ils couraient
après les filles, ils, hum...
ils ont été expulsés de leur lycée...
(Les victimes n'ont pas eu 24 h d'air,
12 h maximum. Hodgins)
mais ils n'étaient pas de mauvais gars.
Et en aucun cas ils ne méritaient
de mourir par suffocation.
Est-ce... douloureux ?
C'est comme quand on s'endort.
Mr. Kent, le Fossoyeur vous a menti,
à vous et au FBI.
C'est peu probable.
Il ne joue pas à un jeu.
Mr. Kent, y a-t-il une possibilité que vous
ayez pu réunir la rançon en douze heures ?
Oh, pas le moins du monde.
C'est exactement pour cette raison que
le Fossoyeur a donné 24 heures à Mr. Kent.
Ses fils ont eu assez d'air
pour seulement douze heures.
Oh, mon Dieu !
Même si vous aviez ignoré le FBI
et écouté Mr. Vega,
vous n'auriez pas non plus été
en mesure de sauver vos fils.
Vous couvrez vos arrières.
Ils étaient deux dans cette cuve.
Ils ont épuisé leur oxygène
deux fois plus vite.
Le Fossoyeur a fait un mauvais calcul.
Non, il ne commet pas d'erreurs.
Ensuite, il n'a jamais eu l'intention
de laisser vivre ces garçons.
Il s'en moque tout simplement,
Mr. Kent.
Alors, ma décision d'écouter le FBI,
de ne pas payer la rançon...
Si vous aviez payé la rançon,
vos fils seraient tout de même morts
le temps que vous arriviez à eux.
Il n'y a rien que vous auriez pu faire,
Mr. Kent.
Vous n'êtes en rien responsable
de la mort de vos fils.
Il ne vous est jamais venu à l'esprit que
Dieu est un peu comme le Fossoyeur ?
Quoi ? Quoi !
Il établit les règles, pas moyen de Le
questionner ou de Le remettre en cause,
ensuite c'est presque comme
s'Il se moquait de savoir si ça marche.
Ou vous faites ce qu'Il dit,
vous faites quelques sacrifices et vous
êtes délivrés ou vous allez en enfer.
Vous savez quoi ? J'apprécierais que vous
ne disiez pas ce genre de choses,
parce que je n'ai vraiment aucune
envie d'être frappé par la foudre.
- Vous allez à l'église tous les dimanches ?
- Oui.
- Puis-je venir avec vous ?
- Non, vous ne pouvez pas.
Pourquoi ? Ça pourrait m'aider à comprendre.
Je ne vais pas vous aider à manquer de respect
à Dieu dans sa propre maison, ok ?
Si vous voulez faire votre truc,
d'étude anthropologique,
vous n'avez qu'à regarder la chaîne religieuse.
- Chacun d'eux contient l'une des victimes du Fossoyeur.
- Confortable.
Nous avons également fourni à vos collaborateurs
les vêtements que chaque victime portait.
Quant aux vêtements, ils portent des traces
d'aluminium et de résidus de suie.
Nous savons que toutes les victimes ont
été enlevées dans un parking souterrain
hors de portée des caméras de surveillance.
Profil typique du kidnappeur demandeur
de rançon d'âge mur, exerçant un métier
qu'il estime indigne de lui.
Un gars intelligent mais sous-performant
qui aime contrôler la vie de quelqu'un d'autre.
Il y a juste un petit problème.
Lequel ?
En fait, il n'y a rien de typique chez ce type.
N'attendez pas de lui qu'il s'adapte au profil.
Ok, les dimensions de la cuve --
1m82 de large par 2m43 de hauteur --
rendent impossible le fait que Matthew Kent
ait pu fracturer le bassin de son frère.
Même si Matthew a jeté
à terre Ryan et l'a piétiné ?
Cam et moi sommes d'accord sur le fait que
la fracture était le résultat d'un coup très violent.
Une telle fracture nécessite beaucoup plus de
force que celle que Matthew aurait pu fournir.
D'accord, donc vous dites que Ryan a été
blessé avant qu'il n'entre dans cette cuve.
Oui. La quantité de sang par terre,
ne peut pas être expliquée
par ces seules blessures.
Quoi ?
C'était une erreur.
Quoi donc ?
Il avait prévu d'enlever un seul garçon,
mais il a fini avec les deux.
C'est la raison pour laquelle ils sont morts
douze heures avant le plan.
S'il avait prévu d'enlever les deux,
il les aurait mis dans une cuve
plus grande, pas vrai ?
Le Fossoyeur a merdé.
Il a attaqué Matthew et l'a assommé,
mais Ryan était là,
il rapplique et il se bat contre lui.
Non, Booth, aucune trace de lutte.
Les blessures de la jambe,
le bassin fracturé.
Ce sont des blessures classiques
dues à une voiture.
Ryan interrompt le kidnapping de son frère...
Et le Fossoyeur le renverse.
C'était une erreur.
- Le Fossoyeur n'est pas Dieu, Bones,
parce que Dieu ne commet pas d'erreur.
- Mmm, je ne suis pas sûre.
Mettre les testicules à l'extérieur
ne me semble pas une très bonne idée.
Un poing électrique de 625.000 volts vendu
dans le commerce n'est toujours pas suffisant.
Eh bien, ça semble être beaucoup de volts.
En fait, c'est l'intensité du courant électrique
qui cause les vrais dommages.
Mais une fois de plus, j'ai vérifié chaque
poing électrique que j'ai pu trouver
vendu dans le commerce,
et aucun d'eux ne génère suffisamment
de puissance pour faire
ces marques distinctives sur l'os.
Et au sujet d'une arme incapacitante ?
Les poings électriques génèrent beaucoup
plus de puissance que les armes incapacitantes.
Si tu n'as rien résolu
au sujet du poing électrique,
alors cette semaine je suis le roi du labo,
parce que j'ai trouvé quelque chose d'énorme.
Vous concourez pour être le roi du labo ?
Non.
Hé, Angela. J'ignorais que tu étais...
C'est nul.
Je vais allé voir Brennan
puis je m'en irais.
Elle vient juste de partir.
Hé !
Pourrais-tu s'il te plait
arrêter d'être si bizarre ?
Ça me met très mal à l'aise.
Tu devrais lui donner une chance.
Pardon ?
Désolé.
Je n'ai rien dit.
Dr.Brennan !
Que dirais-tu d'aller à New York
pour le week-end ?
Je ne sais pas.
Allez. Nous sommes deux adultes
sans engagement.
Laisse ton répondeur.
On ne triche pas.
On ne blesse personne, Seeley.
Dans ce cas pourquoi gardons-nous
notre relation secrète, Camille ?
Parce que nous travaillons ensemble,
que nous sommes des pros et que
cela ne regarde que nous voilà tout.
Alors on va à New York.
Oh, et bien sûr,
nous irons voir une comédie musicale.
Parler et chanter et parler et danser
et encore chanter, tu vois ?
Si tu veux arrêter,
ce que nous faisons, dis-le.
Tu peux fantasmer que tu sors ton arme
et que tu tires sur tout le monde sur scène.
Tu sais que tu aimes ça.
Sérieusement, nous ferons
quelque chose que tu aimes
comme escalader l'Empire State Building
ou nager dans l'East River ou...
Quoi ?
Qu'est-il arrivé ?
Temperance Brennan, Jack Hodgins
ont été enterrés vivants.
Faites un virement bancaire de 8 millions de $
sur un compte au Grand Caïman,
ou ils mourront de suffocation.
Une fois le transfert fait,
je vous fournirai les coordonnées
du GPS de Brennan et Hodgins.
Ce sera ma dernière communication.
Ce sera vraiment sa dernière
communication. Il n'a jamais varié.
Il l'a appris des garçons Kent. Il a eu
les deux. Il coupe de moitié.
Pour quelle raison le Fossoyeur
demande-t-il tant d'argent ?
Ça n'a pas de sens.
Il s'est toujours montré raisonnable
sachant combien d'argent les gens
pourraient réunir en si peu de temps.
Le Dr. Brennan a-t-elle gagné beaucoup
d'argent de la vente de ses livres ?
C'est Hodgins.
Il est l'unique héritier du Groupe Cantilever.
Et c'est quoi ?
Simplement la troisième plus grande société
commerciale privée du pays.
Cela a-t-il un sens à présent,Tom ?
Je partais pour mon cours de karaté, donc
nous avons pas mal d'eau minérale.
Que s'est-il passé ?
Où sommes-nous ?
La dernière chose dont je me souvienne
c'est d'être au labo.
Je suis vraiment désorienté.
Qu'est-il arrivé à mes jambes ?
Où sommes-nous ?
Sous terre.
Enterrés.
J'ai une brûlure.
Zack essayait de résoudre
cette histoire de poing électrique.
Ce doit être le Fossoyeur.
Je pense qu'il a foncé sur vous
avec sa voiture
et vous a injecté de la drogue pour altérer
votre mémoire à court-terme,
comme pour Ryan Kent.
Depuis combien de temps sommes-nous là ?
Peut-être deux heures.
Ok, disons que cette voiture
contient 1,69 m3 d'air.
Ça fait 20% d'oxygène,
pour deux personnes.
Mon cerveau ne fonctionne pas.
Le Fossoyeur est très rationnel.
Si nous avons débuté avec 12 heures d'air,
nous serons inconscients dans 10 heures.
Après ça, si...
si personne ne paye la rançon...
Nous sommes morts ?
Comment allons-nous obtenir
ces 8 millions de dollars ?
- Hodgins est riche.
- Riche ?
"Riche au carré de la puissance de dix
fois quatre", voilà comment il le décrit.
Vous allez payer la rançon, n'est-ce pas ?
Le FBI suit une procédure standard,
ils refuseront.
Le Fossoyeur fonctionne
en dehors des statistiques.
- Ils vont te virer.
- C'est cool.
Une raison en moins de porter un costume.
De quelle façon le Fossoyeur a-t-il pu
enlever Brennan et Hodgins ensemble ?
Bones partait à son cours de karaté.
Et Hodgins a dit qu'il avait trouvé
quelque chose d'énorme.
Il essayait de rattraper le Dr Brennan.
Ici !
Oh, mon Dieu...
Oh, c'est du sang, pas vrai ?
Ça s'avèrera être celui de Hodgins.
Le Dr. Brennan n'aime pas quand
nous tirons des conclusions hâtives.
Je suis sûre qu'elle comprendra
que nous avons un laps de temps limite.
Tu vois, Hodgins a interrompu le kidnapping,
tout comme Ryan et Matthew.
Le Fossoyeur l'a écrasé.
Que devons-nous faire ?
Eh bien, c'est une scène de crime, pas vrai ?
Ils rechercheront des traces de pneus,
ils vérifieront les caméras de surveillance.
J'ai besoin que tu sois le Dr. Brennan.
- Je ne sais pas ce que ça veut dire.
- Continue à bosser sur l'affaire.
Très bien, je veux savoir pourquoi
Hodgins courait après Bones.
- J'examinerai ses notes.
- Et moi ?
Téléphonez à Russ, le frère de Bones
et dîtes-lui ce qui se passe.
Je vais aller parler
au président du Groupe Cantilever.
Nous avons de l'eau, des serviettes,
mon kit, de l'ibuprofène,
deux téléphones portables sans batteries,
un appareil photo numérique avec
batterie de réserve, et euh...
une poignée de stylos.
C'est un pointeur laser.
Et, euh, une copie de mon roman.
Hé, nous pouvons le lire à tour
de rôle si on s'ennuie.
"Deep Rhapsody".
Attention, ça coûte 3000 $ les 7mL.
Ouais, je ferais également cette tête
si je dépensais 3000 dollars en parfum.
Oh, bon sang !
Quelque chose...
Ma jambe !
Ok, tenez, tenez.
J'ai peur que vous ne souffriez
du Syndrome loge musculaire.
C'est une phase terminale ?
Je veux dire,
d'ici les prochaines quelques heures ?
Non.
Mais ?
Ça va devenir douloureux.
Plus douloureux que maintenant ?
Oui. Commotion - et -
mort douloureuse.
Eh bien, il n'y a rien que
nous puissions faire à ce sujet.
En fait, si.
Oh, je ne vais pas aimer ça, pas vrai ?
Que faites-vous ?
Le Fossoyeur a modifié un poing électrique
pour assommer ses victimes.
J'ai compris le voltage et l'ampérage,
mais pas comment il l'a modifié
pour booster le courant.
Lesquels ne nous aideront pas à
trouver le Dr. Brennan et Hodgins.
Je sais comment Ryan Kent est mort.
J'écoute.
Il s'est suicidé.
Il a perforé son artère carotide,
ce qui explique la quantité de sang
trouvée dans la cuve.
Il a utilisé un stylo. Il y a une coupure
sur l'angle inférieur de sa mandibule.
Je ne sais pas pourquoi il l'a fait.
Je ne m'occupe pas du "pourquoi".
Je m'occupe juste du "comment".
Il l'a fait pour donner plus d'air à son frère,
comme ça son jumeau pourrait survivre.
C'est pour ça que nous les avons
trouvé serrés l'un contre l'autre.
Ça aide de quelle façon ?
Quand nous dirons à Mr. Kent que l'un
de ses fils a donné sa vie pour
essayer de sauver son frère,
ça voudra dire quelque chose, Zack.
Continuez à chercher, d'accord ?
D'accord... je suis prêt.
C'était un mot pour Angela ?
Oui, juste au cas où.
Si ce que vous allez faire entraîne
une commotion, je pourrai mourir.
Par contre : si je ne respire plus
cela double votre temps de survie.
Cela ne m'intéresse pas
de survivre de cette façon.
Je vais pratiquer une longue incision dans
le fascia pour relâcher la pression à l'intérieur.
Et de quelle...
de quelle longueur sera l'incision ?
Attendez. Vous savez quoi ?
Ne me le dites pas.
C'est mieux si je le fais
très vite et sans empathie.
Tenez.
Accrochez-vous à quelque chose,
Ne combattez pas l'évanouissement.
Prêt ?
Qu'est-ce que c'est ?
La preuve de ce qui vous est arrivé.
On s'en... on s'en inquiètera plus tard.
Tenez...
Glissez-le entre les pages de votre bouquin.
J'y jetterai un oeil plus tard.
Il vaut mieux que vous arrêtiez
de parler à présent.
Je suis dingue d'Angela.
Je suis aux anges.
C'est stupide d'être amoureux d'elle.
C'est pour ça que je lui ai acheté ce...
ce stupide et cher parfum.
Un homme qui offre un flacon
de parfum comme celui-là dit...
il dit,"je t'aime".
Voilà.
Je l'ai enfin dit.
Avez-vous trouvé Russ ?
Il est parti à la pêche avec des amis
dans les White Mountains.
Pas de téléphone,
aucun moyen de le joindre.
Et vous ?
Hodgins semble tout écrire
dans une sorte de code.
Je devrais le donner à Zack
afin qu'il le déchiffre.
Ça dit que les traces d'aluminium trouvées
sur les vêtements proviennent sûrement
du véhicule du kidnappeur.
Un genre de caisse à l'arrière
d'une camionnette ou d'un van.
Vous pouvez lire ça ?
Hodgins m'envoie souvent des notes.
Pourquoi nous embêter avec ça ?
Nous n'avons pas besoin de preuve.
Nous avons besoin de millions de dollars.
Je ne peux pas rassembler la rançon --
pas dans les temps.
Le Groupe Cantilever suit cette règle --
pas de preuve provenant du kidnappeur,
pas de rançon.
- Même pas pour le patron ?
- C'est la règle. Aucune exception.
Nous avons besoin de plus de temps,
sauf si le Fossoyeur ne nous donne
pas le moindre signe de vie.
Booth, je ne crois pas que ce soit une
coïncidence qu'il s'en soit pris à Brennan.
Je pensais la même chose.
Dieu merci, je ne vous ai pas tué.
Combien de temps suis-je resté inconscient ?
Un moment. Comment va votre jambe ?
Mieux.
Beaucoup mieux. Que faites-vous ?
Je connecte le portable au klaxon, de cette
façon nous pourrons envoyer un message.
De sous terre ?
Nous captons la radio.
Un courant continu de 12 volts
brûlera les circuits d'un portable
de 4,2 volts en une micro-seconde.
Autant trafiquer une résistance.
- Pas bête.
- Ça pourrait marcher assez longtemps
pour envoyer une transmission unique.
Un texto très court. Booth pourra
le tracer à partir d'une station-relais.
Quel message enverrons-nous ?
"Au revoir" ?
"Ravi de vous avoir connu" ?
Par quoi sommes-nous entourés ?
La douleur.
Le désespoir.
Et une accumulation souterraine
d'aridisols agglutinés.
De la terre, quoi.
Je n'aime pas le mot "terre".
Très bien.
Dites-moi quelque chose que j'ignore.
Des cendres.
Des traces de nitrogène et de souffre.
Alors, où sommes-nous ?
Nous sommes dans une région minière.
Un état extracteur de charbon bitumineux.
En gros...
en Virginie.
Il nous faut plus que ça.
Le laser.
Il nous faut du benzophénone.
On en trouve...
dans le savon, les emballages plastiques,
l'écran total.
Nous n'avons pas d'écran total.
Le parfum d'Angela.
3000 dollars.
Hodgins, on partagera les frais
quand on sera sortis d'ici.
Il y a un truc que vous ignorez à mon sujet.
Je suis riche.
Moi aussi.
Non, vous êtes... nantie.
Ma famille possède le groupe Cantilever, et peu
de membres de ma famille sont encore en vie.
En fait, il n'en reste qu'un.
Moi.
Ok, on ne partagera pas les frais.
Ça sent bon.
Il me faut l'appareil photo.
Ok.
Je sais où on est.
On ne négocie pas avec le Fossoyeur.
Vous avez déjà vécu ça... 5 fois,
c'est ça ?
Oui. Donc, je le connais bien.
Et il ne négocie pas.
Quoi ? Pas de parlotte avec lui ?
Vous êtes fou ?
Je déteste ce connard.
Pourquoi ?
Il a fait de vous un homme riche.
Vous savez, vous devriez
vous en tenir aux faits.
Si vous ne rassemblez pas
la somme en temps voulu,
votre partenaire est morte.
Voilà ce qu'on va faire.
On dirait que vous êtes en symbiose
avec ce type. Vous profitez mutuellement
l'un de l'autre.
Donc, voilà.
Si la limite arrive et que ma partenaire
est toujours enterrée,
vous êtes fini. Compris ?
Trois heures à vivre.
Dépêchez-vous.
Ce que vous avez retrouvé dans ma jambe
est du film plastique anodisé.
Et une bande métallique
enduite d'adhésif séché.
On dirait un autocollant de pare-chocs.
Du genre "Si vous pouvez lire ça,
c'est que vous êtes trop près" ?
Non. Plutôt un ticket de péage prépayé.
Quelqu'un m'a écrasé avec une voiture.
Ça, on le savait déjà.
Oui, mais maintenant que c'est une
certitude, ça me contrarie vachement.
Entre 4 à 6 secondes pour écrire
un texto et l'envoyer.
Je viens de penser à un message
d'environ 8 touches.
A quelle vitesse tapez-vous
sur les touches ?
A la vitesse de la lumière.
Je peux le faire.
Ok.
Prêt ?
C'est envoyé ?
Je crois que oui.
Moi aussi.
Ça a un sens, pour vous ?
Ils manquent d'oxygène.
L'hypoxie mène à la confusion mentale.
C'est Bones. Ça a forcément un sens.
Vous avez essayé de composer le numéro ?
J'ai essayé tout ce qu'un mec
normal aurait essayé.
C'est pour ça que je suis venu,
pour parler avec les cerveaux.
Allez, les intellos ! Réfléchissez !
Booth, ce ne sont pas des flics.
- Nous n'avons plus beaucoup de temps.
- Petite correction.
Le Dr. Brennan et Hodgins vont
manquer d'air dans 4 secondes.
Le temps est écoulé.
Combien de temps en plus ?
Très peu.
4 autres pneus,
mais on ne peut pas les atteindre.
Il y a autre chose ?
S'ils avaient payé la rançon,
on serait déjà sortis.
Pourquoi prolonger l'inévitable ?
Booth va nous retrouver.
Vous avez vraiment foi en Booth.
Non.
La foi est la croyance irrationnelle en
une chose logiquement impossible.
Avec le temps,
j'ai vu ce dont Booth est capable.
Ce n'est pas de la foi.
Sans vous offensez...
et je ne dis pas ça parce que
vous m'avez tailladé avec un couteau...
mais on manque d'air, on ne sait pas
si le message a été acheminé,
encore moins s'il a été compris,
et on est ensevelis sous terre.
Ce que vous avez, c'est la foi, baby.
Désolé. Le "baby" est un réflexe.
Vous ne devriez pas parler.
Pour conserver l'air.
Il me faut les piles de l'appareil photo
et le conservateur dans votre kit.
De la cendre de soude et du lithium ?
Vous allez faire un épurateur
de dioxyde de carbone ?
Si vous pouvez faire de la chirurgie
avec presque rien,
je peux faire de l'air avec de l'air.
Bon, Zack a trouvé l'arme utilisée par
le Fossoyeur, et comment il l'a modifiée.
Grâce à Angela, on sait qu'il a une caisse en
aluminium modifié à l'arrière de son véhicule.
J'ai 100 agents qui travaillent cet angle.
Mais ça, ça veut dire quoi ?
Ça veut dire quoi ?
Vous oubliez une chose. Brennan
et Hodgins n'ont plus d'air.
Super, alors on abandonne ?
On parle de Bones, là. Et d'Hodgins.
Vous pensez qu'ils n'ont trouvé aucun
moyen pour s'approvisionner en air ?
Ils ont trouvé un moyen pour nous envoyer
un message... nous demander de l'aide.
Et vous voulez abandonner
à cause d'un calcul ?
Cendre de soude. Lithium.
Il réagit avec les fortes concentrations
de dioxyde de carbone.
Et produit de l'oxygène.
Ça nous donne assez de temps.
Assez de temps pour quoi ?
Pour ma nouvelle idée,
qui pourrait nous tuer.
Les air bags.
Ce ne sont pas vraiment
des coussins d'air.
Je ne cherche pas à prolonger
notre survie sous terre.
Je cherche à nous faire sortir d'ici.
En se servant des explosifs
dans les air bags ?
Ça pourrait vraiment nous tuer.
Ne rien faire pourrait nous tuer.
Vous voulez dire au revoir à quelqu'un ?
Ce n'est pas un code alpha-numérique,
ni une équation...
Ce ne sont pas des coordonnées GPS
ni des indications topographiques...
- Alors, c'est quoi ?
- Je peux suggérer une chose ?
C'est exactement pour ça
qu'on m'a affectée ici.
Vous êtes intelligent,
mais vous n'avez aucune intuition.
On ne saute pas assez
aux conclusions hâtives ?
C'est exactement ce que je veux dire.
C'est un message de l'un des 2,
pour l'un d'entre nous.
En particulier.
- Il était destiné à qui ?
- Facile, du portable de Brennan au mien, non ?
Le message était pour moi. On se
comprend, on travaille ensemble.
On travaille tous ensemble.
C'est ma meilleure amie.
Et Hodgins... Hodgins...
Elle a raison.
On doit en déduire que le message
vient d'Hodgins, pas de Brennan.
Pourquoi ?
Parce qu'ils sont ensevelis sous terre.
Et que Hodgins adore la terre.
Génial, le message parle de terre.
Mais il est destiné à qui ?
A Angela.
Hodgins adore la terre et Angela.
Mais ce sont des chiffres, Zack.
C'est pour toi.
Hodgins m'aurait envoyé
quelques lignes de poésie.
Agent Booth.
Justine s'est servie de ses contacts et m'a
fait passé dans toutes les émissions locales.
J'ai expliqué qu'il nous fallait plus de
temps. Je lui ai demandé d'appeler.
Désolé, mais rien.
6-7-16.
Carbone, nitrogène et souffre, dans la
classification périodique des éléments.
Il sont enterrés dans
un sol riche en charbon.
Il faut restreindre la zone, Zack.
Continue, Zack.
Les composants minéraux du charbon
sont tous les mêmes.
Ce sont les composants organiques
qui font la différence.
On les appelle macéraux.
Ils rayonnent à des degrés différents.
Un facteur de réflexion d'1.4
est assez rare,
ce qui suggère une forte
concentration en inertinite.
Zack, qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire qu'il sait où ils sont.
Zack ?
Je sais où ils sont.
Est-ce que ça peut marcher ?
Je ne suis pas vraiment
un expert en explosifs,
mais le tableau de bord peut faire en sorte
que la charge explose le pare-brise.
Si nous sommes à moins
de 1,20 m sous la surface,
cette charge pourra nous libérer.
Et si nous sommes à plus
de 1,20 m sous la surface ?
Alors l'onde de choc transformera
nos cerveaux en gelée.
Ce qui nous permettra de nous présenter
au congrés. C'est un gagnant-gagnant.
Nous devrions nous éloigner
le plus possible de l'explosion.
Je suis déjà assez loin.
Voulez-vous me rejoindre ?
Ok tout le monde, écoutez.
J'ai besoin que tout le monde cherche
des traces d'un trou creusé récemment.
De la terre fraichement retournée,
des traces de pneus,
des monticules de terre, des creux.
Prêt ?
Dr. Brennan...
Ce fut un privilège.
Chanson : "A Light On a Hill"
Par : Margot & The Nuclear So and So's
Hoggins...
Jack. Allez.
Je suis allée te voir à l'hôpital.
Je t'ai apporté ça.
Ils... ils m'ont laissé rentrer chez moi.
Non, c'est faux.
Tu es parti contre l'avis des médecins.
Tu as volé des béquilles que j'ai dû payer.
Ils m'ont gavé... remplis d'antibiotiques,
ils m'ont fait des points de
suture et donné plein d'analgésiques.
Donc... donc ça va.
Tu veux bien me regarder ?
Tu as été enterré vivant.
Tu as été opéré sans anesthésie.
Tu as été gavé de médicaments.
Tu devrais vraiment être allongé.
Il est là dehors Angela.
Il enterre des gens vivants.
Je dois l'attraper.
Si j'arrive à trouver cet alliage
d'aluminium, alors peut-être je pourrais...
peut-être qu'on pourrait...
De plus le petit morceau de-de-de...
d'autocollant de voiture que Brennan
a trouvé dans ma jambe...
Nous allons l'attraper, ok ?
Je te le promets.
Nous commencerons demain.
Tous ensemble.
Je ne peux pas dormir Angela.
Je croyais qu'ils t'avaient donné
quelque chose pour ça.
Non, je veux dire que... j'ai peur...
que si je ferme les yeux, quand je...
quand je les ouvrirai, je serais de retour dans
cette voiture, enterré, à cours d'oxygène.
D'accord.
Alors tu devrais venir à la maison avec moi.
Quoi ?
Quand tu ouvriras les yeux, je serai là.
Ouais ?
Ouais.
Ok.
Tu sais j'ai les moyens de
te rembourser les béquilles.
Chanson : 'Next to You' par Tim Easton
Qu'avez-vous demandé ?
Ça, c'est entre moi et un certain saint.
Cependant, j'ai quand même demandé
un peu d'aide pour trouver le Fossoyeur.
Bien pensé.
Quelle est cette odeur ?
Les bougies.
Et j'ai dit merci.
Vous devriez essayer de temps en temps.
Si je devais prier, je l'aurais fait juste
avant de déclencher l'explosion.
Et vous ne l'avez pas fait ?
Non. Vous voyez, si Dieu existe,
ce qui n'est pas le cas...
Est-ce que vous voyez où nous sommes ?
Et si j'étais quelqu'un
qui croit qu'Il a un plan...
Ce que je crois.
Alors je serais tentée de penser qu'Il voulait
que je passe par quelque chose comme ça
parce qu'il voulait que
je devienne plus ouverte à ce...
concepte.
Ce qui apparemment n'est pas le cas.
Je n'ai rien contre le fait que vous Le
remerciez pour m'avoir sauvés moi et Hodgins.
Ce n'est pas pour ça
que je voulais le remercier.
Je L'ai remercié pour nous avoir tous sauvés.
Tout le groupe.
Chacun d'entre nous.
Vous enlevez l'un d'entre nous,
et vous et Hodgins
êtes dans ce trou pour toujours.
Et je suis reconnaissant pour ça.
Je savais que vous n'abandonneriez pas.