- Personne n'a touché le corps ?
- Je ne sais pas.
Nous avons besoin de
l'identifier, dès que possible.
On pourrait avoir affaire à un groupe
possédant du matériel nucléaire.
- Il brille vraiment ?
- Oh, oui !
- J'aurai besoin
d'une liaison vidéo avec mon labo.
- Excusez-moi, Major.
Le réacteur
de Kensington est sécurisé.
Tous les transports de matériels
radioactifs ont été stoppés.
Le Dr. Brennan va avoir besoin d'une
liaison vidéo avec le Jeffersonian.
Dès que possible.
- La pluie nous a vraiment ralenti.
- D'accord, merci.
Vous voyez, les cadavres
ne brillent pas habituellement.
Ouais, eh bien, c'est pourquoi
nous prenons toutes ces précautions.
Très bien,
voici de l'iodure de potassium.
Et voici vos tenues.
- Des cachets ?
- Ouais.
Ça aide...
la thyroïde à bloquer
l'absorption des radiations.
Vous savez...
Angela a encore repoussé Hodgins.
Quoi ?
Hodgins a fait sa demande
et Angela l'a repoussé.
Vous voulez vraiment
parler de ça, maintenant ?
Pourquoi pas ? Il n'y a eu
aucune confirmation d'un danger.
C'est juste, vous savez... bizarre.
Vous savez... parler mariage,
alors que nous essayons
de ne pas nous faire irradier.
Ce qui est bizarre, c'est Angela
pensant au mariage, tout court.
Les gens tombent amoureux et se marient.
C'est ce que les gens font.
Vous ne vouliez pas en parler.
Je dis juste...
vous croyez en l'amour, n'est-ce pas ?
Je crois que la dopamine
et la norépinéphrine stimulent l'euphorie,
à cause de certains facteurs biologiques
comme le parfum,
des traits réguliers...
Des traits réguliers ?
Oui, c'est le signe
d'un bon reproducteur.
Vous avez l'air d'être
un très bon reproducteur.
Depuis combien de temps
êtes-vous ensemble tous les deux ?
- On est...
- On est collègues.
- Des collègues.
Mon collègue et moi parlons baseball.
Vous ne voulez peut-être
pas l'admettre, Bones,
mais certaines choses,
comme l'amour,
ne peuvent simplement pas
être mesurées dans votre labo.
Oh, qu'est-ce que ça veut dire ?
300 millirems.
Eh bien, c'est parfaitement normal.
Si nous atteignons 3000 ou plus,
alors là, nous nous inquièterons.
- Cela pourrait être une arme.
- Nucléaire ?
Les tenues seraient
inefficaces dans ce cas-là...
Oh ! Génial, merci.
Le corps est là-dedans.
Personne ne relève une augmentation ?
Tout va bien ici.
Non, rien non plus ici.
Moi, non plus. Je ne comprends pas.
Femme, la vingtaine,
presque trente, caucasienne.
Elle a l'air d'être
là depuis un bon bout de temps.
Probablement pas,
les rats et les belettes
travaillent plutôt vite.
Il n'y a pas de radiations ici.
Alors pourquoi diable brille-t-elle ?
Je ne sais pas.
Mais c'est votre problème, maintenant.
Allez, les gars, on y va.
Multiples coups de couteaux.
Pourquoi... brille-t-elle ?
Je n'en ai aucune idée.
Du tout.
The Tick Tock Team :
The Callie, NormaJean, ChBa13 et Alspring
présente
BONES Saison 2 - Episode 20
" The Glowing Bones In The Old Stone House "
(' Les Os Qui Brillent Dans La Vieille Maison De Pierre ')
www.forom.com
Les entailles sur les côtes et l'hémorragie
dans les muscles intercostaux adjacents
sont conformes avec les coups.
Des coups répétés.
Quelqu'un était en colère.
Les incisions sur le radius gauche
et le cubitus correspondent
à des blessures défensives.
Toujours pas d'explication
pour les os luminescents ?
Ce n'est pas comme si nous avions
une ampoule humaine ici tous les jours.
J'ai le premier
instar *(stade larvaire)
de la Phaenicia sericata *(mouche verte)
sur le point de muer.
Indiquant qu'elle est
morte depuis 48 heures environ.
Je vais prendre plus
d'échantillons sur les os
pour analyser la luminescence.
Vous pouvez prélever dans cette zone.
Ok, l'équipe des bigleux,
pourquoi elle ressemble
à un bâton lumineux ?
Pourquoi tout le monde pense
que mon boulot est si facile ?
Wow, vous ne plaisantiez pas.
Si nous virevoltons autour d'elle,
on pourrait se croire à une rave.
Quel est le bon mot, Hodgins ?
Hé, je ne suis pas le clown de service.
Vous allez bien ?
Les os lui rappellent probablement
les grottes de Waitomo.
Pas... vrai.
J'y suis allée, en Nouvelle Zélande,
c'est rempli de petits vers luisants
et dans la pénombre on dirait
des milliers d'étoiles...
Très romantique.
Oui, c’est là qu'il devait amener Angela
pour leur lune de miel.
Si elle avait dit oui...
ce qu'elle n'a pas fait.
Ok, écoutez tous,
Angela et moi, ça va.
D'accord ?
Mais... elle est compliquée.
Je vais réussir à la comprendre,
tout comme ces os électriques.
Alors, remettons-nous
simplement au travail, ok ?
Très bien.
Ok. Bien sûr.
Joli bracelet.
Vous avez besoin de la main gauche ?
Non, trop de chair
et pas de coup de couteau.
Juste comme je les aime.
Oh, mon Dieu... Que fais-tu ?
Boucher une fuite ou quoi ?
La main gauche était sous le corps.
L'absence d'exposition
a protégé un peu du derme.
- On devrait pouvoir obtenir une empreinte.
- De ça ?
C'est tout... ratatiné.
Peux-tu verser de l'adoucissant ?
Oui, bien sûr.
Ma mère avait l'habitude
d'utiliser ces trucs.
Je ne savais pas que
ça pouvait être si scientifique.
Dis, stop.
C'est bon.
Tu penses que Hodgins va bien ?
Non, pas du tout.
Ils sautent l'un sur
l'autre comme des lapins.
Eh bien, il veut plus.
Adorable.
Tu penses que tout ce qu'un homme
veut, c'est du sexe ?
Non, bien sûr que non.
De la bière, aussi.
Des Chips, de la salsa...
Oh, allez, Cam.
Quand nous étions ensemble,
tu penses que nous aurions pu,
tu sais...
Nous marier ?
Non.
Non, moi non plus.
Mais il n'y a pas eu un instant,
juste un instant,
où tu t'es sentie... wow
Regarde ça !
C'est de nouveau un doigt.
Euh !
Tu sais ce que j'ai ressenti, Seeley ?
Je me suis sentie...
satisfaite.
Très satisfaite.
Et reconnaissante
d'avoir mon "chez-moi",
ma vie de célibataire,
et toi aussi.
Pourquoi sommes-nous
en train de parler de ça ?
Jette un oeil là-dessus.
- Whoa.
- Une empreinte parfaite.
Incroyable, à partir d'adoucissant ?
Ça réhydrate les tissus secs
et empêche les faux plis.
Eh, Cajoline, hein ?
21 doses, regarde-moi ça.
Ok, Carly Victor, 29 ans...
Carly Victor ?!
Vous la connaissez ?
Oui, c'est un chef célèbre.
"La Table de Carly" sur Calvert.
Chef, ça explique les
coupures sur sa main gauche
et les brûlures.
Très bien, voici son Myspace.
C'est le resto avec
les célèbres Mac And Cheese ?
Oui, c'est quasiment impossible
d'y avoir une table.
Totalement impossible.
Pour vous, aussi ?
Mac And Cheese,
c'est la plus belle œuvre de Dieu.
Elle y met des poireaux
et des petits morceaux de pancetta,
c'était délicieux.
Comment y êtes-vous entrée ?
Je suis un auteur de best-sellers,
Booth ; je rentre où je veux.
J'y ai amené Sully.
Est-ce qu'il... ?
Il a dit que c'était
"le meilleur qu'il ait jamais mangé."
Pourquoi toutes ces photos
sur sa page  ?
Ce sont des amis...
différents sites qu'elle conseille.
Blogs, son mari,
des vidéos de cuisine.
Beaucoup de couteaux dans cette cuisine.
Très facile pour l'un
de ses "amis" de la poignarder.
Pourquoi ne pas chercher dans ces pages
et trouver si quelqu'un avait
un problème avec elle.
Je n'arrive pas à imaginer
quelqu'un voulant tuer Carly.
Elle est venue voir si
nous aimions notre repas.
Nous avons parlé un moment, j'étais...
......... censée y retourner,
et la voir la semaine prochaine.
Ça va, ma puce ?
Ouais.
D'habitude, les victimes
me sont étrangères.
Nous devons le dire à son mari, Booth.
Bien sûr.
Bienvenue à "La Table de Carly".
Avez-vous une réservation ?
Comme si c'était possible.
Oh, Dr. Brennan.
Désolée, je ne vous avais pas vue.
Nous sommes vraiment complet ce soir,
alors vous allez devoir
attendre quelques minutes.
Vous pouvez venir sans réservation ?
- Nous devons parler à Dan.
- Le mari de Carly.
Oh, juste un instant.
Elle sait que c'est le mari de Carly.
Bones, Bones, Bones,
Mac And Cheese,
Mac And Cheese.
Booth.
C'est incroyable.
... super, nous adorerions parler à Carly.
Elle est un peu fatiguée
en ce moment, mais je lui
transmettrai vos compliments
d'accord ?
Très bien. Prenez soin de vous.
Oh, Carly est dans la cuisine ?
Ouais, 24h sur 24
et 7 jours sur 7.
Il faut la faire sortir de force.
Dr. Brennan, c'est ça ?
Oui, voici mon collègue,
l'Agent Spécial Seeley Booth.
Salut.
Nous savons qu'elle
n'est pas derrière, Dan.
Je ne peux pas croire qu'elle...
qu'elle soit partie.
Je suis tellement désolée, Dan.
Quand l'avez-vous vue
pour la dernière fois ?
Vendredi soir.
Beaucoup de restaurants du
coin ont été cambriolés, alors...
Carly ne voulait pas
laisser l'argent ici.
Elle et Abby ont pris l'argent
et l'ont emmené à l'ATM.
- Qui est Abby ?
- Abby Singer.
Elle et son compagnon, Ben,
sont nos associés.
Mais ce sont d'abord des amis.
Abby s'occupe des homologations
pour Carly...
Je veux dire, c'est...
C'est pas aussi Abby,
n'est-ce pas ?
Non, nous avons seulement...
nous avons seulement trouvé Carly.
Est-ce que Ben a
eu des nouvelles d'Abby ?
Ben est... il est réserviste.
Et il s'est absenté pour le week-end.
Il ne devrait plus tarder.
Aidez-moi à comprendre, Dan.
Votre femme disparaît et vous
ne signalez pas sa disparition ?
Elle voulait faire
un voyage "coup-de-tête"
à Atlantic City avec Abby
pour relâcher la pression.
Elle ne vous l'aurait pas dit avant ?
Non, elle ne me le dirait pas
parce qu'elle ne veut pas
que je dise "non."
Savez-vous dans quelle voiture
elles sont parties ?
Elle, hum... elle avait une vieille Volvo.
Elle appartenait à Abby.
Cette photo a été prise
juste avant l'ouverture.
Je vais lancer une recherche sur la voiture.
Tu as trouvé quelque chose ?
Mouais, des Chefs jaloux,
des critiques vicieux,
des fans un petit peu trop
amoureux d'elle.
La célébrité est terrifiante.
Ils disent que les Chefs
sont les nouvelles rock stars.
Ils traitent avec les couteaux,
le feu et la nourriture.
C'est très sexy.
- Ah ouais ?
- Mm-hmm.
Dans ce cas, ce soir...
je prendrai un couteau et du feu,
et je te ferai un Croque-Monsieur
orgasmique.
Oh, tout à coup je meurs de faim.
Oh, Seigneur.
Vous devez arrêter de
vous exciter au boulot.
Le mariage ne détruit-il pas le sexe ?
S'il vous plaît, Angela, dites oui.
Nous étions en train de travailler.
Vous "le" travailliez.
Un peu de professionnalisme
serait apprécié, chers amis.
J'ai trouvé une matière organique
dans la coupure de sa main gauche.
Je dois savoir ce que c'est.
Pas de problème.
Et vous ?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Ouais, j'ai découvert comment
faire le boeuf en daube.
J'ai découvert que
Carly adorait le Sushi.
- J'ai découvert...
- Mon Dieu... le Sushi.
Oui, c'est ça.
Tu es géniale.
Tu es ma muse.
Faites une recherche sur tous
les restaurants de Sushi
de son site.
Au moins,
il ne vous a pas sautée.
Exact.
Donc vous étiez réserviste.
A Fort Eustis.
Entraînement de survie.
Vous êtes sûrs que Carly
a été assassinée ?
Oui.
N'y aurait-il pas quelque chose
que je pourrais faire ?
Vous aider à chercher Abby.
Je ne peux pas simplement
rester à attendre ici.
- Nous faisons tout ce qui est en
notre pouvoir pour la retrouver.
- Et est-ce que vous cherchez
qui a dévalisé les autres restaurants ?
Mm-hmm. Nous n'avons aucun
signalement pour le moment, voilà tout.
Pourquoi Dan n'a-t-il pas
signalé leur disparition ?
Il a dit qu'il leur arrivait
parfois de filer comme ça.
D'aller à Atlantic City.
C'est vrai, mais quand même.
Le restaurant était en pleine expansion.
Il aurait dû savoir qu'elle ne
serait jamais partie comme ça.
Dites-moi, est-ce que vous et, euh...
Vous et Dan...
avez quelques problèmes ?
Quoi ? Non.
Non. C'est juste que parfois
il ne réfléchit pas.
Nous ne sommes plus au lycée.
Moi j'aurais fait quelque chose,
voilà tout.
Ecoutez,
j'ai une photo d'Abby
si vous en avez besoin.
Retrouvez Abby.
S'il vous plaît.
Le Sushi m'a fait réfléchir.
P. phosphoreum.
C'est une bactérie qui grandit
dans les fruits de mer.
Une bactérie luminescente ?
Exactement. Une bactérie Vibrio,
qui, lorsqu'elle a été catalysée
par luciférase,
fait luire les os.
Donc si le couteau utilisé
pour poignarder Carly
contenait du P. phosphoreum,
ça a dû infecter sa circulation sanguine.
Et il s'est déposé sur les os
lorsque le tissu s'est décomposé
et qu'il a été dévoré par les rats.
Fruits de mer.
Donc ça se réduit...
à chaque restaurant dans ce secteur.
Non.
Le tissu que Cam a trouvé...
C'est du Uni, de l'oursin,
une spécialité dans l'un
des restaurants favoris
de Sushi de Carly.
Le blog de Carly évoque
un vieil ami
qui est le Chef
d'un restaurant de Sushi.
SushiGuy23.
Comme c'est imaginatif.
Chef exécutif
au Sushi Beat Restaurant.
Et quand nous cliquons sur sa page...
C'est Carly.
Avec SushiGuy.
Ouais. Et avec un couteau.
Pouvez-vous croire en un tel endroit ?
Ouais. Toro* frais aujourd'hui.
*(thon gras)
S'accaparer les éléments
les plus commercialisables
d'une très complexe
et vibrante culture,
et puis les reconditionner
pour en tirer profit.
C'est abominable.
Ouais, eh bien,
un meurtre aussi, ok ?
Donc, restez concentrée.
Hé, Ernie,
vous avez une minute ?
Je suppose.
Puis-je vous offrir quelque chose ?
Non. Nous sommes ici juste
pour poser des questions...
Oh, bien sûr. Enfin du moins,
s'il vous reste
de ce Toro frais,
ce serait génial.
Quoi ? Autant déjeuner
puisque nous sommes ici.
Vous et Carly Victor étiez
très proches au lycée, n'est-ce pas ?
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Euh, quand l'avez-vous vue
pour la dernière fois ?
Jeudi, de la semaine dernière.
Pourquoi ? Il lui est arrivé
quelque chose ?
Servez-vous des oursins ?
De l'Uni, oui. C'est une
de mes spécialités.
Vous en voulez ?
- Oui.
- Non.
C'est au sujet de Dan ?
Dan a découvert
qu'elle était avec moi ?
Pourquoi ? Qu'y a-t-il
entre vous et Carly ?
Rien.
Nous nous sommes retrouvés sur MySpace.
Elle voulait apprendre la
cuisine japonaise, aussi
je lui ai enseigné comment
faire des Sushi.
Secrètement ?
Pourquoi, parce que Dan
détestait la cuisine japonaise ?
Parce qu'il est très jaloux.
Tout le monde aimait Carly.
Ça le rendait fou.
Carly l'a même quitté une fois.
Pourquoi est-elle revenue ?
Délicieux.
Merci.
Que se passe-t-il ?
Est-ce que Carly va bien ?
Carly est morte.
Dan ?
Ce fumier.
Nous ignorons qui c'était,
mais elle a été poignardée, Ernie,
et nous avons trouvé une bactérie
associée à de l'oursin dans son système.
Elle ne peut infecter le corps
qu'à travers le système sanguin.
Vous croyez que je l'ai tuée ?
Pourquoi voudrais-je tuer Carly ?
Eh bien, ça c'est plus son rayon.
Vous l'aimez, elle dit
qu'elle va quitter Dan,
elle ne le fait pas,
ça vous rend dingue.
Elle avait ce virus suspect.
- Vous avez tous ces couteaux suspects.
- Attendez.
Attendez, attendez. La dernière fois
que Carly était ici, elle s'est coupée,
et je voulais qu'elle se fasse
mettre des points, mais elle a refusé.
J'aimerais emprunter vos couteaux,
Ernie,
et les comparer aux blessures
trouvées sur Carly.
Vous savez, beaucoup de gens
ont des couteaux comme les miens.
Etes-vous en train de refuser ?
Parce que ça me paraîtrait louche.
Puis-je avoir un rouleau de Tuna épicé ?
J'ai entré les mesures
des couteaux
dans l'ordinateur...
les angles des lames,
l'épaisseur...
et je les aies comparées
aux blessures trouvées sur les os.
Aucun d'eux ne correspond aux blessures
manifestes sur la surface corticale
des côtes ou des blessures défensives.
Non, mais nous avons
une correspondance.
Ce couteau et la coupure
sur sa main gauche.
Ce couteau est celui qu'ils ont
utilisé pour préparer le Uni.
Ça doit être de cette façon qu'il est
entré dans son système sanguin.
SushiGuy23 a dit la vérité.
Donc ce n'est pas un assassin.
On peut continuer d'aller
manger dans ce restaurant.
Quoi ?
Booth a dit que le Toro
était fantastique.
Tortures-tu toujours Hodgins ?
Il aime ça.
Dis-lui non une bonne fois,
et sors-le de sa misère.
Et si je veux dire oui ?
Toi ? Te marier ?
Parfois ton cerveau refuse
de marcher simplement
parce que tu es...
amoureux.
On ne peut logiquement pas
prendre une décision sur
un bonheur momentané.
N'as-tu jamais juste regardé
un homme
et dit, faisons-le ?
Peut-être que ce n'est pas le meilleur
choix de mot, ok, mais...
Comme quand tu étais avec Sully.
Ne regrettes-tu pas
de l'avoir laissé partir ?
J'ai pris une décision.
Les regrets ne servent à rien.
Si tu veux te montrer impulsive,
pourquoi ne pas simplement lui dire oui ?
Parce que une petite voix dans
ma tête me dit également
que ce mariage entravera
mes libertés personnelles et légales.
Tu es vraiment l'amie la plus
raisonnable qu'on puisse avoir.
Brennan.
Je prends mes affaires.
L'histoire de Ernie a été vérifiée.
Carly avait obtenu une ordonnance
restrictive sur Dan,
et Dan a obtenu une assurance-vie
de 2 millions de dollars sur elle.
- Tu vois, le mariage... c'est...
- Oh, file.
J'y vais.
Vous allez le fermer, hein ?
Oui. Le "Carly" sans elle
ne veut plus rien dire.
Ouais, ce doit être dur.
Amortir ce genre de coup,
financièrement.
Ecoutez, mon vieux,
sa femme a été assassinée,
et ma petite amie a disparu.
L'argent est notre derner souci.
Ouais, bien,
bien, Je-Je... Ouais.
Je comprends.
C'est juste que...
Vous êtes tous les deux,
plongés dans les livres de comptes.
La plupart de nos employés
vivent de leur salaire.
Vous voyez ?
Nous devons les payer.
Où est l'autre couteau ?
Je l'ignore. Il a disparu
depuis des années.
Carly l'avait eu en cadeau
du premier Chef pour lequel
elle avait travaillé.
Hmm. Peut-être qu'il a disparu
juste depuis que vous avez appris
au sujet de, euh, Carly
et Ernie Summers.
Ernie Summers ?
Le sushiguy ?
J''aimerais emmener ce jeu de couteaux.
Si vous voulez.
- Non !
- Hé, relax, mec.
Si tu leur permets d'emmener
ces couteaux...
Ces salauds ne peuvent pas juste
s'amener ici et m'accuser...
Carly voyait Ernie secrètement.
Vous avez supposé le pire.
- C'est faux.
- Vous l'avez confrontée,
et une chose en amenant une autre.
Carly avait une liaison avec lui ?
Peut-être que Abby a entendu
la dispute et a essayé
de calmer les choses.
Espèce de fumier !
Elle s'y est retrouvée mêlée.
Va te faire voir !
Vous savez,
j'abandonnerais si j'étais vous.
Il a tiré sur un clown une fois.
Vous êtes calmé ?
Calmé ? Oui, je le suis.
Bon.
Nous savons pour l'ordonnance
restrictive et pour votre alcoolisme.
Qu'as-tu fais, Dan ?
Rien, d'accord ?
Nous avions quelques problèmes.
Je suis entré en désintoxication...
Tu buvais la semaine dernière, Dan
avant que je ne sois parti.
Quelques verres de vin, ok ?
- A cause du stress.
- Et de Carly ?
- Et de Carly, oui.
- Pourquoi n'avoir rien dit
pour l'assurance ?
C'était l'idée de Ben.
Ce restaurant ne vaudrait
plus rien sans Carly.
On a des investisseurs.
On doit les protéger.
Mais si vous aviez un problème
avec Carly,
vous n'auriez plus besoin
du restaurant,
tout en ayant toujours
votre salaire.
Prenez les couteaux.
Prenez ce que vous voulez.
Espèce d'enfoiré.
Tu penses que...
Où est Abby ?
Putain, mais vous êtes fous ?
- Je... Je...
- Booth.
J'aimais Abby.
Et Carly. On était tous les quatre.
Merci.
L'hélicoptère a retrouvé
la voiture d'Abby.
Bones, restez en arrière.
Vous devriez attendre ici
qu'on ait déterminé
si elle est dans la voiture...
et en vie.
Vous l'avez trouvée ?
Personne dans le véhicule, monsieur.
- Et dans le coffre ?
- Pas encore vérifié.
Donnez-moi un pied-de-biche.
Allez !
Elle est en vie !
Faites venir l'EAM* !
*(évacuation aéromédicale)
Je les appelle tout de suite.
Accroche-toi, bébé.
Je ne comprends pas.
Pourquoi Abby n'a-t-elle pas été tuée ?
C'est drôle, mais je n'ai pas
reçu de confession écrite.
Mais c'est un témoin.
Traces de sang sur le tableau de bord,
là où le vinyl s'écarte.
Beaucoup de sang sur le siège,
les tapis de sol.
Carly a bien été tuée
dans la voiture.
Celui qui a fait ça a dû se rendre
compte de son acte
et n'a pas eu envie de recommencer
avec Abby.
Ho Ho !
Contributions vaginales et
de sperme possibles.
Comme si c'était pas assez dégueu.
Ouh ! Ça sent les chiottes publiques.
Elle a été enfermée 36 heures.
Tout ce qui lui importait,
c'était sa survie.
Désolée.
J'avais oublié que vous aviez été enterré.
Si c'est trop difficile,
Hodgins...
Si je peux aider à attraper
ce salopard,
au moins justice sera rendue
pour quelqu'un.
Whoa, whoa, whoa.
Attendez.
- Quoi ?
- Ah !
Des particules non-identifiées.
Les mots les plus doux
que je connaisse.
Je n'ose imaginer vos conversations
sur l'oreiller avec Angela.
Le couteau manquant n'est pas aussi
aiguisé qu'un couteau normal.
Mais aiguisé ou émoussé,
il n'aurait pas pu faire les blessures
que tu as trouvées.
Donc, la lame était encore
plus aiguisée ?
Oui.
Peux-tu encore agrandir
cette coupure à la côte ?
Je peux aller jusqu'à 600x avant
d'avoir une image floue.
Les lames sont irrégulières et piquées,
d'habitude, ça se voit sur l'os.
Ce couteau
n'a aucune imperfection
sur le tranchant.
Tu penses vraiment que
son mari l'a tuée ?
Ça serait normal
qu'il ait épargné Abby.
Je ne pense pas être la personne
à qui demander des conseils
sur la psychologie de couple.
Tu sais, quand j'ai dit que
tu étais la voix de la raison
dans ma tête,
ce n'était pas méchamment.
Je sais que partager un attachement
émotionnel fort
avec quelqu'un d'autre peut
être une bonne chose,
mais... il doit y avoir
une déconnexion
entre mon esprit et...
Je n'aurais pas dû mettre le sujet
Sully sur le tapis.
Désolée.
Mais je...
Si une relation semble être
plus qu'occasionnelle,
j'ai pour principe de
m'énoncer les problèmes potentiels,
les probabilités de succès
ou d'échec et...
Ça fait peur.
Mais je rate beaucoup de choses,
non ?
J'aimerais dire non, mais... oui
......... c'est vrai...
Et celui de qui tu t'éloignes
rate beaucoup aussi.
J'ai comparé la fêlure sur
le crâne de Carly
au tableau de bord endommagé.
La fracture est le résultat d'un choc
de la tête contre celui-ci.
L'hémorragie indique
qu'il était ante-mortem.
Ces échardes blanches étaient
dans le coffre, piégées
dans ses chaussettes.
Le FBI a trouvé des échardes similaires
dans la vieille cabane.
Je fais une analyse chimique,
mais je dirais que c'est
de la céramique.
Un genre de poterie ?
En fait, on utilise aussi
la céramique
dans les semi-conducteurs et
dans les implants médicaux.
C'est une céramique très dure.
Elle doit faire 8 Mohs*.
*(le Moh mesure la dureté des minéraux)
- Ah ouais ?
- Ouais.
Ce qui veut dire ?
Qu'elle était sûrement utilisée
dans un but industriel.
Qu...
- Mm.
- Quoi ?
Non, je ne vais pas redemander.
Pour la céramique ?
Non.
Angela.
Plus de question.
C'est fini.
Oh.
C'est fini avec Angela ?
Non, mais...
Je suis tombé amoureux
d'un esprit libre,
et si le mariage la met
mal à l'aise ou autre,
alors je n'ai qu'à
accepter ce fait.
Donc, vous ne voulez plus vous marier ?
- Si.
- Vous savez quoi ?
Je comprenais mieux
le truc de la céramique.
Mais Angela ne veut pas, et
je ne veux pas la faire fuir
comme vous avez fait fuir Rebecca.
Oh.
Je n'ai pas fait fuir Rebecca.
On était d'accord sur le fait
que ce n'était pas le bon choix.
Après votre proposition
qu'elle a refusée.
Quand vous le dites comme ça...
Si ça avait été le bon choix,
ça ne serait pas un problème
que vous soyez mariés ou pas, hein ?
Parce que vous auriez eu
une vie ensemble.
Super, alors pourquoi
ne pas se marier ?
Parce qu'on ne pourrait plus
être ensemble.
Tout devient clair maintenant.
Pas vraiment, non.
Vous faites votre air macho,
mais au fond, vous comprenez.
- Non.
- Ce que
l'esprit ne peut concevoir...
- Ok, d'accord,
j'essaie de choper un meurtrier,
mais je crois que vous
avez dépassé ça.
C'est important,
que vous ayez compris.
- La plupart des mecs refusent
de l'admettre.
- Hmm.
J'ai la migraine.
Booth.
Oui, j'arrive.
Abby vient... de se réveiller.
Trouvez-moi ce que c'est.
Ok.
C'était plus simple de se battre et
de tirer avec une arme.
Bones, elle s'est réveillée !
On y va !
On avait... beaucoup d'argent liquide.
Il y avait eu des vols.
Carly voulait emmener l'argent
au distributeur.
Dan et elle se sont disputés à ce sujet,
mais Carly faisait toujours
ce qu'elle voulait.
Il est sorti en criant.
Je ne voulais pas
être mêlée à ça.
Vous... c'est sûr ?
Elle a été poignardée ?
Oui.
Qu'est-il arrivé quand vous êtes
entrées dans la voiture ?
On ne se doutait de rien.
Il devait se cacher sur
la banquette arrière.
Vous avez pu le voir ?
Non.
Il avait un masque.
J'ai paniqué.
J'ai...
J'ai essayé de sortir de la voiture,
et il a dû me frapper...
parce que la dernière chose
dont je me souviens...
c'est de m'être réveillée dans
le coffre, et j'ai cru...
que j'avais été enterrée vivante.
- Vous savez ce que ça fait ?
- En fait,
mon collègue et moi avons été enterrés
dans une voiture il y a quelques mois.
Nous avons réussi,
grâce aux airbags...
Bones.
C'est une question rhétorique.
Je me suis battue.
Ce n'est pas votre faute.
C'était...
Est-ce qu'elle a souffert ?
Ça a... été très rapide.
Nous...
On avait prévu de partir
en vacances tous les quatre
après la publication du livre de cuisine.
Désolé.
J'ai réexaminé les vertèbres
cervicales de Carly.
Les dommages correspondent
à une accélération
d'une flexion-extension du cou.
Le coup du lapin.
La voiture d'Abby freine soudainement,
Carly n'a pas mis sa ceinture,
elle est propulsée vers l'avant,
sa tête claque contre
le tableau de bord
et elle se blesse au cou.
- Exactement.
Et ce que vous avez trouvé
sur la banquette arrière ?
Les sécrétions vaginales
correspondent à l'ADN de Carly.
Alors elle a été violée
avant d'être tuée ?
Des correspondances pour le sperme ?
J'ai lancé une recherche
d'ADN dans le CODIS
et dans les bases de données de l'armée.
J'ai un résultat.
Ben Michaelson.
Le petit ami d'Abby ?
Ça explique pourquoi Abby
est toujours en vie.
Le mari de Carly a dit que Ben
était avec les réservistes
quand Carly a été tuée.
Est-ce que c'est dur de s'échapper
d'une base militaire ?
Il n'y était pas.
Il était seul dans les bois,
s'entraînant à survivre.
Il pouvait y aller, violer et tuer Carly
sans que personne ne le sache.
Vous avez parlé au Capitaine Gerard ?
Pourquoi pas à moi directement ?
Votre unité de réservistes
a passé le week-end
en entraînement de survie ?
- Oui.
Nous étions lâchés dans des recoins isolés,
on nous a donné un minimum de
réserves et des kits de navigation.
En gros, vous étiez seul
pendant 2 jours.
Personne ne peut corroborer
votre alibi.
Que voulez-vous dire ?
Vous avez fait 2 tours en Irak,
le capitaine dit que vous étiez
dans les meilleurs.
Un homme aussi bien entraîné que vous
aurait facilement quitté
son emplacement assigné
et retrouvé le point de rendez-vous,
sans que personne ne le remarque.
- Mais je n'ai rien fait.
- Au début,
je me demandais
pourquoi un braqueur aurait
tuer une des victimes
et laisser l'autre en vie.
Ça n'a pas de sens.
A moins que...
A moins qu'il n'y ait pas eu de braqueur.
Quoi, vous pensez que j'ai...
L'argent de l'assurance vous
aurait rapporté
plus d'un demi-million de dollars.
- Vous avez déjà tué.
- En service.
Certains en sont incapables.
Quoi ? C'est fou.
Tuer votre passeport pour
la richesse est une chose,
mais tuer votre petite copine,
c'en est une autre.
Alors vous enfermez Abby
dans le coffre.
- Non !
- Mais ce que
je ne comprends pas...
c'est le viol.
- Oui.
Quoi ?
On a votre ADN,
sur la banquette arrière de la voiture.
Et celui de Carly.
Alors c'était quoi ?
Ça vous a excité de la tuer ?
Je veux un avocat.
J'en suis sûr.
Vous savez que nous l'aurons Bones,
d'accord, ne vous en faites pas.
Nous faisons ça tout le temps.
Vous savez, je devrais
avoir l'habitude maintenant.
- Ça ne devrait pas me déranger.
- Non.
Ça le doit.
Est-ce qu'elle allait vraiment
vous apprendre à cuisiner ?
Oui.
J'ai toujours compris les bases
de la cuisine,
la physique de la chose,
mais Carly disait qu'elle
allait me montrer
ce que c'était vraiment.
Elle disait que pour elle,
c'était une façon de...
eh bien, elle disait "aimer",
mais elle avait tendance
à utiliser des hyperboles.
Ben, hé, c'est ce à quoi ressemble
un repas de famille, pas vrai ?
Ça fait partie de mes meilleurs souvenirs.
Je ne suis pas aussi froide
que ce que vous pensez tous, Booth.
Ok, on vient de passer du coq à l'âne.
Simplement parce que je pense que
le mariage est un rituel antique
ne signifie pas que je ne veux pas
qu'Angela et Hodgins soient heureux.
J'apprécie et j'ai besoin
de relation émotionnelle
et physique, tout comme vous.
Ouais.
Bien sûr.
Je veux dire, ok.
C'est bien pour vous, ça.
- Est-ce que je vous ai gêné ?
- Non.
Pas du tout.
Je veux juste me concentrer...
Concentrons-nous sur l'affaire.
Je vous ai gêné.
Ecoutez Abby, je sais qu'il est
difficile pour vous de revivre
ça, mais vous souvenez-vous de
la voix du violeur ?
Je dois pouvoir.
Fermez les yeux pour moi, ok ?
Je veux que vous essayiez d'entendre
cette voix encore une fois.
Est-ce que vous pouvez
faire ça pour moi ?
Est-ce qu'elle vous semble familière ?
Quelqu'un que vous connaissez ?
Que voulez-vous dire ?
C'est une simple question,
- Abby.
- Pourquoi ?
L'alibi de Ben pour cette nuit là...
n'est peut-être pas très solide.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Ben ne pourrait...
Nous sommes comme une famille.
Ce n'est pas Ben.
Abby, c'est juste une question
que nous devons poser.
Est-ce que vous vous souvenez
si la voiture s'est arrêtée subitement ?
Non...
mais j'étais inconsciente dans le coffre.
- Est-ce que c'est comme ça
qu'elle s'est cassée le poignet ?
- Probablement.
Ou lorsqu'elle a été traînée
ou jetée
dans le coffre.
Abby, pouvez-vous me donner la permission
de regarder votre dossier médical ?
Il peut nous aider à identifier
l'assassin de Carly.
Mais...
Vous pensez vraiment que
ça pourrait être Ben ?
C'est simplement une possibilité
que nous devons envisager, c'est tout.
D'accord.
Merci.
J'ai réussi.
J'ai trouvé l'arme du crime.
Ou ce qu'il en reste en tout cas.
J'ai utilisé le spectromètre de masse
pour analyser
les morceaux de céramique de la voiture.
L'arme du crime était
un bol en céramique ?
Ce n'est pas seulement le bol qui est
en céramique, le couteau l'est également.
Booth a mentionné que des sociétés
lui envoyaient leurs produits
pour qu'elle en soit le visage.
Un couteau en céramique ?
Brennan.
L'arme du crime était
un couteau en céramique.
Hodgins a trouvé l'arme du crime.
Oxyde de zirconium - super affûté,
mais casse facilement.
Ici, il a été cassé en millions de pièces,
personne ne sachant que c'est un couteau.
Sauf moi bien sûr.
En utilisant le programme d'Angela,
j'ai fait correspondre
les blessures à la lame.
Soit, ce coffre était plein
de coussins invisibles,
soit Abby nous ment.
Pourquoi ?
Booth ?
Oui, Booth.
Parlez-moi les bigleux.
Dans une langue que
je comprenne si possible.
D'après le dossier médical,
Abby a des bosses et des bleus,
oui, mais ils ne correspondent
pas du tout
à la façon dont elle aurait dû
être secouée dans le coffre.
Elle aurait dû avoir
plus d'os cassés.
Est-ce qu'il y a la moindre preuve
que Carly a été violée ?
Je n'en ai trouvé aucune.
Moi non plus.
Mais...
les blessures sur les côtes,
la... direction de l'impact
était de la gauche vers la droite.
Bien sûr.
Ça correspond
au scénario sur lequel je travaillais.
C'est tellement évident.
En français, vous vous souvenez ? Ok ?
Que fait Ben dans tout ça ?
Rien du tout.
Les blessures correspondent,
si Abby conduisait
lors de l'arrêt brutal.
- Abby ?
Oui, Abby.
- Pourquoi Abby ?
- Ecoutez, je suis Abby.
Tu es Carly.
- Pourquoi est-ce que je suis toujours
la victime d'un meurtre ?
- Assis.
- Maintenant, je suis assis à sa gauche.
- Zack est toujours la victime du meurtre.
Roulant tranquillement.
Je défais la ceinture de sécurité
de Carly, je freine à fond.
Elle s'écrase sur le tableau de bord.
Allez.
Allez, écrase-toi
sur le tableau de bord.
La commotion cérébrale
me désoriente.
Ok, ne surjoue pas mon pote.
Ok, qu'est-ce qui nous manque ici ?
Les Stooges.
Le scaphoïde de Abby
est fracturé de la droite vers la gauche,
ce qui veut dire qu'elle aurait
pû recevoir ce coup
pendant qu'elle poignardait Carly.
Oui.
Je portais un bracelet punk
avec beaucoup de métal.
Cela peut facilement
fracturer le scaphoïde.
- Ahh !
- Ok, écoutez, nous savons
que Ben a couché avec Carly
sur la banquette arrière
de la voiture.
Mais vous n'avez pas trouvé
d'indice de viol.
Donc le sexe était consensuel.
Cette partie sera laissée
à votre imagination.
Et, comme il n'y a aucun moyen
de déterminer à quel moment
l'activité sexuelle a eu lieu...
Ben et Carly étaient amants.
Et ils l'ont fait dans
la voiture d'Abby ?
Pas étonnant qu'elle soit si énervée.
Abby est responsable de, euh...
tous les équipements qui sont envoyés
à Carly pour qu'ils la sponsorisent.
Donc elle sait pour le couteau...
Donc... Abby tue Carly.
Oui.
Abby tue Carly,
la sort de la voiture.
- Oh, mon Dieu !
- La traîne
dans la vieille maison en pierres.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Détruit l'arme du crime,
en nous laissant de minuscules
morceaux à découvrir.
Elle roule avec la voiture
dans le ravin,
où elle pense être retrouvée rapidement...
Elle s'enferme
dans le coffre.
Wow.
Mais il n'y avait aucun randonneur
dans la zone pour la retrouver
parce qu'elle n'a pas
pensé à la pluie.
Il faut y retourner Booth.
Chanson : "Cannonbal"
par Damien Rice
Carly était ma meilleure amie.
Elle était ma meilleure amie.
Hé, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je croyais que nous allions
manger du sushi ?
Ça sent le sushi ici.
Ouais.
Ecoute, Angela, je réfléchissais.
Tu n'es comme aucune autre personne
que je connaisse.
Et je ne veux pas que ça change.
Donc je te prends telle que tu es.
Sans attaches.
Et l'odeur ?
P. phosphoreum.
Ugh, la bactérie du poisson ?
Ferme les yeux.
Attention.
Oui.
Garde-les fermer.
Ok.
Oui. Oui.
Marions-nous.
Non.
Non, non, non,
ce n'est pas une proposition.
Je sais.
C'est pourquoi je te le demande.
Huh ?
Ce que tu viens de dire,
que nous nous suffisons,
juste ça,
pas de pression pour plus...
C'est tout ce que
j'ai jamais voulu.
Hodgins.
Dis quelque chose.
Tu es dingue.
Est-ce que c'est un oui ?
Absolument.
Ok, ok, hum...
- Très bien, que..
que penses-tu, euh...
- Ouais.
L'Italie, l'Italie au printemps.
- La... L'Ombrie.
- Non.
Tout de suite.
La semaine prochaine.
Nous ne pouvons pas préparer
un mariage en une semaine.
Nous devons le faire.
Une semaine.
Je pourrais changer d'avis.
Ça ne tient qu'à toi.
Ok, ouais, juste
une petite cérémonie alors.
Non une grande.
J'en veux une grande.
Complètement folle.
Vous savez, vous devriez
me laisser vous aider.
Non.
Nettoyez.
- Vous pouvez faire ça.
- Super.
Wow !
Mac And Cheese (Macaronis au fromage).
Bones, c'est...
ça semble fantastique.
Ouais ?
Vraiment ?
Wow, je veux dire...
... vous n'auriez pas dû.
Tout ce travail juste pour moi.
Quoi ?
Non, je veux dire...
Ce n'est pas grand chose.
Mmm.
C'est incroyable.
Vous aimez ?
J'aimerais être seul avec ce plat.
Elle disait que je devais suivre
mon instinct,
donc j'y ai mis un
peu de muscade fraiche.
Eh bien, elle vous a bien appris.
Merci, Bones.
Oui, eh bien, vous savez,
nous devons manger, pas vrai ?
Ouais. Il faut bien manger.
On doit toujours manger.
Chanson : "Going Home"
par Mozella