Allez.
Allez !
Allez, avance !
C'est le serial killer.
- Attention.
- Allez !
T'as vu la taille de ce mec.
Allez ! Avance !
Il t'emmerde ?
Ouais, surveille-le, il est rusé.
Arrête-toi ici.
La tête en face du mur.
À genoux. Baisse-toi.
On va t'enlever tes chaînes.
Alors ne bouge pas. Compris ?
On va t'enlever la menotte gauche.
Quand on le fera,
met ta main sur la tête. Compris ?
On va t'enlever la menotte droite.
Quand on le fera,
met ta main sur la tête. Compris ?
Tu l'as frappé, hein ?
Environ dix fois.
Debout.
Tu sais pourquoi tu es ici ?
Tu es blessé ou malade ?
Tu as des questions
ou préoccupations ?
Il est tout à toi.
Zuzu zuzu ziza.
Kandu'I mi'allei.
Kandu'I m'allei.
Zuzu zuzu ziza.
Transcript : www.ydy.com
Traduction : Sososeries
www.forom.com
Fear Itself 1x05 :
Cannibale
Il ne sait même pas comment jouer,
et j'ai essayé...
Alors, voyons voir qui est présent.
- Bernard Taylor.
- Ici, patron.
- Steve Proctor.
- Yo.
- Sean Longway.
- Ouais, ici.
- Danny Bannerman.
- Présent, Sergent.
Oui, elle est juste ici, Sergent.
Oh, regardez ça Sergent.
Elle a le dernier numéro
de "Death Dance".
"Pour tous vos besoins horribles. "
Rend-le moi.
Recule, recule, recule.
- Marty, tu m'en a mis partout.
- Jetons un coup d'oeil.
"Death Dance" ?
Ça fait quel effet ?
Autant d'effet que
l'officier Stephen King ici.
Quelle idiote.
C'est déjà nul d'avoir
une nana derrière nous...
Ça suffit, Mattingley.
C'est pas une nana, Mattingley.
C'est une flic gothique, et fais gaffe,
elle pourrait te sucer le sang.
Ouais, elle est nulle, d'accord.
Arrêtons de blaguer,
et remettons nous au travail.
Bannerman est ici
depuis seulement trois mois,
et elle a déjà arrêté plus de criminels
que vous deux réunis.
- Steinwitz.
- Yo.
- Mattingley.
- Ouais.
Alors, Taylor, Proctor,
Longway, regardez vos feuilles.
La liste des véhicules volés
a été actualisée.
Regardez votre liste,
gardez les yeux ouverts.
Encore une chose
avant de vous laisser partir.
On a un invité spécial
pour la nuit dans nos cellules.
Il s'appelle Dwayne Mellor,
et il est...
Cannibale.
C'est un quoi ?
- Un cannibale.
- Cannibale ?
En deux ans, Mellor a tué 30 personnes
de cinq états différents.
A chaque fois, il prend les victimes
à la maison, il tue l'homme d'abord,
il laisse la femme en vie
pendant des jours, voire des semaines,
il joue avec eux, les torture,
et éventuellement,
il les mange.
Les fédéraux arrivent
demain matin pour le prendre.
Le dossier est ici
si quelqu'un est intéressé.
Ok... C'est tout pour ce soir.
Steinwitz, Mattingley, et Bannerman,
vous êtes de garde.
Je vous vois demain matin.
Hé, Sergent, ce mec,
il mange vraiment les gens ?
C'est ce que dit le dossier.
32 pour être exact.
Il est devenu affamé,
il a découpé des corps,
pris de la viande,
et l'a mise sur un poêle.
Ils ont trouvé des intestins et
d'autres organes dans le frigo
emballés dans des sacs.
Des restes, hein ?
Oh, tu crois que c'est bizarre ?
Attend de voir sa garde-robe
trouvée dans placard, faite sur mesure...
Venant de la peau des victimes,
prise quand ils étaient encore vivants.
Hé, c'est comme
"Le Silence des Agneaux", non ?
Hannibal Lecter.
Oui. "Je mangeais son foie
avec un bon plat et du vin rouge".
En fait, c'était Buffalo Bill
qui a dépouillé ses victimes
dans "Le Silence des Agneaux".
Hannibal Lecter aimait
juste la chair humaine.
On t'a sonné, Bannerman ?
J'essayais juste de pas
déformer la vérité.
Rien de pire
qu'un film d'horreur de geek.
C'est quoi sur ta veste ?
C'est bon.
- Je ne sais pas, Sergent.
- Bien, va laver ça.
Désolée, Sergent.
Tu sais, c'est jamais facile
d'être une nouvelle recrue,
et une nouvelle recrue féminine,
encore plus dur.
Continue juste de faire
ce que tu fais, Bannerman.
Fini ton année d'essai,
tu seras flic, et ils te respecteront.
Ils ne t'aimeront peut-être pas,
mais ils te respecteront.
D'accord. Merci Sergent.
Bien.
Parce que si tu ne le fais pas,
ils t'enverrons dans l'estomac de Mellor.
Passe une bonne soirée.
Hé, je voulais te demander.
Sergent, vous vous rappelez
des arrestations de Bannerman...
Hé, Sergent, je peux jeter
un oeil sur le dossier ?
C'est plutôt gore.
J'espère que t'auras pas peur.
Ne vous inquiétez pas.
J'ai l'habitude avec ces trucs.
Vous savez, Hannibal le Cannibale
est un fruit de l'imagination.
Mais pas ce gars.
Marty.
Marty, attend.
- Tu vas voir le prisonnier ?
- Ouais.
Je vais voir s'il a faim.
Tu veux venir voir ?
Je viens plus tard.
Je dois changer ma veste.
Oh, oui, désolé pour ça.
Tu n'es pas inquiète d'être seule
avec moi et Mattingley ce soir, hein ?
Je devrais ?
Non, bien sûr que non.
Je veux dire,
on est les gentils nous.
Enfoirés.
Zuzu zuzu ziza.
Kandu'I mi'allei.
S'il vous plait.
Je ferai n'importe quoi.
S'l vous plait, non.
Je ne veux pas mourir.
Mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Il y a quelqu'un ?
T'as entendu ça ?
Entendu quoi ?
J'étais en bas,
et j'ai cru entendre un truc...
Un fracas, comme si un truc était tombé,
puis les lumières ont clignotés...
Non, j'ai rien entendu.
C'est quelle pizza ?
Pancréas, gros intestins.
Très drôle.
Tu sais qu'on a pas droit
de manger ici à cause des rats.
Bien, si tu ne le dis pas aux rats,
je ne le ferai pas.
T'en veux ?
Non merci.
Je lisais le dossier
sur Dwayne Mellor.
Je ne savais pas qu'il était Cadien.
Oui ? Et alors ?
Ça fait bizarre.
Je n'ai jamais vu
de serial killer cadien.
C'est parce qu'il est cannibale
et pas que serial killer.
Il y a une grande différence.
T'arrive à croire qu'il a fait
des abats jour avec de la peau humaine
et des cuvettes avec des crânes.
Je sais.
C'est assez créatif, hein ?
Non, c'est plutôt cinglé.
C'est plein de ressources
à mon goût.
Tu sais, près du Bayou, les Cadiens,
ils utilisent tout
leur tableau de chasse.
Ils prennent un gros alligator,
ils mangent toute la chair.
Ils prennent la peau.
Ils en font un abri ou des habits,
ils prennent les os
pour des armes ou ustensiles.
Je pense que Mellor fait la même chose.
Il le fait juste avec
des êtes humains, c'est tout.
C'est encore plus cinglé.
Pas de gaspillage.
Il y a du café ?
- Je vais en faire dans une minute.
- Tu veux que je le fasse ?
Non, non. Je le ferai.
Laisse-moi finir ma pizza.
Alors, tu penses à quoi
quand tu vois Mellor ?
Qu'est-ce que tu veux dire,
quand je le vois ?
Allez, Steinwitz.
À quoi il ressemble ?
Tu insinues quoi ? S'il a une corne ou
une queue ou un truc comme ça ?
Non, je veux dire...
Il ressemble à quoi ?
Comment il parle ?
Comment il a l'air ?
Bien... Il a l'air affamé.
Comment je suis supposé savoir
comment il parle ?
Il n'a pas bougé d'un poil
quand j'étais là-haut.
Hé, si t'es si intriguée,
pourquoi tu vas pas lui parler toi-même ?
Je suis sûr qu'il serait content de voir
une si jolie chose comme toi.
Tes parents ne t'ont pas appris
les bonnes manières ?
Mes parents onté assassinés
quand j'avais 10 ans.
Marty, je suis désolée.
Je ne savais pas.
Mes parents n'ont pas été assassinés.
Ils vivent en Floride.
Ils sont tous gros et bronzés.
Je te faisais juste marcher.
Je veux bien savoir
ce que t'as aujourd'hui.
Hé, Mattingley.
Mattingley.
Mattingley !
Mellor.
Sergent à central.
Il ne respire pas.
Hé, Mellor...
T'as besoin de quelque chose ?
Tu veux quelque chose ?
Un plat de foies
et des yeux de risottos ?
Putain, tu m'a fait peur.
Tiens.
Servis avec le sourire, hein ?
Ouais, ouais. C'est bon ?
Merci.
Mélange spécial.
T'as vu Mattingley ?
Non, pas depuis
qu'il est venu voir le prisonnier.
Hé, tu veux bien le surveiller ?
- On dirait un légume.
- Ouais.
Donc...
Tu t'es déjà demandé
pourquoi il fait ça ?
Tuer des gens ?
Et les manger.
Enfin, c'est sont truc quoi.
Manger les gens.
Peut-être que ça l'excite.
Ça l'excite.
Oui, tu sais comme
un obsédé sexuel par exemple.
Pourquoi tu ne lui demandes pas ?
Enfin, je suis sûr qu'il est d'accord
avec tout ce que tu dis.
Hé, Mellor.
Tu nous entends ?
Alors, tu t'es déjà demandé
ça a quel goût ?
- De quoi ?
- La chair humaine.
Le même goût que
les autres viandes je suppose.
Tu sais,
je pense que c'est le pouvoir.
De quoi ?
Tu sais, qui l'excite.
Je pense que
c'est le pouvoir qui l'excite.
Ah ouais ?
T'as deviné comment ?
Oui, il y a un vieux sorcier
vodou qui dit
que si tu coupes le coeur d'un homme
avant qu'il n'arrête de battre,
tu gagnes sa force,
mais aussi son esprit.
Alors tu me dit que... Quoi ?
- C'était quoi ça ?
- C'est quoi ?
J'ai cru entendre quelque chose.
Peut-être que c'était Mattingley.
Non, c'est pas Mattingley.
Je t'ai dit que j'ai cru entendre
un tuc tout à l'heure.
Attends ici.
Marty ?
Tout va bien ?
Mellor, allez.
On ne joue plus.
Merde.
Il est mort sous nos yeux ?
Hé, je ne suis pas sûr
que tu veuilles faire ça.
Je ne suis pas sûr que
tu veuilles faire ça du tout.
Où t'étais ?
Tu ne m'as pas entendu t'appeler ?
Si je t'avais entendu,
je t'aurais répondu.
Quelqu'un n'a pas verrouillé la cellule.
Pas moi.
Marty a cru entendre
quelque chose en bas.
Ce n'était rien.
Quoi ?
Je viens de parler à Marty.
Il 'ma dit de te dire
que ce n'était rien.
C'était quoi le bruit
qu'il entendu alors ?
Je ne sais pas. Le vent, un rat.
Enfin, qui le sait vraiment,
et qu'est-ce qu'on s'en fout ?
Arrête de faire... la femme.
Tu viens de voir Marty en bas ?
Qu'est-ce qu'il fait maintenant ?
Il me l'a pas dit.
Je t'ai dit, tout ce truc commence
sérieusement à me faire flipper.
Ah oui ? Quel truc ?
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Quoi ?
C'est toi.
Vous faîtes exprès. Vous...
Vous essayez de me rendre folle.
Comment t'as deviné ?
Je vois clair dans votre jeu.
Qu'est-ce qu'on essaye
de faire au juste, nouvelle recrue ?
Rien. Oublie.
Tu veux une autre tasse de café ?
Comment tu sais que
j'avais déjà pris du café ?
Qu'y a-t-il, Bannerman? Parle !
Tu veux encore du café ou pas ?
C'est Marty qui vient de
demander si j'en voulais encore ?
Marty n'est pas là.
Comment aurait-il pu faire ça ?
- J'ai cru entendre ça voix.
- C'était moi.
- Je t'ai demandé si tu voulais du café.
- Ce n'était pas ta voix..
Qu'est-ce qui va pas chez toi ?
Je vais te le dire.
Ça te va ça : on est coincé avec un taré
qui a pour passion de manger les gens,
et le gars meurs sous nos yeux
alors qu'il est dans une cellule.
Qu'est-ce que ça va donner
demain matin ?
Non, il dort, c'est tout.
Je te le dis, il est mort.
Je le surveille depuis tout à l'heure.
Où tu vas ?
Je vais dire à Steinwitzwe
qu'on a un problème.
Hé, Marty,
on a un problème en haut.
Hé, tu m'entends Marty ?
On a un gros problème.
Marty.
Ok les gars, très marrant.
Putain les gars,
c'est plus marrant.
Zuzu zuzu ziza.
Kandu'I m'allei.
Mattingley.
Qu'est-ce qui va pas chez toi, putain ?
Les lignes téléphoniques sont coupées.
- Qu'est-ce qu'il y a, Bannerman ?
- Il est sorti.
- Qui est sorti ?
- Le cannibale.
- Ecoute, calme-toi.
- Mellor, il est sorti.
- Il est en liberté dans la station.
- Comment ?
Il a tué Mattingley, et maintenant
il a pris l'apparence de Marty.
- Marty Steinwitz ?
- Et avant, il était Mattingley.
Ecoute, je ne sais pas
ce que tu as fumé, mais...
Ecoute-moi, bordel.
Il prend leur apparence.
Je sais que ça semble fou,
mais c'est le cas.
- Comment c'est possible ?
- Comment je le saurais ?
Steinwitz a dit qu'il y a
une vieille légende vodou qui dit
que si tu mange un coeur humain
avant qu'il n'arrête de battre,
tu gagneras non seulement sa force,
mais aussi son esprit.
Peut-il que lui obtient tout,
pas juste la force,
mais les cheveux,
le corps... Tout.
Comme un voleur d'apparence ?
Donc tu dis qu'il prend l'apparence
de tout ceux qu'il mange.
Je sais que ça a l'air fou,
mais oui.
Donc attends. Il a cassé sa cellule et
a mangé Mattingley et Steinwitz ?
- Ils sont jamais ensemble.
- Ensemble ?
Ils ne sont jamais dans
la même pièce en même temps.
Et quand Mattingley arrive
dans la salle des cellules,
il s'assied de la même manière que
Steinwitz quelques minutes avant,
Et tu sais ça car Steinwitz et Mattingley
se sont assis de la même manière,
et ils n'étaient jamais
dans la même pièce en même temps ?
Le corps Mattingley est
sous le bureau..
Son coeur est écorché sur son torse.
Je vous le jure, Sergent.
Ok.
Vous me croyez ?
Disons juste que je crois que
tu y crois et arrêtons nous là.
En tout cas, on doit aller vérifier.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Va en haut et
regarde dans cette cage.
Sergent...
Vous entendez quelque chose ?
Vous voyez quelque chose ?
Rien.
Ça vient de la pièce
où se trouve la cellule.
Sergent, attendons des renforts
avant d'entrer dedans.
Si Steinwitz a besoin de notre aide,
on peut pas le laisser.
Attendez-moi.
Steinwitz.
Sergent, regardez.
Il a mangé son coeur.
Sergent.
- Sergent.
- Quoi ?
Bouge pas !
C'est quoi ce bordel ?
- Mellor ?
- Il y a intérêt.
Regarde sa tête, Bannerman.
Je n'aime pas ça.
Sergent.
Vous êtes un putain de flic, Bannerman.
J'ai faim. Il faut que je mange.
Qu'est-ce que tu fous putain ?
C'est moi, Marty.
Qu'est-ce que t'as ce soir ?
- Tu n'es pas Marty.
- Ah bon ?
Alors qui je suis ?
Tu es Mellor.
Tu es le putain de cannibale.
C'est ça, chérie.
Et tu sais, nous les Cadiens.
On ne mange pas pour vivre.
On vit pour manger.
Oh, voyons. Je ne pensais pas
que t'aurais peur si vite.
Je croyais que t'avais l'habitude
de ce genre de chose.
Allez, jolie demoiselle.
Tu n'en a pas marre
de jouer à ce jeu.
Laisse-moi manger ton coeur.
Je suppose que Marty
ne t'a jamais donné le code, hein ?
Tu le savais depuis le début, hein ?
Bien, c'était marrant.
Je peux pas te laisser partir.
Tu ne peux pas me laisser partir.
Comme c'est mignon.
Un vrai policier, jusqu'au bout.
J'adore quand ma proie est effrayée.
Relaxe.
Ça ne fait mal qu'un petit moment.
Femme !
On ne joue plus !
J'en ai marre de jouer avec toi.
Viens ici.
C'est l'heure de manger.
Raticide en poudre.
Sale connasse !
Tu m'a tué !
Fear Itself 1x05 :
The Eater
Traduction : Sososeries
www.forom.com