Précédemment dans Kyle XY.
Vous avez trouvé du nouveau sur Kyle ?
On dirait. Il est possible que Kyle soit lié à un meurtre.
Des randonneurs l'ont trouvé près de Victor Falls.
Hier soir, on a retrouvé Kyle juste à côté de cet endroit.
Vous avez dit vous-même qu'un
traumatisme a pu le rendre amnésique.
Oui, c'est possible qu'il ait été témoin de l'attaque.
A-t-il commencé à retrouver la mémoire ?
On sait toutes les deux que tu l'aimes plus que tu ne le dit.
Mais ça ne veut pas dire que je veux qu'on s'engage l'un envers l'autre.
Voilà la réponse.
Je parie que ta famille est à ta recherche, t'es quand-même pas tombé du ciel.
Ce symbole était sur une sorte de carte
d'accès qu'on a retrouvé près du squelette.
Ca ne te rappelle rien ?
Non.
C'était mon premier rêve.
Du moins, le premier dont je me souvienne.
Mon subconscient tissait une histoire d'amour et de perte.
Même si ma mémoire ne contient aucune histoire de ce genre.
Je me demandais ce que ça signifiait.
C'était quelque chose que j'avais déjà vécu ?
Ou juste une vision du futur ?
Je voulais retrouver ce moment avec Amanda.
Je voulais voir comment ça se finirait.
Vous êtes sûrs qu'il n'a pas dessiné ça après avoir vu la carte ?
Non. J'ai vu ces marques sur ses dessins bien avant.
Kyle, pourquoi as-tu dessiné ça par petits bouts ?
C'est comme ça que je l'ai vu.
C'est possible que des fragments de son passé
parviennent à sa conscience.
Je l'ai vu sur des patients amnésiques suite à un traumatisme.
Tout le monde était préoccupé pas les images qui me venaient en tête.
J'ignorais ce que c'était, tout comme j'ignorais ce que ce rêve avec Amanda signifiait.
Mon esprit faisait des trucs que je ne comprenais pas.
Tu vas où Lori ?
Euh... ouais, tu vas où Lori ?
A la piscine.
Tu sais, la dernière fois, quand je t'ai dis de surveiller Kyle, tu devais vraiment le surveiller.
- Mais il est occupé.
- En fait, on a terminé. Pour l'instant.
Kyle, tu veux aller à la piscine ?
Je suis la seule fille en Amérique qui doive
garder un adolescent en fin de croissance.
Emmenes aussi ton frère. Parce qu'on doit aller au lycée inscrire Kyle.
J'ai le choix ? Et si je veux pas aller à la piscine ?
T'as peut-être pas envie de passer le reste
de la journée avec tes lectures recommandées non plus.
Je vais chercher mes affaires.
Génial.
Dix ans de services rendus à cette société Tom.
Triste de vous voir partir.
Il est temps de passer à autre chose.
- C'est votre nouvelle adresse ?
- Oui.
Bien. La société aime garder le contact,
surtout depuis que Kurn a disparu en mission.
Je suis sûr que vous le retrouverez.
Parti sans laisser de trace.
Petit pense-bête :
Vous savez que nous appliquons ces accords de confidentialité à la lettre.
Une dernière chose. Votre carte d'accès.
Biensûr.
The Kyle XY Team :
JAINA / TED10 VOSTFR / FELIX
Tous les deux, vous restez toujours au moins à 6 mètres de moi.
Assez près pour que je vois si vous avez un problème,
assez loin comme ça je peux l'ignorer.
Lori ! Viens ! Par ici !
Et ne vous noyez pas.
Je vais te dire mon frère, donne une goutte
de pouvoir à une femme et elle t'écrasera.
Pourquoi Amanda est assise là-bas ?
Elle est sauveteuse.
Elle offre le salut ?
Si on veut. Elle sautera pour te sauver si tu sais pas nager.
Il est vraiment anorexique ! Mange un sandwich !
- Hé, Trager.
- Quoi de neuf ?
Tu lui en veux toujours d'avoir menti ou
on est revenu à "qui se tapera le plus de monde ?"
C'est fini tout ça, j'ai tourné la page.
- Vraiment ?
- Vraiment.
- Donc secrètement, tu meurs pas d'envie qu'il te fasse signe de venir ?
- Nan.
- Et tu ne souhaites pas intimement qu'il soit assis à côté de toi.
- Pas le moins du monde.
Et quelque part, loin dans ton subconscient, t'as aucune envie
de coucher avec lui à la fête de Preston, vendredi prochain.
Même si on a juré toutes les deux
de ne pas retourner au lycée vierge.
En ce qui me concerne. Toi, ça n'a pas longtemps posé problème.
Peu importe.
T'es sérieuse ? T'as vraiment tourné la page ?
J'en ai marre de notre "amitié avec bénéfices." Ca ne m'amuse plus.
On est pas vraiment amis, donc c'est juste pour les bénéfices.
Et si je dois être le bénéfice de quelqu'un,
ça ne sera pas juste comme ça.
Regardez qui fait très attention pour sa première fois !
T'as toujours voulu coucher avec Declan.
J'en ai toujours envie, mais je veux pas le faire
avec un mec qui pense que se pointer dans
ma chambre à 3h du mat' bourré, c'est cool.
Bah, il faudra qu'on te trouve une autre opportunité de te déniéser.
Comme cette âme délicieusement charitable, là-bas.
- Berk. Hillary !
- Parfait. Moi je le prends.
- Alors là, t'as pas intérêt à corrompre Kyle.
- Pourquoi ?
Parce que ! 'Faut pas !
- On va nager quand ?
- On vient pas ici pour nager.
On vient ici pour mater les bombes.
Les bombes ?
Tu sais, les filles, les meufs canons. Avec un bonnet C.
Comme elle !
- Oh Seigneur des anneaux!
- C'est une amie à toi ?
Vieux, une meuf comme elle ne sait pas que j'existe.
Donc tu vas pas aller lui parler.
Lui parler ? T'es cinglé ?
Donc on va à la piscine mais on nage pas.
Et on mate les bombes mais on va pas leur parler ?
C'est un monde cruel dans lequel je vis.
Elle vient pas de .....?
Bouge pas.
- Lori, ma grande soeur adorée.
- Non.
- Allez. Va aux douches...
- No.
Sérieux. Va dans le vestiaire des filles.
Prends le nom et le numéro de la fille
au bikini rose avec les pois sur ses machins.
Ses machins ?
Oublie.
Ecoutes, tu va y aller tout de suite. Ou je crie à tue-tête
"Lori Trager rembourre son soutif."
T'es le démon en personne.
Parfait, sale petit monstre manipulateur.
Pas de dossier, il n'a jamais été à l'école.
Comme je l'ai expliqué, la situation de Kyle est unique.
Certainement.
Mais son intelligence est exceptionnelle.
Vous demandez un tuteur personnel. C'est un arrangement coûteux.
Légalement, vous êtes obligé d'en fournir un.
Je vous connais, Mme Trager.
Tout ce que je dis en oppostion à ça sera confronté à tous les
précédents légaux qui réfutent ma position.
Eh bien, maintenant que vous en
parlez Mr Hooper, j'ai fais une recherche.
Vous êtes sûrs qu'il ne serait pas mieux
dans un programme d'éducation spécial ?
- Il n'est pas handicapé.
- J'en suis sûr. Mais pour être honnête,
Le lycée peut être une expérience très difficile,
même pour les étudiants les plus équilibrés.
Si ce garçon est spécial, cette transition peut ne pas être des plus faciles.
Je suppose que vous communiquerez
notre requête à l'administration.
Biensûr.
Bien.
Tu l'as trouvé ?
Il n'y a qu'une fille là dedans. Magnifique, super corps.
Elle est dans la douche là, nue.
- C'est elle !
-Impossible.
Josh, c'est une bombe. C'est impossible
qu'un fille aussi canon veuille s'approcher de toi.
- Retournes-y et ramène son nom.
- C'est pas elle.
- Arrêtes de traîner, Lori.
- Arrêtes de m'emmerder Josh !
Lori Trager rembourres son soutif !
Josh Trager fait des rêves mouillés.
- Toi, t'es morte !
- Hé, il est où Kyle ?
C'était comme dans mon rêve.
Et comme Josh l'avait dit, elle est venu m'aider.
Il va bien ?
Il est resté combien de temps sous l'eau ?
Tout mon corps s'était raidit, et me brûlait.
Soudainement, j'ai senti une sorte de pression, une bonne.
- J'y crois pas !
Kyle, couvre ça.
Ce type a eu le culot de nous jouer le coup du "Kyle n'a pas sa place ici."
Hooper n'est pas un éducateur, c'est un bureaucrate, soucieux du résultat final.
Il ne convenait pas du tout.
Il n'est pas fin, ça s'est sûr. Mais il a raison.
- Salut chéri.
- Houston, on a un problème.
Quoi ?
- Marrant que tu demandes ça.
Dure journée ?
Tu veux en parlé ?  De ce qui s'est passé à la piscine ?
- Vous voulez dire ?
- Ouais.
- Ils se sont tous moqué de moi.
- Et tu ne sais pas pourquoi ?
- Non.
- C'était ta première érection ?
- Oui, il me semble.
Ok.
D'abord tu dois comprendre que ce qui t'est arrivé est tout à fait normal.
Mais en général, on ne veut pas que ça arrive en public.
Dans ce cas, c'est pas normal.
Si ça l'est.
C'est comme ça que ton corps te dit comment tu te sens.
En fait, c'est une réaction physique très honnête.
Alors pourquoi doit-on le cacher ?
Eh bien...
Pauvre papa, il doit expliquer les choses de la vie
à quelqu'un qui a le quadruple de son Q.I.
Il pensait sans doute que cette partie du travail
était déjà finie. Moi aussi d'ailleurs.
T'étais pas mal.
Ah ouais ?
Je me sens bien informée.
Je suis toujours disponible pour une révision.
Crois-moi, ça sert à rien que je révise.
- Bonjour.
Lori est là ?
Declan, salut. Merci maman.
De rien.
Entres.
- Alors, t'es chez moi.
- Ouais.
En pleine journée, tu rentres par la porte d'entrée.
Qui l'eut cru ?
- Pourquoi ?
- Je t'ai pas vu partir de la piscine.
Ouais, je devais y aller.
Bref, Hillary m'a dit que tu serais chez toi.
On a toujours pas traité la partie "pourquoi."
Je me suis dis que tu voudrais peut-être
aller à la soirée de Preston vendredi.
- Biensûr, tout le monde y va.
- Je veux dire avec moi.
J'en ai marre de ce va et vient, Trager.
Et je suis désolé de t'avoir ennervé.
Il est temps que nous sortions ensemble.
Qu'on sorte réellement ensemble.
- Mais si t'en a pas envie.
- Si, j'en ai envie.
Cool. Alors, on y va ?
- Ouais.
- Cool.
Tu veux que, je sais pas, que je vienne te chercher ?
On peut se rejoindre là-bas.
Ca marche.
- Ok. A plus tard, Trager.
- A plus.
Ecoutes. Je sais comment c'est de l'autre côté de cette discussion. C'est moche.
Il m'a dit qu'il faudrait que je pense à un truc
que j'aime pas si ça se reproduit en public.
Exactement. En général moi c'est les boutons et les vieux. Et toi ?
Les agrumes.
Il faut que tu saches, 'y a d'autres moyens
d'affronter notre petit problème.
- Charlotte ?
- Non, c'est la mienne vieux.
T'es pas prêts pour Charlotte.
Je te présente Ginger.
- Je fais quoi avec ça ?
- Tu mates.
Comme à la piscine. Je mate les canons.
Sauf que quand t'es tout seul ici,
tu peux t'enfermer, et faire d'autres trucs.
Kyle est là ? Je me sens trop mal
pour ce qu'il s'est passé aujourd'hui.
Tout droit au fond, de l'autre côté de la cuisine.
Merci.
Salut.
Je dois y aller.
Tu veux être dispensée de surveiller Kyle 2 à 3 heures par jour ?
J'écoutes.
Je peux faire en sorte que ça arrive. En échange du numéro de Mlle Bikini rose.
- On est toujours là dessus ?
- T'es intéressée ou pas ?
Biensûr.
- Salut maman !
- Qu'est-ce que tu veux ?
Lori et moi on pensait qu'il valait mieux pas amener Kyle à la piscine aujourd'hui. Enfin, pas après hier.
A cause de l'incident ?
Non, je m'inquiétais plus de sa noyade.
- Quelle noyade ?
- Kyle ne sait pas nager.
C'est pas une raison pour qu'il n'aille pas à la piscine. On devrait lui apprendre.
C'est une super idée ! Ils proposent des leçons là bas.
Deux ou trois heures par jour et  bientôt, il nagera.
- Amanda, ton élève suivant est là.
- Merci.
Elle me déteste.
Te frottes pas à sa jambe et ça se passera bien.
- Salut, t'es Ashley, c'est ça ?
- Ouais, salut.
Salut, je peux te parler une seconde ?
Mission accomplie. J'esquive
les responsabilités et je paie ma dette en même temps.
Tu sais, je serais enchantée de donner des leçons à Kyle.
- Je lui montrerai le massage cardiaque.
- Sérieusement, tu me dégoûtes.
- Ok, Mlle prude.
- S'il te plaît, je suis loin d'être prude.
Ouais, juste vierge.
Ouais, c'est qu'un détail technique.
En plus, finalement, je crois que tu as raison à propos du sexe.
Tu rigoles ?
Bah, c'est pas comme si j'attendais le grand amour, et jusque là
j'ai refusé parce qu'il avait rien fait pour le mériter.
Si au final il veut s'investir, il y a pas de raison qu'on ne le fasse pas.
Alors, mets tes mains en soucoupe, et ramène l'eau vers toi.
Tu dois flotter.
Flotter ?
- Ouais, tu sais...
- Non, tu ne sais pas.
Comme ça.
Tu vois ? Laisse l'eau te maintenir en surface.
Agrumes !
Elle s'appelle Ashley Redman, elle a ton âge, elle va à l'école catholique.
Tu ferais mieux d'appeler maintenant et d'en finir avec l'humiliation.
-C'est gentil, merci.
- Ouais, c'est ça.
Allô ?
Merde !
La flotabilité, les mouvements, la respiration, en théorie ça avait du sens.
Il était temps de le mettre en pratique.
Il est parti où ?
Tu dois être une super prof.
Ca va.
- T'es sûr que c'est la première fois que tu nages ?
- C'était hier.
Tu nageais pas, tu coulais.
T'as pas de nombril.
- Non.
- Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Et tu te souviens toujours de rien sur de ta vie antérieure ?
Nan.
Mais tu peux sauter d'un grand bâtiment et nager comme un champion olympique.
- Josh croit que je suis un alien.
- Ou Superman.
Tu n'es plus fachée.
Je l'ai jamais été. C'est juste que tes dessins étaient un peu bizarres.
Pourquoi ?
Il y en avaient pleins sur moi.
Je dessines tout de la façon dont je le vois dans ma tête.
Tu es spéciale et je n'arrive pas à te dessiner correctement.
Comment ça se fait ?
On dirait qu'il manque quelque chose.
Ma mère sera absente demain après-midi.
Viens chez moi. Je veux te montrer quelque chose.
Hé, j'ai reparlé au Détective Breen.
- Il a trouvé du nouveau sur le logo ?
- Rien du tout.
Le logo ne correspond à aucune des entreprises fichées.
Et ils n'ont pas réussit à décrypter la puce de la carte.
Wow, ça doit être un système de sécurité sophistiqué, peu importe ce que c'est.
Ca m'inquiète Stephen. On n'a aucune idée de ce dont Kyle a pu être témoin.
Tu fais de ton mieux pour l'aider à se souvenir.
C'est peut-être pas le bon moment de l'envoyer au lycée.
Je t'en prie, tu vas pas laisser ce que ce vice principal a dit t'atteindre.
Bah, il a raison. Je veux protéger Kyle et non le plonger dans une autre expérience traumatisante.
Tu ne crois qu'il devrait vivre comme un adolescent normal ?
Je me sentirais mieux si je croyais qu'il était normal.
- Tom.
- Qu'est-ce que vous faites ici ?
Quelque chose me dérange.
J'ai pensé qu'on devrait avoir une petite discussion.
Votre carte. Je l'ai soumis au système pour la désactiver.
Le code d'accès ne correspondait pas avec celui que vous avez donné.
- Bizarre.
- C'est ce que je me suis dis.
J'ai pensé que ça devait être une erreur informatique.
Puis j'ai découvert que Kurn avait accès à ce niveau.
Coincidence interessante. Lui porté disparu, tout ça.
J'ai pensé que cette information aurait de la valeur à vos yeux.
Ca doit être une chose que vous voudriez que je garde pour moi.
Sortez.
Réfléchissez-y.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas que la société sache ce que vous manigancez.
C'est à mon père. Lui aussi était un artiste.
C'était pas son métier, mais c'était son truc.
C'était ?
Il est mort l'année dernière.
C'est lui qu'il manque.
Bref, jette un oeil.
Il voyait ça dans sa tête ?
Si on veut.
Le but est de dessiner ce qu'on ressent,
pas juste ce qu'on voit.
- Comment on dessine un sentiment ?
- C'est comme le piano.
Là, c'est juste des notes. Mais être artiste, c'est retranscrire ce que tu ressens.
Tout ce que tu ressens.
Comment tu te sens ?
Ecoutes.
Je ne savais pas que je pouvais dessiner
ce que je ressentais. Mais je voulais vraiment essayer.
Allô ?
- Josh Trager ?
- Salut.
Ton nom s'est affiché. Ta soeur m'a dit que tu m'appellerais.
- C'est vrai ?
- Je suis toute excitée.
- Vraiment ?
- Tu vas à la fête de Jeff Preston ce soir ?
Il me semble que tout le monde y va, non ?
- Ouais.
- Génial. Je te vois là-bas alors.
- Crise de garde robe ?
- Comme d'hab'.
- J'adore ton haut rouge.
- Je pensais y aller avec le bleu.
Josh veut aller à la fête. Je sais que tu as un rendez-vous.
Un rendez-vous ? Maman, on est plus en 1980.
Ok. Peu importe comment tu appelles ça.
Bref, j'allais dire non, mais il a sorti son speech de commercial sur le fait que c'est un rite de passage au lycée.
Il a un peu raison.
Mais t'inquiètes pas, il y a des chaperons.
Et je le surveillerai. A moins qu'il m'embarasse, dans ce cas je le tuerai.
Merci, Lori.
Sinon, ce Declan, c'est quelqun'un de bien ?
La plupart du temps.
Kyle, tu viens à la fête.
- J'aime pas les fêtes.
- Tu dois venir, tout le monde y va.
- Amanda aussi ?
- C'est sûr.
- Tant mieux, j'ai quelque chose pour elle.
- Super ! Emmènes le et habille toi.
Au revoir.
Kyle, toi t'y vas pas.
Lori, tu rentres à 00:00. Kyle et Josh à 10:00 ou vous ne vivrez pas pour voir 10:01.
- Mais.
- Allez-y, amusez-vous bien.
- Finissons-en.
- Je savais que tu serais la.
Je t'ai sous-estimé, Tom.
Je n'aurais jamais pensé que le gars discret du boulot serait si...
Souvenez-vous des règles : pas d'alcool, pas de vomi, à 9:45 vous êtes partis.
Je vous surveilles et je moucharderai.
- Je ne vois pas Ashley.
- Ou Amanda.
J'aurais dû me douter que c'était trop beau pour être vrai.
Ah, elle est là.
- Salut Josh.
- Ashley ! Salut.
Je suis si contente que tu sois là. Je ne connais personne ici.
Viens.
- J'aime bien ton haut.
- Merci.
Je voulais être belle et sexy.
T'as réussi ton coup.
- Yo, Preston !
- Hé, salut !
Super fête.
Ca serait mieux sans mes parents, même s'ils se cachent.
Mais j'ai caché une tonne de bière autour de la maison, donc servez-vous.
Merci, vieux.
- T'as soif ?
- Toujours.
Sympa.
J'ai pas mon maillot de bain.
Mince. Moi non plus.
Tu fais quoi ?
Je veux pas mouiller mes vêtements.
- Tu fais quoi ?
- Je regardes s'il y a des caméras cachées.
T'es marrant.
C'est mon truc.
C'est vrai, désolé.
Pourquoi t'es désolé ?
- Tu me donnes chaud.
- C'est normal, il fait chaud.
Non, tu me donnes chaud, car tu es chaud comme la braise.
Sinon, ta soeur m'a dit que t'étais loin d'être coincé.
Ce qu'elle ignore ne peut la blesser.
C'est trop bien. Quand je t'ai vu à la piscine
l'autre jour, j'esperais que tu viennes me parler.
Vraiment ?
- Je t'ai trouvé mignon.
- Tu rigoles.
Bah, y'a pas tellement de gars à mon école avec qui te comparer.
Mais, ouais.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
- Mr et Mme Preston ?
- Sortez de là immédiatement.
Viens, ma belle.
Jeune homme ?
Je ne peux pas !
Boutons, les vieux ! Boutons, les vieux.
Je compte jusqu'à trois. Un, deux -
Agrumes !
- Alors.
- Ouais
C'était ta.. ?
- Ouais, et toi ?
- Non.
Enfin, je l'ai pas fait 36 000 fois mais c'était pas ma première.
Ca s'améliore avec le temps.
Je ferais mieux de retourner à la fête.
Ils croient tous que je suis une salope, tout ça
à cause du voyage d'étude de 4ème à Tacoma.
Mais je cherchais juste un mec gentil à câliner.
C'est si mal que ça ? Toi tu as l'air gentil.
Hillary me faisait me sentir bien.
Mais comme avec les filles des magazines
de Josh, quelque chose ne collait pas.
Il manquait quelque chose.
Hillary, laisse le tranquille.
Vas-ten.
- T'es qu'une salope.
- Je t'ai dis de le laisser tranquille.
- Mais t'as peur que je fasse quoi ?
Attends que je réfléchisses.
Tu penses vraiment que je suis une grosse pute ?
Tu te permets de me juger tout ça parce que tu l'as jamais fait.
- C'est pas ce que je.
- J'en ai marre !
Pauvre Declan, je n'aurais jamais dû lui dire de sortir avec toi.
Quoi ?
Je lui ai dis que tu ne coucherais pas avec lui s'il ne s'investissait pas.
Elle ne l'a pas dit comme ça, c'est pas pour ça que je.
Ne m'adresse plus la parole.
Vous l'avez fait, pas vrai ?
Qui aurait dit qu'après tout ce temps, tu serais aussi facile.
Hé Declan, vieux 'faut que tu vois ça. C'est trop marrant.
On joue toujours au roi du silence ?
Comment t'as pu le laisser aller à cette fête ?
On a laissé Josh y aller alors qu'il est plus jeune.
Oui mais je ne m'inquiètes pas de savoir si Josh saura se maîtriser.
- Et je ne m'inquiètes pas pour Kyle.
- Mais il est-
Ecoutes Nicole, tu dois lui laisser une marge de manoeuvre, une petite.
Kyle a besoin de sortir et se forger sa propre expérience.
Il faut que la vie le malmène un peu.
- On l'a pris avec nous pour le protéger.
- Pas en le maintenant dans une bulle.
D'accord, écoutes. Je sais que c'est ton patient.
Oui, mais c'est dur pour moi de le voir juste comme tel.
Bien entendu.
Alors, occupons-nous de lui comme on s'occupe de Josh et de Lori.
Ils sont équilibrés parce qu'on les respecte.
On les laisse sortir et faires des erreurs,
et ils savent que nous sommes là si besoin est.
On doit donner à Kyle la même opportunité.
J'espère que tu as raison.
Ca devait arrivé un jour.
Tout le monde était venu à la fête avec ses attentes.
Aucune ne s'était réalisée comme on l'esperait.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je me cache.
De quoi ?
Tout.
Tout le monde dehors !
Alors, tu te l'es tappé ?
Non, vieux. C'est pas son genre.
Voir Amanda m'a fait réaliser une chose.
J'avais lutté pour comprendre ce que mon corps
et mon esprit avaient essayé de me dire.
Et d'un coup, j'ai compris ce que c'était.
Tout travaillait à l'intérieur, envoyant un message à mon coeur.
- Kyle !
- Amanda ! Tu es venue.
Je t'attendais.
Charlie ! Je te présente mon voisin, Kyle.
Kyle, voici Charlie, mon petit-ami.
Salut, content de te rencontrer.
Et maintenant, mon coeur envoyait un message au reste de mon corps.
Donc, vous habitez l'un en face de l'autre, c'est ça ?
La souffrance.
C'est la maison à côté, ouais. Il vient d'emménager.
La vie est un puzzle.
Les pièces sont compatibles entre elles pour créer qui vous êtes, ce que vous faites et ce que vous ressentez.
Chaque expérience dessine la personne qu'on finira par devenir.
J'étais une ardoise vide avant.
Mes souvenirs enfouis racontent peut-être une autre histoire.
Peut-être que je détiens la clé d'un mystère encore plus grand que celui de mon passé.
J'étais si pressé de m'en rappeler, de grandir et de vivre ma vie comme Lori et Josh.
Mais à ce moment précis, j'aurais aimé redevenir une ardoise vide.
Quand la vie était plus facile.
Je pense qu'ils le souhaitaient eux aussi.
On y va ?
Rentrons à la maison.
OK.
Trad VF : JAINA
Re-Synchro : TED10 VOSTFR
www.seriessub.com