C'est quoi, Maya, le squelette
d'une fille ou d'un garçon?
Le jour des morts!
Bonjour, oncle Diego.
Maman, Rosa, comment ça va?
Diego!
S'il te plaît, non!
Pourquoi es-tu venu?
Tu n'es pas le bienvenu.
S'il te plaît Diego.
Laisse le...
C'est la maison de ma mère aussi!
Si elle ne veut pas de moi ici,
qu'elle me le dise, elle!
Dis lui, maman.
Bon, et bien
Je ne ferais plus honte à mère!
Miguel!
Miguel?
Je m'attendais à ça de lui...
C'est ta maman, elle t'aime.
Plus maintenant.
Je reviendrai prendre mes affaires.
Maman. Il va revenir.
Encore un peu plus?
Je suis contente de vous voir, je ne
pouvais pas vous parler devant Rosa,
elle croit qu'elle peut
s'occuper de moi seule,
Mais je deviens vieille.
J'ai besoin d'aide.
Non.
Non!
Regarde moi ça.
Oh, qu'est-ce que c'est?
Ça va. Ça va.
Moi aussi je suis grognon
quand je me réveille!
Allez les filles!
Vous avez vu ce que vous avez fait?
Non, non, ça va.
Tu peux décrocher.
Merci.
Tu le tiens comme un melon!
Tu crois pouvoir mieux faire?
Allez petit malin, fais un effort!
C'est bon. Ça va...
J'aimerai bien te voir "profiler"
un psychopathe désorganisé!
C'est ta "femme"!
Oui.
Je sais que tu es en week-end,
mais nous avons eu un appel...
Stupéfiant!
Je suis si contente que tu sois Ià,
soeurette.
Toi en ville c'était plus facile
pour qu'il prenne un congé.
Et je n'aurai jamais pu préparer
un repas comme ça toute seule.
Vas-y.
C'est juste un brief.
Il y en a pour 2 heures.
C'est bon. Vas-y.
Ils ont besoin de toi.
Je ne suis pas fâchée.
Vas-y.
Tu as entendu?
Elle a dit que ça allait.
C'est toi le "profileur"!
Allende del Sol, Mexico.
20.000 habitants.
La victime est Lupe Trejo.
62 ans.
Trouvée à son domicile,
poignardée au visage,
la poitrine,
et parties génitales.
Son meurtre est relié à 11 autres,
durant ces 2 ans.
des femmes d'un certain âge.
Ils pensent que c'est L'oeuvre
d'un tueur en série.
Le gouvernement Mexicain
n'est pas d'accord.
Quelle genre de ville c'est?
Mi ouvrière, mi touristique
L'usine fabrique des bibelots
et des vêtements pour les touristes.
Bien que les meurtres ont été commis
dans les quartiers pauvres...
Les tueurs en série sont
de mauvaises attractions pour touristes.
Si le gouvernement nie que c'est
un tueur en série
pourquoi nous appelle-t-il?
Ils ont un suspect en garde à vue,
le fils de la victime.
Où sont les experts de tueurs en série?
Ils veulent que nous y allions pour
confirmer que c'est un meurtre unique.
En finir avec la théorie
du tueur en série.
Nous allons Ià-bas
juste pour prouver
qu'ils n'ont pas de tueurs en série!
Peut-être.
Ou pour leur dire que si les
journaux Mexicain disent vrai
Ils ont le pire tueur en série
que le pays ait connu.
Allons-y.
Hotch!
Appelle de la voiture.
Criminal minds
Saison 1 Épisode 19
Anthony Brant a écrit:
"Des choses
peuvent nous changer,
mais nous commençons et finissons
avec la famille".
Hey!
Au pire vous fêterez
votre anniversaire au Mexique.
Comment dit-on une niche
en espagnol?
"La ca-sa del pair-O."
"La casita del perro".
C'est ce que j'ai dit.
Sois réaliste, "chico".
Tu n'es un génie qu'en Anglais!
Tu parles Espagnol?
Depuis quand?
Je suis pleine de mystères!
Pourquoi il y a-t-il si peu
de tueurs en série au Mexique?
Il y en a probablement autant,
mais ils ne les référencent pas.
Pourquoi ça?
C'est le syndrome de "Chikatilo".
- Le quoi?
- André Chikatilo,
le plus prolifique tueur en série
du 20eme siècle.
Le temps qu'ils le trouvent
ils avaient tué plus de 50 personnes.
Il n'était pas plus expérimenté
qu'un autre tueur en série,
mais il vivait en Ukraine.
Ils étaient convaincus,
que les tueurs en série
était un phénomène Américain.
Le résultat d'un capitalisme décadent.
Quel est le parti pris culturel Mexicain?
Les Mexicains croient que les tueurs en série
sont le résultat de la faillite des familles,
qui engendre des solitaires
qui deviennent des tueurs en série.
Le fait est qu'il y a 12 fois plus
de familles séparées en Amérique qu'au Mexique.
Il est possible qu'il y est moins
de tueurs en série dans la culture Mexicaine?
C'est possible.
Mais d'après mon expérience le mal
n'est pas un phénomène culturel.
C'est un phénomène humain.
Rien ne vaut le sommeil en avion?
Quelque chose comme une
gueule de bois sans avoir bu.
- Agent Gideon.
- Capitaine Navarro.
Vous êtes plus petit que dans mon souvenir.
J'étais sur un podium.
Lieutenant Borquez.
Bonjour.
Mon équipe.
Le capitaine Navarro est chargé de L'affaire
par L'assistant du procureur général.
Vous vous connaisez?
Nous nous sommes rencontré pendant
un séminaire que j'animais.
"Meurtres sexuels en Amérique Latine"
Je viens juste de finir le chapitre
dans le livre de Max Ryan.
Où crois-tu que j'ai eu mes sources?
Je suis heureux que vous soyez venus.
Je n'était pas sur que vous m'aimiez.
Pourquoi?
Je lui est souvent dit que sa technique
d'analyse
ne pouvait pas s'appliquer à la culture
Sud Américaine.
sans tenir compte de nos valeurs culturelle.
C'est le moment de vérifier.
J'aimerai voir les coupures de presse
et rencontrer la police locale.
Bien sur, mais
vous ne voulez pas voir vos chambres
et vous reposer?
Non. Nous sommes prêts.
Allons-y.
Qu'est-ce que L'agent Gideon n'a pas compris
à propos de votre culture?
Il y a principalement 2...
En Anglais, SVP.
J'ai dit à L'agent Gideon
que son analyse ne tenait pas compte
de 2 facteurs importants
de la culture Mexicaine
Qui sont la famille,
et le machisme.
Vous avez des idées intéressantes.
Le procureur m'a mis sur L'affaire
quand elle a su que je vous connaissais
Elle m'a demandé de vous inviter
pour mettre fin à ce gâchis.
Vous êtes conscient de ne peut-être pas avoir
la réponse que vous attendez?
Vous pensez que les journaux ont raison?
Que disent-ils?
Mademoiselle..
Un tueur en série
tue des vieilles dames dans notre ville
Le procureur et les autorités
piétinent.
On voit.
Qu'est qui se passe?
"Dià de los muertos".
Le jour des morts,
3 jours de fête,
où les âmes des parents défunts
reviennent sur terre pour profiter
des plaisirs qu'ils avaient connus.
Il parle comme un livre!
Il parle toujours comme ça.
Effectivement je L'ai lu.
J'ai pris cette brochure à L'aéroport.
J'ai pensé que vous vous voudriez
voir la scène de crime
avant de voir les suspects?
Vous avez retenu quelque chose
de mes livres?
En fait je le tiens de mon mentor,
Max Ryan.
Son livre.
C'est une bonne lecture.
Le nom de la victime est: Lupe Trejo.
62 ans.
Elle a été trouvé dans sa chambre
par sa fille.
Pas de signes d'effraction.
Il y avait des gens aux alentours?
Non. C'était la sortie de la messe.
Ils revenaient du centre ville.
A quelle heure elle a été tuée?
Pendant la messe du soir.
Il n'y avait pas grand monde.
Sinon on L'aurait vu.
A moins qu'il ne soit parmi eux.
Allons-y.
Pas d'effraction, peut vouloir dire
2 choses:
Il L'a poussé,
L'a menacé d'une arme
et poussé à l'intérieur.
L'arme du crime,
a été prise dans la cuisine,
et placée sur la scène.
On dirait plutôt qu'elle a laissé
entrer le tueur volontairement.
Elle regarde par le judas,
voit quelqu'un qu'elle connait,
elle avait confiance.
Elle le laisse entrer, et...?
Ils prennent un verre?
Vous avez fait une recherche d'ADN
là dessus?
Le plus proche de la police scientifique
c'est le Détective Hernandez.
Il a un kit de relevé d'empreintes
de 1984.
Il a trouvé quelque chose?
Les empreintes de la victime
étaient sur l'un.
Les autres étaient inutilisables.
Le tueur n'a pas bu ça.
Pourquoi pas?
C'est de l'eau de tamarin.
C'est doux.
La victime aurait offert ça à une femme.
Mais c'était la fête.
Le soir, un homme aurait pris une Tequila,
ou une bière avec une cigarette
Cela ressemble plutôt à 2 femmes pour moi.
Vous ne pensez pas qu'une femme
ait pu faire ça?
Et vous?
Peu probable.
Donnons ça au FBI
Ils pourront nous donner
le sexe des buveurs.
Où a-elle été tuée?
Par là.
Que cherchez-vous?
Pourquoi.
Pourquoi le "sujet" a choisi cette victime?
Pourquoi a-t-elle fait confiance
et laisser entrer le tueur?
C'est son fils?
C'est Miguel.
Lupe avait un problème avec lui.
Elle a des photos de famille partout,
mais pas de Miguel.
Elle l'a caché dans son tiroir.
Le "sujet" a pris des bijoux
dans la chambre de la fille.
Tu penses qu'il l'a fait avant
ou après avoir tuer la mère?
Après.
La façon dont elle a été poignardée,
suggère un crime sexuel.
Le tueur se sert de ces objets
pour retrouver une excitation sexuelle.
Des trophées.
Mais il a laissé les bijoux sur sa victime.
Pourquoi?
Un signe de remord.
Une petite marque de respect pour le mort.
Très petit, à mon avis.
Vous êtes sur de chercher un
homme hétérosexuel
Pourquoi dites vous ça?
La victime a été trouvée dans son lit,
poignardée au visage, à la poitrine,
et aux parties génitales.
Comme dans un crime sexuel.
Cette affaire est un crime sexuel,
L'assaillant ou L'assaillante choisi L'objet
de son attirance sexuelle.
Un homme hétérosexuel: une femme.
Un homosexuel des hommes?
La fille a-t-elle une idée de qui
aurait pu faire ça?
Elle n'a aucune idée sur rien.
Quand elle a su que son frère était suspect
elle a voulu lui parler seule.
J'ai refusé,
je ne voulais pas qu'ils se mettent d'accord.
Alors elle s'est arrêté de parlé.
Que cache-t-elle?
Nous allons parler au suspect.
Bien sur,
Mais j'aimerai que vous rencontriez
quelqu'un avant.
Maria Sanchez.
Le procureur général.
N'ayez pas peur!
- Agent Gideon.
- Bonjour.
C'est un honneur.
Nos journaux sont fascinés
par l'idée d'un serial killer.
Quand Navarro m'a demandé de vous inviter
pour discréditer cette ineptie,
Je l'ai approuvé
Mais, assez de formalités.
Je vous laisse travailler.
Excusez moi.
C'est pire en Espagnol.
Les voisins ont entendu une dispute
le jour du meurtre.
Entre la victime, son fils,
sa fille et son beau frère.
Famille heureuse.
L'oncle avait un alibi.
Nous ne trouvions pas le fils.
On a eu un tuyau:
il avait embauché
un passeur pour passer la frontière.
Nous l'avons eu avant qu'il ne la passe.
La soeur de Miguel, Rosa.
Elle est ici depuis que son frère a été arrêté.
Elle pense qu'il est innocent.
La soeur dévouée.
Par ici.
Racontez nous la dispute
avec votre mère l'autre soir.
Je n'ai pas fait de mal à ma mère.
Ça a quelque chose à voir avec votre fuite?
Elle ne voulait pas que je m'en aille.
Elle était en colère.
C'était plus que ça, Miguel.
Vous aviez des problèmes avec vote mère,
depuis longtemps.
Quel est votre secret?
Quelle vérité est aussi terrible
que vous ne niez pas le meurtre
de votre mère?
Quelle vérité votre mère cachait
dans son tiroir?
Quand l'avez vous su?
Su quoi?
Que vous étiez homosexuel?
Plus exactement,
quand votre mère l'a-elle découvert?
Je ne parle pas Anglais.
Comment a-t-il su?
Vous l'avez dit.
"Machisme et famille".
Vous saviez qu'il était gay.
Vous êtes meilleur "profiler"
que Gideon est conférencier.
Vous saviez qu'un gay
n'avait pas commis ce meurtre.
Vous vouliez que nous déterminions
la sexualité du tueur.
Vous saviez Miguel innocent.
Vous n'avez rien compris.
Si je dis au procureur qu'il est innocent
parce que il est homosexuel.
Elle va me rire au nez.
Pourquoi nous mentir?
Je devais jouer le jeu,
jusqu'à ce que je sois sur
que vous arriviez aux mêmes conclusions.
Nous sommes des pions
sur l'échiquier politique?
Il y a un type qui tue des
femmes dans mon quartier.
Je le sais depuis longtemps.
Mais personne ne me croit.
Ou m'aide à le stopper.
Alors si je dois jouer le jeu des politiques
pour sauver des femmes
C'est un tout petit prix.
N'êtes vous pas d'accord?
La meilleur façon de
convaincre le procureur
c'est de lui faire un "profile"complet.
Comment je peux vous aider?
Nous avons besoin de tous les dossiers.
Je dois vous avertir:
ces rapports ont été faits par la police locale
qui n'est pas habituée à ce genre de tueurs.
La plupart des détails sont absents.
Jetons-y un oeil.
Nous devons vérifier l'histoire de Miguel.
Mais il ne veut rien dire.
En quoi c'est important?
Ce n'est pas un tueur en série
Il y avait un désaccord dans la famille,
et avant de donner un "profile"
nous devons éliminer
le crime passionnel
Pourquoi Miguel n'a-il pas parlé
si il était innocent?
Parce qu'il est homosexuel.
Il préfère être un hétéro en prison,
plutôt qu'un "gay" libre.
Je peux le protéger ici.
Mais si il va dans une prison de Mexico
et que les détenus découvrent
qu'il est "gay",
il se fera tuer.
C'est comme ça que ça marche ici.
Comment allons nous le faire parler?
Rosa.
Vous savez ce qu'on dit:
"L'amour est aveugle, mais pas les voisins. "
Nous savons qu'il y a eu une dispute.
Nous voulons savoir à propos de quoi.
Rosa?
Nous savons pour votre frère.
Si vous ne nous aidez pas
il peut aller en prison
et se faire tuer.
C'est peut être sa dernière chance, Rosa.
Vous comprenez?
Miguel
a un ami.
Roberto.
Il était dehors,
il attendait mon frère.
Il observait.
Il a vu la dispute avec ma mère.
Miguel l'a-t-il vu?
Je ne pense pas.
Pourquoi ne pas l'avoir dit avant?
Parce que ça aurait voulu dire...
que Miguel est...
comme vous dites, si il va en prison
et qu'ils savent pour lui
ils le tueront.
Je ne voulais pas risquer ça.
Nous parlons de l'homme
qui a tué votre mère.
Vous ne pouvez pas savoir...
Vous ne pouvez pas comprendre la honte...
Vous ne comprenez pas ce que les gens
nous auraient fait.
J'ai perdu ma mère.
Je ne peux pas perdre Miguel.
La famille est tout.
Elle a l'air de dire la vérité,
mais je pense qu'elle nous
cache quelque chose.
La façon dont elle parle de honte...
comme si il s'agissait d'elle.
C'est intéressant.
Avant que Miguel rencontre Roberto
Roberto avait une femme.
Si il est bisexuel
cela rend possible le crime sexuel
sur une femme.
Si il pense que la mère de Miguel
reniait leur relation
Cela lui donne un mobile.
Nous devons trouver Roberto.
Roberto
Nous devons parler.
S'il vous plait. Pas ici.
Allons faire un tour.
Allons-y.
Vous ne comprenez pas.
Je n'aurai jamais fait de mal
à la mère de Miguel.
Elle était gentille avec moi.
Elle essayait de m'accepter.
Mais l'oncle de Miguel l'en empêchait.
Les gens comme lui rendent
les choses impossibles.
Ils ne nous accepteront jamais.
Pourquoi avez vous suivi Miguel chez lui?
Pourquoi observiez vous Rosa et sa mère?
Nous nous étions disputés.
Il était contrarié.
Il était ivre.
Il est allé à la cérémonie familiale,
je m'inquiétais pour lui,
Je craignais des problèmes avec son oncle.
Qu'avez-vous vu?
Miguel ne l'a pas fait.
Vous voulez que je le dénonce?
Il ne l'a pas fait.
Je ne vous demande pas ça.
Vous étiez dehors, vous regardiez.
Qu'avez-vous vu?
Je n'ai rien vu.
Des enfants qui jouaient...
et une femme.
Quelle femme?
Elle était devant moi dans la rue,
elle portait des documents,
un badge.
Je pense que c'était une assistante sociale
- A quoi elle ressemblait?
- Je ne sais pas. Forte.
Peut-être 40, 50 ans.
- Merci.
- Ok.
Les assistantes sociale et les infirmières
viennent souvent aider les femmes âgées.
Leur dire leurs droits
C'est un programme d'entraide.
La victime a pu laisser entrer
l'assistante sociale,
lui offrir de l'eau de tamarin.
Ou elle est notre meilleur témoin.
Je vais vérifier auprès des services sociaux.
Et Roberto?
Je ne pense qu’il l'ai fait.
Pourquoi?
La façon dont il a parlé de Miguel.
Il n'a pas accusé son petit ami.
Un coupable l'aurait fait.
Voyez si il a un alibi.
Comparez ses empreintes avec celles
trouvées sur la scène.
Bien que,
je pense que nous pouvons écarter
le mobile d'une dispute familiale.
Un appel du FBI.
Oui. Morgan.
Comment allez vous, mes beaux?
C'est bon? Tripero est là?
Doucement Garcia. Tu insultes
la mère de quelqu'un.
Tais toi. Quoi je parle Français
Pénélope, je sais que ton nom est Garcia.
C'est le nom de mon beau père.
Veux tu profiter de mon génie?
Oui s'il te plaît.
Ok. Alors,
J'ai passé vos verres sur toutes les machines
à la vitesse de la lumière
et les résultats disent:
une femme et un homme
Merci, poupée.
C'est bizarre.
Qu'un homme est bu ce verre à cette occasion.
A moins que la victime ait pensé
que c'était une femme.
La femme que Roberto a décrit,
l'assistante sociale,
Est une ruse connue par les tueurs
de vieilles dames. Et si...
elle est vraiment un homme
habillé en femme?
Une femme forte.
Il vient à la porte, frappe...
La victime est confiante car
elle pense que c'est une femme.
Cela expliquerait pourquoi
il n'y a pas eu de témoins.
Personne ne s'attendait à ce que le tueur
soit une femme.
Pas de ce pays.
Ou dans le notre.
Nous devons parler à la police locale.
Et leur donner le reste du profil.
Nous pensons que le tueur peut être
un homme habillé en femme.
Une ruse pour entrer chez ses victimes.
Une fois entré, il poignarde ses victimes
et abuse d'elles avec son couteau.
Il n'a pas toujours été un tueur.
Il est passé graduellement
aux crimes sexuels.
Il a commencé par le voyeurisme,
ce qui l'a peut-être conduit au viol.
A un moment il n'a plus pu violer.
Alors il a commencé a tué des femmes, qui
représentaient l'autorité qu'il haïssait.
Typiquement, une mère, une grand mère.
Des femmes à qui il reproche son impuissance.
Comment choisi-t-il les femmes?
Nous n'avons pas trouvé de liens entre elles.
Nous ne savons pas encore.
Vu le nombre de fois qu'il a tué
et la facilité avec laquelle il gagne
la confiance de ses victimes.
On peut supposer qu'il organise ses meurtres
et commet des agressions sexuelles
depuis des années.
Nous pensons qu'il a entre 25 et 50 ans.
Vous devez parler à tous les délinquants sexuel
Et les comparer au profil.
Ré-intérroger tous les témoins
et voir si quelqu'un a vu un homme
habillé en femme.
Merci.
Nous avons un autre corps.
Isabel Santiago, 67 ans.
Pas de signes d'effraction.
Poignardée à la poitrine
et aux parties génitales.
Abrasions sur le cou.
Une perle.
Venant d'un collier.
Arraché de son cou.
Mais un bijou pris au corps
C'est la 1ere fois que notre type fait ça.
Pourquoi a-t-il fait différemment?
Au cours des 2 dernières années, il a tué
en moyenne 1 fois toutes les 9 semaines.
Et non 2 en 3 jours.
Il accélère.
Il va bientôt tuer à nouveau
Qui est-ce?
C'est la fille de la victime.
Peut-être pourra-t-elle nous dire
quelque chose au sujet des perles.
Bonjour Anna. Mon nom est Elle.
Je suis désolée.
J'ai quelques questions à te poser.
Si tu veux bien y répondre.
Oui.
Votre mère portait un collier,
on lui a arraché.
Savez vous si il avait une signification
pour elle.
Elle me l'a offert pour mon anniversaire.
Elle n'achetait jamais de bijoux pour elle.
Elle m'a demandé de lui prêter
pour les fêtes.
Alors c'était votre collier?
C'était mon collier préféré.
Je le portais tous les jours.
Navarro dit qu'il y a du grabuge
au poste.
- Nous allons voir.
Qu'est-ce qui se passe ici, Borquez?
Qu'est-ce qu'ils font?
Ils suivent les ordres du FBI
ils embarquent
tous les délinquants sexuels.
Que leur avez vous dit?
Nous avons évoqué la possibilité
qu'il s'habille en femme.
Nous avons dit de chercher
des délinquants sexuel.
Nous ne voulions pas dire ça.
Maria, s'il vous plaît.
Qu'est-ce qui se passe?
Ces hommes devaient prouver
qu'il n'y avait pas de serial killer
et maintenant ils nous ridiculisent
Qu'est-ce que les gens vont
penser de nous?
C'était un malentendu.
Ça n'arrivera plus.
C'était votre idée de les appeler.
Et apparemment une perte de temps.
S'il vous plaît...
Rentrez chez vous.
Ces policiers ne sont pas bêtes.
Ils sont frustrés.
Ils lisent dans les journaux
qu'ils sont inefficaces
Ils veulent prouver le contraire.
Ils feront tout ce qu'il pourront.
Nous leur avons dit que le suspect
était probablement habillé en femme.
Nous n'avons pas dit d'embarquer tous
les travestis.
Pourquoi?
Il est possible que cet homme
soit un travesti?
Non.
Ce n'est pas ce que nous avons dit.
Les hommes qui s'habillent en femme,
c'est une préférence sexuelle, un style de vie.
Ça n'implique pas un comportement violent.
Nous parlions du passé du tueur.
C'est pourquoi nous avons demandé
que la police recherche des gens
accusés d'agression sexuelle.
Comment?
La plupart des viols ne sont pas déclarés.
Les violeurs sont souvent des hommes
de pouvoir.
Quelques fois dans la famille,
Quelques fois même des policiers.
J'ai interrogé beaucoup de femmes
elles ne veulent pas parler.
Nous pouvons vous aider.
Nous pouvons vous montrer quelques
techniques d'interrogatoire
Je suis spécialisé dans les crimes sexuel
et je parle Espagnol.
Comment allons nous trouver ces femmes.
Nous allons donner
une conférence de presse.
Dire à tout le monde ce que nous cherchons.
Et le procureur?
Elle veut que nous partions.
Ne vous inquiétez pas pour elle.
Je l'ai convaincu de vous inviter.
Je peut la convaincre de vous faire rester.
Nous donnerons cette conférence de presse.
Tout ce que j'ai a faire, c'est trouver
quoi dire.
Soyez énergique,
mais respectueux.
Dites leur:
"SVP, si vous avez des informations nous
vous encourageons à nous les communiquer."
La seule chose dont nous soyons sûrs
à propos de ce genre de criminel
c'est qu'il n'arrêtera de tuer
que lorsque nous le stopperons.
Les journalistes vont demander:
"Pourquoi rechercher un violeur,
alors que nous cherchons un tueur?"
Vous n'êtes pas obligé de parler du tueur.
Dites leur que vous vous souciez
des femmes de cette ville,
et que vous vous engagez à arrêter
L'homme qui leur a fait du mal.
Pourquoi chercher un violeur?
Cet homme commet des crimes sexuel,
Nous pouvons supposer qu'il a déjà violer.
Il est plus facile de traquer un violeur
qu'un tueur car il y a des témoins.
Vous pouvez découvrir autre chose.
La raison pour laquelle il a commencé à tuer.
Quel est le déclencheur.
D'après ce que nous savons, son 1er meurtre
date de 2 ans.
Qu'est-il arrivé au suspect à ce moment?
Un agent stressant.
La perte d'un emploi.
Une rupture.
Une sortie de prison
Quoi que se soit, ça la rendu impuissant,
ça l'a frustré et mis en colère.
Et il a commencé à tuer.
Vous devez parler aux victimes de viol
juste avant son 1er meurtre, il y a 2 ans.
Avec de la chance la presse nous aidera
à retrouver ces femmes.
Nous devons leur parler directement.
Vous devez utiliser toutes les femmes
policier.
Les victimes seront plus à l'aise.
Il n'y en a pas, patron.
Vous en avez maintenant.
Ok. A plus tard.
J'ai parlé à tellement de femmes
que j'ai oublié comment parler Anglais.
Vous avez l'air d'une Latine
Pour une bonne raison.
Ma mère est Cubaine.
Nous avons quelque chose.
Une femme a appelé la police
après avoir vu la TV.
Oui?
Elle dit avoir des renseignements
sur le violeur.
Excusez moi.
Vous voulez me parler au
sujet du violeur?
Vous pouvez nous aidez?
Vous vous en souciez?
Excusez-moi?
Personne ne se soucie de ce qui
arrive aux femmes par ici.
Personne ne fait rien.
C'est pour ça que personne ne parle
à la police.
Donnez moi 1 mn.
Ok
Qu'est-ce que peut faire la police
si personne ne vient lorsqu'un
crime est commis?
L'homme qui m'a agressé
était un chien stupide.
Un lâche.
Il m'a agressé par derrière
et a tenté de me violer.
Je me suis retourné et j'ai
commencé à le frapper.
Je l'ai griffé, je l'ai fait saigner.
Et là j'ai vu qu'il portait une robe
Une robe!
Je ne pouvais pas le croire!
Je lui éclaté de rire au visage.
Je l'ai traité de femme minable.
Il a eu si peur,
qu'il s'est enfui comme un petit garçon.
Quand est-ce que c'était, Milagro?
Il y a 2 ans.
Si cet homme ne vous effrayait pas
pourquoi ne pas l'avoir signalé?
Qu'est-ce que ça aurait changer?
Elle a déclaré que c'est arrivé
il y à 2 ans.
En Août.
La 1er meurtre à eu lieu en Septembre.
Elle a peut-être été la dernière
à être violée
avant que le déclencheur le fasse tuer.
Ou bien elle est le déclencheur.
Elle lui a ri au visage,
l'a frappé, la traité de femme.
Cela a pu être assez
pour le rendre impuissant.
il a essayé de violer à nouveau, et
il n'entendait que le rire de cette femme.
Il a pensé pouvoir violer de vieilles femmes,
que ça serait plus facile,
elles ne pourraient pas se défendre,
alors il a essayé.
Mais il ne peut pas.
Ça le frustre, il la tue,
il ressens le soulagement qu'il attendait
Alors il tue de nouveau
Excusez moi.
Faites les entrer
Vous vouliez nous voir?
Il y a 6 autres femmes violées
par cet homme.
Prouvez nous que ça servira à
quelque chose.
Salut.
Comment les avez-vous trouvé, Milagros?
M. Navarro,
Nous ne vous parlons pas,
mais nous parlons entre nous.
Racontez nous vos histoires.
Tous les détails.
Parce que le cycle ne prendra fin que
lorsque nous arrêterons cet homme.
Vous comprenez?
Oui.
Elles racontent toutes la même histoire.
Il les suit dans la rue,
les menace avec un couteau dans le dos,
il leur bande les yeux,
et les emmène dans le désert.
Il les embrasse dans le cou
pendant qu'il les viole.
Et lorsqu'il a fini, il leur demande:
"Comment je l'ai fait"?
Comportement classique d'assurance
du pouvoir.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Les violeurs manquent de confiance en eux.
Ils n'ont pas de relations normales
avec les femmes.
Ils sont passifs et faibles.
Il fantasme sur ses victimes,
pense que se sont ses petites amies.
et au contraire d'autres violeurs,
il n'aime pas que ses victimes
crient ou se débattent.
Et alors?
Les autres caractéristiques
de ce genre de violeurs?
Il y en a une de plus.
Excusez moi.
Je viens de voir les dépositions
des femmes,
Quatre d'entre elles travaillent
dans la même usine
Il vit et travaille à côté
de ses victimes.
Je tiens cette boîte depuis
9 ans.
Et je n'autorise pas les hommes
à harceler les femmes.
Je ne crois pas que cet homme
travaille ici.
Cet homme n'harcèle pas
les femmes ouvertement.
Il peut les suivre à l'extérieur,
les mater aux toilettes.
ce genre de choses.
Il est timide avec les femmes,
surtout avec vous.
Vous l'intimidez, il ne peut pas
vous regarder dans les yeux.
La seule façon de pouvoir diriger
cette boîte en étant une femme
c'est que les hommes se comportent
tous comme ça.
Je suis désolé.
Combien d'hommes travaillent ici?
Plus de 50.
Nous devons regarder vos registres.
J'ai trouvé 3 douzaines d'hommes
correspondants au profil
entre 30 et 50 ans.
La patronne ne plaisantait pas.
La plupart de ces mecs ont eu un
avertissement pour comportement obscène.
Ils sont avertis une fois,
et sont renvoyés si
ils recommencent.
Je ne jouerai avec elle.
- Peur d'une femme, Hotch?
- Zut, j'ai peur d'elle!
un seul de ces hommes est fiché
pour un délit sexuel.
Il a frappé une prostituée car elle
refusait des rapports violents.
Ce n'est pas notre gars, il est peureux,
il n'aurait pas tenu tête devant un refus.
C'est fou.
Il y a trop d'hommes a interroger et
pas assez de temps.
Nous devons recadrer le profil.
Qu'est-ce qui ressort de ce type?
Il n'est pas machiste.
Il n'a pas cette assurance
des hommes Mexicains.
Seulement avec un couteau.
Que dit-il aux femmes après
les avoir violées.
"Comment j'ai été"?
Les types qui ont confiance en eux
n'ont pas besoin de demander.
Il en est sûr.
Au lit comme au boulot.
Venez.
Mme Ramirez?
Attendez.
Cet homme veut vous impressionner.
Peu importe le travail,
il cherche toujours votre approbation
Il vous dit toujours:
"Comment je l'ai fait"?
Comment je l'ai fait
Comment je l'ai fait?
Pablo Vargas.
Il est en congés depuis 4 jours.
Le jour où Lupe Trejo
a été tuée.
Que fait-il?
C'est le chef d'équipe du secteur 16,
Nous allons avoir besoin de son adresse,
et de tous les renseignements
que vous pourrez nous donner.
Salut,
Il y a quelqu'un?
Salut?
Il y a une TV allumée,
il y a quelqu'un.
Prêts?
Salut?
Vous allez bien?
Vous m'entendez, madame?
Hotch!
Qui est cette femme?
Un souvenir pour sa mère?
Le collier d'Anna.
Elle, regarde ça.
Les victimes de ses viols.
Bonne nuit ma chérie.
Sois prudente, et ferme ta porte.
Bonne nuit.
Nous avons un nom, mais...
comment allons nous le trouver?
Nous devons nous demander:
"Pourquoi cette victime,
pourquoi la prochaine?"
Le tueur en série planifie
ses meurtres,
si nous pouvons découvrir
comment il choisit ses victimes
Nous pourrons avoir une avance sur lui.
Borquez, c'est quoi ça?
J'ai écrit tous les noms
de toutes les victimes de viols
comme ils nous l'ont appris.
Ce nom, "Torres".
Une victime de meurtre
s'appelle ainsi.
Il y a une centaine de Torres
dans cette ville.
Donnez moi les dépositions.
Qu'est-ce que c'est?
Leurs noms de jeune fille
Les victimes de meurtre,
et les victimes de viol.
Ce sont les mêmes noms.
Il tue les mères des femmes qu'il
a violé.
Et il le fait dans l'ordre.
Les filles des 2 dernières victimes,
Trejo et Santiago,
ne sont jamais venues nous voir.
Si nos supposons qu'elles ont été violées,
Alors selon ce tableau,
la prochaine victime de viol
est Milagros Villanueva.
La dernière.
Il va tuer sa mère.
Morgan?
Qu'est-ce qu'il a?
Ça va?
Oui.
- Prête?
- Derrière toi.
Elle!
Par ici!
Tu me couvres?
Oui.
Il prétendait être une femme.
Maintenant il ne devra plus faire semblant!
Elles vont être inculpées?
Inculpées?
Pourquoi?
Elles ont défendu leurs foyers.
La maison ne repose pas sur la terre,
mais sur une femme.
Exactement.
Bon travail, agent Gideon.
Allons-y.
Qu'avez-vous dit, tout à l'heure?
Un vieux proverbe Mexicain.
N'hésitez pas à m'appeler
la prochaine fois que vous serez en ville.
Merci.
Je pense monter un B.A.U
(département d'analyse comportementale)
Vous avez bien commencez!
Merci
Avec plaisir.
Merci.
Un proverbe Mexicain, dit:
"La maison ne repose pas sur le sol,
mais sur une femme. "
--- TEAM CRIMINAL MINDS --- Episode 19 Saison 1
Merci a Anne
WWW.SERIES-VO.COM