Deux ans après sa folie meurtrière,
sept femmes étaient mortes.
Il s'était fait un nom,
au sens littéral.
Il envoyait des lettres
aux médias
s'identifiant comme
le "Tueur aux Énigmes".
Ces lettres,
où des mots étaient cachés
dans des sortes de puzzles,
faisaient partie de son jeu.
Tout comme "Son of Sam",
il provoquait la police.
Il suscitait la fascination
des médias avec elles.
Comme vous le verrez
dans le livre,
il laissait des détails très précis
des scènes de crimes
dans les mots de ses puzzles.
Et puis,
il y a tout juste 18 ans...
il s'est arrêté de tuer.
Une des théories de la police
de Philadelphie était
qu'il était en prison pour
une accusation sans rapport.
Mais quelqu'un qui aime
focaliser l'attention.
n'aurait pas pu rester
un prisonnier lambda
aussi longtemps.
Une autre théorie était qu'il avait
tout simplement déménagé,
et qu'il continuait de tuer
dans une autre ville ou un autre pays.
Mais le programme V.I.C.A.P.
du FBI qui répertorie
les meurtres et meurtriers
de par le monde,
n'a rien pu trouver.
Ce noeud très complexe,
faisait partie de sa signature,
signature que nous n'avons jamais vu
se reproduire.
Une autre théorie était
qu'il était mort
ce qui est la seule explication
pour qu'un
psychopathe compulsif
s'arrête de tuer.
Il n'a jamais été pour moi
un psychopathe.
Je pense qu'il s'agit
d'un sociopathe narcissique,
qui a choisi de le devenir.
Voici sa dernière victime :
Amy Jennings,
elle avait 23 ans.
Son fils était dans la pièce à côté
quand il l'a tuée.
Donc,
même s'il pense en avoir fini,
il a toujours une dette à payer.
Merci Mr Ryan.
Merci monsieur.
Tu as l'air bien ici.
Pourquoi ne pas venir au B.A.U.
pour une lecture privée ?
Je suis à la retraite,
tu te rappelles ?
Drôle de façon de se détendre,
323 pages sur celui
qui t'a échappé.
Il ne m'a pas échappé,
et tu n'as pas compté les 8 pages
du prologue.
Que s'est-il passé en Floride,
36 trous par jour ?
La Floride est trop humide.
De toute façon, le climat me manquait.
Je suis donc revenu à Philadelphie.
Tu es à Philadelphie
pour le climat ?
Tu penses que je suis ...
Quoi irrationnel ?
Obsédé ?
Tu veux manger ce que le tueur mange ?
dormir où il dort ?
Peut-être que je suis accro
aux "Pats Steaks" !
Je garde espoir que les Eagles
se remettent ensemble l'an prochain.
Tu te rappelles des armes
de destruction massive ?
Tu me dis quoi là,
que je cours après des fantômes ?
Je dis juste que parfois
on se trompe.
Tu as déjà réfléchi à ça ?
J'ai tout envisagé.
Alors...
Comment ça se passe
avec le B. A. U ?
Ça a changé depuis mon départ ?
Tout change.
Et tout reste pareil.
Tu sais comment c'est.
Je vous manque, hein ?
Non.
- Tu es là pour acheter un livre, alors ?
- Comment dire ?
Les profilers,
ils me fascinent.
Désolé de vous interrompre,
mais c'est pour vous.
- Merci.
- De rien.
- Courrier de fan.
- Comment peux-tu aimer ça ?
Attendez une minute, hé !
Qui vous a donné ça ?
J'en sais rien, un gars
avec un blouson bleu.
Ce n'est pas lui,
Ce n'est pas le bon gars !
Que se passe-t-il ?
Désolé,
C'est un malentendu.
Qui n'a jamais sondé
les eaux troubles de son esprit ?
Nous sommes comme deux volumes
d'un même livre, Max.
Pourquoi ne pas rajouter
quelques chapitres ?
C'est de lui,
le Tueur aux Énigmes.
Ce salopard était là !
Tu  crois toujours que je cours
après des fantômes ?
Verrouillez cet endroit,
Personne ne sort
avant que je lui ai parlé.
Season 1 Episode 15
"Unfinished Business"
Transcript : Ydet et Brianubik
Synchro : Csivore - Trad : Louza
La Team B.A.U.
www.forom.com
Norman MacLean a écrit :
"Ce sont ceux avec qui nous vivons,
que nous aimons
et que nous sommes censés connaître
qui nous trahissent."
-  Ils sont restés là tout la nuit ?
- Apparemment.
Quelle obligation pourrait-on
avoir un samedi soir ?
C'est pas comme si nous avions
une vie en dehors du boulot.
Parle  pour toi !
Les mecs, nous allons rencontrer
Max Ryan,
le gars qui a permis d'arrêter
le tueur d'enfants de Boise.
- Tu l'as déjà rencontré ?
- Il est plutôt sec,
brusque et pas vraiment
prévenant.
Ca ne vous rappelle pas quelqu'un ?
J'ai entendu qu'on l'avait poussé
vers la sortie.
Non, c'est lui qui a pris
sa retraite.
Il vient d'écrire un nouveau livre
sur le Tueur aux Énigmes.
Il est à Philadelphie pour être
plus près des scènes de crime.
C'est ça être à la retraite ?
Façon B.A.U. !
"Qui n'a jamais sondé
les eaux troubles
de son esprit ?"
John Steinbeck, "A l'est d'Eden".
Histoire sur le bien et le mal,
L'amour et la haine.
Il y a du nouveau
sur l'enquête du Tueur aux Énigmes.
Du nouveau ?
Il était à la séance de lecture
de Max hier soir.
Quoi ?
Il s'est enfuit ?
Vous croyez qu'on vous aurez réveillé
si on l'avait attrapé ?
Il a donné cette lettre
à l'agent de sécurité.
Et il a aussi mis
deux permis de conduire, dedans.
L'un est celui
de sa dernière victime.
Sa dernière victime connue.
Amy Jennings.
Étranglée en 1987.
Tu as quelque chose ?
Oui,
Que signifie "soutien-gorge noir",
et "chaussettes grises en laine" ?
C'est ce que portait Amy Jennings
quand nous l'avons trouvée.
Après 20 ans, il se souvient encore
de nombreux détails !
Le tueur de Green River
se souvenait moins d'où il avait enterré
ses victimes que de leurs vêtements.
Certains sujets prennent des photos,
les développent eux-mêmes,
ainsi ils peuvent toujours agir
sur la scène, lui redonner vie.
Ça expliquerait le niveau de détails.
"Aucune résistance" et "fenêtre de derrière"
ont-ils un lien avec l'affaire Jenning ?
Non.
Il est entré par la porte de devant,
il y avait des preuves évidentes que
Amy s'était beaucoup défendue.
Il fait référence
à une nouvelle victime.
Le second permis de conduire.
Carla Bromwell.
il y a "C. Bromwell",
ici dans le puzzle.
La police locale est allée
à l'adresse sur le permis,
et l'ont trouvée étouffée
avec un sac en plastique.
Etouffée ?
Ses victimes précédentes
avaient été étranglées.
Son mode opératoire est différent.
Pendant tout ce temps,
il n'a tué personne, non ?
Ça aurait été difficile de relier de
nouveaux meurtres avec ce tueur.
Avec son changement de méthode
et le temps écoulé entre les meurtres.
S'il avait été actif,
je l'aurais su.
Il n'est pas impossible pour un sujet
de changer son mode opératoire,
Le "tueur du Zodiaque" est passé
du couteau à l'arme à feu.
Oui, mais il voulait s'en attribuer
le mérite.
Ce salopard ne faisait rien
en secret.
Je dirais bien bonjour, mais
il fait encore nuit.
Qui est-ce ?
Carla Bromwell,
Gideon, pouvez-vous mettre
les infos ?
La police de Philadelphie
a été avertie
la nuit dernière, par lettre,
remise en main propre
dans leur nouveau commissariat.
Il s'agirait apparemment
de l'infâme Tueur aux Énigmes,
recherché pour ses liens
dans les meurtres
de sept femmes
dans les années 80.
Il a également joint une photo
d'une femme,
qui semble être morte,
étouffée
dans un sac plastique.
Par la suite, la police
a découvert le corps
dans le coin d'Overbrook.
Mais ils n'ont pas confirmé,
si c'était la femme
sur la photo.
Il est rapide.
C'est peu de le dire.
On se retrouve dans l'avion
dans 30 min.
Je viens avec vous.
Il n'y a rien à redire Jason !
La police a confirmé
que Carla Bromwell
était morte depuis moins
de 12 heures,
Elle avait 47 ans.
Ses victimes sont plus âgées.
C'est assez inhabituel.
Sa façon de faire
change complètement.
Ses mains étaient attachées
par des bracelets en plastique.
Des bracelets en plastique,
pas de corde ?
C'est ce qu'ils disent,
ils vous attendent
sur la scène du crime.
Merci mon ange !
A votre service.
Des victimes plus âgées et un mobile,
une façon d'attacher et de tuer
différents.
Peut-être qu'on a juste
affaire à un copieur.
Un copieur qui se serait procuré
le permis de conduire de Jenning ?
Non, il s'agit
du Tueur aux Énigmes.
On est censé bosser
avec lui ?
Gideon,
Il n'est même plus
en activité.
Il est ici parce qu'il connaît
ce dossier mieux que nous tous.
On mène l'enquête,
il n'est là qu'en tant que consultant.
Quelqu'un lui a dit tout ça ?
FBI.
Détective Charles Santangelo,
Police de Philadelphie
Agents Gideon, Greenway.
Vous pensez vraiment que c'est
le Tueur aux Énigmes qui a fait ça ?
Oui.
Agent Ryan.
Détective.
J'aurais du deviner que
vous viendriez tôt ou tard.
Il est consultant pour nous.
La scientifique a terminé
avec le corps ?
Oui, on vous laisse la place.
Merci.
Voici ça 8ème victime.
Aucune blessure sur les poignets,
les chevilles ou le cou.
Juste une large blessure profonde
à la tête.
Sûrement une attaque par surprise.
Le puzzle disait
"aucune résistance".
Je sais ce qu'il y avait
sur le puzzle.
La blessure à la tête
est vraiment large,
il y a une progression
dans le niveau de violence.
Cette chambre donne
sur le devant de la maison,
et le puzzle faisait mention
d'une fenêtre arrière,
Il a peut-être laissé
une empreinte ?
Aucune chance.
Je vais quand même aller vérifier.
Faites ce que vous voulez mais
croyez moi, vous perdez votre temps.
Elle est compétente
dans son domaine, Max.
J'ai dit qu'elle ne l'était pas ?
Je n'avais jamais eu une telle
sensation près d'un cadavre
en 18 ans.
Je me rappelle ce que tu m'as dit
pour mon premier jour :
"Ne perds pas ton objectivité,
ce n'est pas personnel".
Peut-être pas pour toi.
Nous connaissons
les comptes-rendus des médias,
- mais nous ne pouvons pas confirmer
- S'agit-il du Tueur aux Énigmes ?
Le FBI fera une déclaration
plus tard dans la journée.
Nous recevons plus d'information
du meurtrier
que de la police.
Pourquoi ?
Nous avons droit à la vérité !
La police de Philadelphie doit
terminer ses recherches
sur la scène du crime avant
de pouvoir faire une déclaration.
On répondra aux questions à ce moment,
alors s'il vous plait, soyez patients.
C'est tout ce que je peux dire.
Madame, peut-on espérer
cette déclaration aujourd'hui ?
Que penses-tu de Ryan ?
Il n'a pas beaucoup changé.
Je crois que nous pouvons
beaucoup apprendre de lui.
Que pourrais-tu apprendre
que tu ne saches déjà ?
Hotch, la routine intellectuelle
est la mort
pour le cerveau.
Pour optimiser son utilisation,
la clé est la stimulation constante...
Regarde ça !
Allons montrer ça à tout le monde.
On a trouvé une autre lettre !
Laissez-moi voir ça.
"Pour que la lumière soit
aussi étincelante,
il faut que les ténèbres existent."
Il cite Sir Francis Bacon
maintenant.
- J'ai utilisé cette citation ...
- dans votre livre page 184.
Je l'ai lu dans l'avion.
Et vous vous souvenez de la page
de la citation ?
Laissez tomber...
Cela fait deux cadeaux
en deux jours.
Un cadeau ?
Toutes ces victimes
sont des cadeaux.
Des  cadeaux pour qui ?
Pour moi.
Beaucoup de choses ont changé
en 20 ans, y compris
l'âge des victimes
du Tueur aux Énigmes.
Il est plus vieux,
ses victimes aussi.
Ça me paraît logique.
La plupart des sujets ont
des exigences très spécifiques.
C'est comme ça. Ils tuent la même
personne encore et encore.
Lui, il avait une préférence établie
pour les jeunes femmes brunes,
et maintenant il est passé
aux femmes plus agées.
Ça signifie quoi ?
Ted Bundy ne tuait que des femmes
qui ressemblaient à sa fiancée,
puis ça a commencé à dégénérer et
il a brusquement attaqué une maison
remplie de féministes en rien comparables
avec ses précédentes victimes.
Il a improvisé.
Sa  dernière victime
était une fillette de 12 ans.
Quand la police a trouvé la camionnette
qu'il a utilisée pour la tuer,
la quantité de sang
à l'intérieur a montré
qu'il avait complètement
perdu son contrôle.
Ce fut cette crise de folie
qui a en fin de compte conduit
à sa capture.
Il s'est transformé en fou furieux.
Vous voulez dire qu'il est
sur le point de faire un carnage.
La régression du Tueur aux Enigmes
n'est qu'une théorie,
mais il faut s'attendre à tout.
S'il est surexcité,
personne ne peut prévoir
à quelle vitesse il va craquer.
Et combien de victimes
il emportera avec lui.
Nous allons donc vérifier,
tout ce que l'on a, de vieux et
de récent sur lui, en espérant
le trouver lui, avant de retrouver
un autre cadavre.
Commençons par le profil établi
par l'agent Ryan.
Tu veux sûrement le présenter.
Non.
Nous recherchons un homme blanc,
la quarantaine.
Son approche des scènes de crimes,
sa méticulosité et
sa collection de trophées suggère
un possible passé militaire.
Je croyais que tu voudrais
présenter le profil.
L'équipe peut s'en charger.
L'équipe !
Quand on a commencé,
on travaillait en solo !
Alors on avait tout faux.
Tu n'as pas peur
d'avoir trop d'avis ?
Non.
Il a utilisé une citation Jason !
Une citation de mon livre !
Et alors ?
C'est peut-être une coïncidence.
On fait ça depuis trop longtemps
pour croire à ça.
Concentrons-nous sur les différences
entre les meurtres,
sur ce qu'il y a de nouveau ?
Sa dernière victime a été frappé
à la tête. Ça, c'est nouveau.
Dans le puzzle il dit
qu'elle ne s'est pas défendue,
alors pourquoi la frapper ?
Elle paniquait ?
Pour montrer qu'il avait
le contrôle ?
Pourquoi ne pas l'avoir fait avant ?
Et un coup aussi fort ne l'aurait
pas effrayée, ça l'aurait
assommée direct.
Pour pouvoir la contrôler ?
Il a changé ses cordes
pour des bracelets en plastique.
Le noeud complexe faisait partie
de sa signature.
Les bracelets sont plus pratiques !
Sûrement pour gagner du temps.
Non, c'est plus que ça,
la corde était méticuleusement nouée,
c'était très personnel,
et tout à fait inutile.
Il a abandonné la corde et
l'utilisation de ses mains nues,
ce qui rend ses meurtres
moins personnels, moins contrôlés.
Sérieusement les gars,
laissons tomber un peu tout ça,
et faisons comme si
c'était un nouveau meurtrier.
Ce n'est pas le cas.
Les mecs, j'ai un nom.
NIBRAHS ?
C'est le nom d'une région ?
C'est à l'envers.
S. Harbin, il y a un Scott Harbin
- dans la liste des suspects de Ryan.
- Ce n'est pas Scott Harbin.
Harbin est en prison depuis 88
pour avoir poignardé un mec pendant
qu'il essayait de s'échapper
lors d'un cambriolage.
Le type l'a laissé pour mort.
Il ne savait même pas qu'il y avait
quelqu'un dedans, avant de rentrer.
Combien il a pris ?
30 ans.
Il en est donc à peu près
à la moitié de sa peine.
- A moins d'avoir été libéré sur parole.
- Non.
Non c'est trop simple,
J'ai interrogé Harbin,
deux fois.
C'est un pervers,
un petit cambrioleur,
fétichiste en lingerie.
Je suis d'accord,
c'est une vermine
mais ce n'est pas
le Tueur aux Énigmes.
Croyez-moi, notre gars n'était pas
en prison toutes ces années.
Je vais appeler Garcia,
voir ce qu'elle peut trouver
sur ce gars.
Ce n'est pas ce mec !
Jason, que faisons-nous ici ?
C'est à dire ?
Ryan nous aide à attraper
le Tueur aux Énigmes
ou il est là pour nous prouver
qu'il a raison ?
Scott Harbin a été libéré
sur parole...
il y a trois mois.
Ah oui, à Philadelphie ?
Oui, on dirait,
et devine quoi :
il a manqué son dernier rendez-vous
avec l'officier de probation.
Attends, ça fait de lui
un fugitif alors ?
Et j'ai aussi son adresse.
Tu es incroyable.
Tu n'as pas idée à quel point.
FBI !
Stop, j'ai dit stop !
Ok ok,
D'accord, d'accord.
- Vous êtes Scott Harbin ?
- Quoi ?
- Scott Harbin !
- oui.
C'est Scott Harbin.
Eh, c'est bon.
Ryan !
T'as pris un coup de vieux.
Comme nous tous, non ?
Vous avez loupé
votre pointage Scott.
Ils envoient le FBI
pour ça maintenant ?
Oui, on était dans le quartier.
Excusez-moi les amis.
Merci.
- Hotch !
- Oui.
Mate ça :
chaussettes 7 cm,
slips 15 cm.
On apprend ça quand on fait
ses classes à l'armée.
Ryan pensait qu'il avait
peut-être un passé militaire.
Eh Morgan !
Quelle est la probabilité
qu'il étiquette ses secrets ?
A quoi tu penses ?
Je sais pas.
Il n'a pas l'air d'un gars
qui a besoin de se contrôler.
Ils est totalement obsédé.
Chaque chose est à sa place.
Cela doit venir
d'années de solitude ?
Eduqué dans le mauvais sens...
Si ce gars,
qui aime vivre seul,
partageait une cellule,
ce serait un cauchemar.
Vous avez terminé ?
Je vous ai irrité ?
Je vous ai contrarié ?
Vous aimeriez me frapper ?
Je ne suis pas idiot.
Non vous,
vous ne voudriez pas
me frapper ici.
Vous attendriez.
Vous vous glisseriez derrière moi
et me frapperiez à la tête.
Juste quand je ne regarderais pas.
Il y a un problème Scotty ?
Vous ne parlez pas à une femme
qui n'a pas peur de vous ?
Eh Morgan !
Ouais.
Tu crois qu'il fait
ses propres films ?
Si c'est le cinglé que Ryan décrit,
pourquoi pas.
Où sont les cassettes ?
Tout va bien ?
Que voulez-vous dire ?
C'était un peu tendu.
J'ai dit quelque chose
qui n'était pas vrai ?
Non.
Alors je pense aller bien !
T'entends ça ?
La vache, file moi un coup de main
- Quoi ?
- Aide moi !
On a besoin d'aide !
Appelez une ambulance,
maintenant,
- Allez !
- Je m'en occupe !
Appelez les urgences.
Reçu.
Le voila, on le ramène au P.C.,
et je te rappelle.
Scott Harbin.
Célibataire, maniaque,
au passé militaire.
Ça colle à ton profil.
Mais il garde ses victimes
à la maison,
il n'est pas trop éloigné
du scénario ?
Ryan.
Votre nom est dessus.
Scott Harbin n'est-il pas
un être abject ?
Un monstre.
Aucune aura n'échappe de lui,
aucun équilibre.
C'est le mal à l'état pur.
L'équilibre est ce qui permet
la pitié.
Vous aurez un aperçu
de ma grande miséricorde
demain, Max.
- Qu'est-ce que ça signifie ?
- Scott Harbin est un prédateur,
mais pas celui que nous recherchons.
Bouclez le périmètre
dans un rayon de 6 pâtés de maison,
quelqu'un a dû voir ce type.
Ça doit être le premier tueur
à nous mener à un autre tueur.
Nous savons tous qu'ils sont
les meilleurs profilers,
qu'ils admirent
leur travail réciproque.
Oui mais généralement de loin.
Au moins on a mis Harbin
hors circuit.
Très bien, que savons-nous
sur le Tueur Aux Énigmes ?
Nous savons qu'il n'est
ni mort, ni en prison.
- qu'il aime nous provoquer.
- Il a un contrôle total.
Il a étranglé 7 femmes
dans les années 80,
s'est arrêté 18 ans,
puis revient à nouveau
en les étouffant.
10% des crimes violents sont
causés par strangulation.
Il suffit de 5kg de pression
pour immobiliser votre victime
et si vous
continuez au moins 50 secondes,
vous arrivez à votre objectif.
Quand vous étouffez quelqu'un,
vous contrôlez moins leur mort.
Et c'est en effet plus passif,
parce que le tueur ne sent pas,
la vie qui s'échappe du corps.
Il a changé presque tout
dans sa façon de faire.
Pourquoi, pourquoi, pourquoi ?
Que ressort-il de ce nouveau
mode opératoire, quel bénéfice ?
Par exemple Carla Bromwell,
elle a subi
un traumatisme à la tête
assez important.
Une attaque surprise suggère
une désorganisation,
aucune confiance. Ce type est rentré
avant ça chez sa 7ème victime.
Il n'a forcé l'entrée
d'aucune autre scène.
Pourquoi cette perte de confiance ?
Il n'aurait jamais choisi
de changer sa façon de tuer.
Quoi ?
On se base sur l'hypothèse
qu'il a volontairement changé
son mode opératoire.
Tu veux dire qu'il l'a changé
parce qu'il était obligé ?
Il l'a assommée,
et ce n'était pas
de la panique,
parce qu'il ne pouvait pas
la contrôler physiquement
quand elle était consciente.
Il pourrait être infirme.
Au moins en partie.
Peut-être une blessure.
ou un accident cérébral.
Quoi qu'il en soit, il doit
y avoir un dossier médical, non ?
Oui, alors quoi ?
Ça a dû arriver au milieu
de l'année 1988
A Philadelphie ?
Ce qui colle au reste du profil.
Ca fait beaucoup de dossiers...
Appelle notre serviteur zélée.
Nous dévoilons le profil de l'homme
que nous recherchons,
en espérant que quelqu'un dehors
reconnaîtra certains des éléments.
C'est très probablement
un homme blanc,
s'approchant de la cinquantaine,
avec un passé militaire,
et plutôt assez cultivé.
Il a besoin de pouvoir
et de contrôle,
donc il a sûrement un travail
où il exerce une certaine autorité.
Vous venez de décrire
la moitié des hommes
vivant à Philadelphie !
- En quoi cela peut-il nous aider ?
- Si vous me laissiez finir.
Le tueur a écrit
dans sa dernière lettre
qu'il frapperait à nouveau
dans les 2 jours.
Etes-vous proche d'une arrestation ?
Je ne suis pas autorisée à discuter
sur la progression
de l'enquête en cours
Mon nom... est Philip Bromwell,
Ma soeur Carla a été assassinée
hier,
par un homme que vous auriez
dû arrêter
il y a 18 ans.
Etes-vous
autorisée à m'expliquer
comment je suis supposé
présenter ça à notre mère ?
Je vous présente
toutes mes condoléances
Mr Bromwell,
Mais sachez que nous avons
la meilleure équipe réunie
qui s'en occupe.
L'agent spécial Ryan
travaille toujours avec le FBI ?
Il a été incapable de trouver
le meurtrier avant,
qu'est-ce qui vous fait penser
qu'il en est capable aujourd'hui ?
L'agent Ryan est un des membres
travaillant sur ce dossier,
il n'y a aucun reproche à faire
à qui que ce soit,
ou à un service.
Je déteste être mis en avant
comme ça, par ces guignols.
JJ sait comment leur tenir tête.
Vous gérez tous, bien mieux la presse
que nous, à l'époque.
Il faut dire que nous avons
beaucoup plus affaire à eux.
Ils ont besoin de blâmer quelqu'un.
Je suppose que c'est moi.
Et ça ne vous dérange pas ?
Le fait est que je n'ai pas été
capable de résoudre ce dossier.
Ça fait de moi une cible facile.
Mais si...
Si nous arrivons
à refermer ce dossier,
tout ça disparaîtra.
Et vous pensez que vous arriverez
à passer à autre chose.
Je n'aurai pas le choix.
Mais vous ne voulez pas ?
Je veux dire,
partir quelque part où vous pourriez
vous détendre, peut être ...
passer un peu de temps
avec votre famille ?
Ma famille ?
Je l'ai perdue il y a longtemps.
Ça fait des années
que je ne l'ai pas vue.
Et pour ce qui est
de se détendre,
la B.A.U. n'embauche pas
beaucoup d'agents
avec des prédispositions
pour la détente.
N'est-ce pas ?
Bon,
nous avons pas mal de dossiers
à éplucher.
Quelque chose qui affaiblit
suffisamment pour ôter toute force,
Je continue à penser
à un accident cérébral.
Le profil établi par Ryan disait
que le sujet devait avoir la trentaine,
Ce n'est pas trop jeune
pour une attaque cérébrale ?
Techniquement, vous n'êtes jamais
trop jeune pour une attaque cérébrale.
80% des attaques sont ischémiques,
et les autres 20% hémorragiques,
ce qui généralement entraîne la mort.
Les attaques ischémiques surviennent
quand une artère se bouche,
entraînant une diminution des vaisseaux
à cause d'un caillot sanguin.
Ca ne prends pas des années
pour que l'artère se bouche ?
Sûrement...
Oui, bon c'est ce que je disais,
il était trop jeune.
Vous savez que les victimes d'A.V.C.
jouant à des jeux de réalité virtuelle
montrent des progrès significatifs
par rapport aux autres ?
Ici, en 1997 il avait 30,
célibataire, exclus de l'armée
C'est un bon début,
- C'était quoi la blessure ?
- Il s'est cassé le cou,
rééducation intensive
pendant 9 ans.
Et il fait quoi depuis ?
Non, laissez tomber,
il a déménagé à Florida Keys,
où il est instructeur de plongée.
Il a eu la bonne idée.
Allez, il doit bien y avoir
quelque chose ici.
On fait une petite pause ?
Existe-t-il quelque chose
de pire que le café de flic ?
Les donuts de flics ?
Tu sais qu'à la maison,
je commence à faire
un café pas trop mauvais.
J'ai goûté ce que tu faisais avant.
Tu disais que tu faisais ça exprès ?
Et bien, à quoi servent les amis ?
Tu te souviens,
du tueur d'enfants de Boise ?
Comment je pourrais l'oublier ?
Qui était l'inspecteur ?
Il s'appelait Griffin,
c'est ça ?
Je me souviens quand on l'a attrapé,
il était à 2 doigts du suicide.
Les enfants tombaient
autour de lui comme des mouches,
Il a dit se sentir coupable
de ne pouvoir arrêter
cette série de meurtres.
C'était donc la solution naturelle.
Une chose importante :
ne le laisse pas faire de toi
une autre victime.
C'est différent.
Vraiment ?
Oui, vraiment.
Tu vois Jason, quelque part,
je crois qu'inconsciemment,
j'espérais qu'en écrivant se livre,
ça le ferait sortir du bois
qu'il commettrait une erreur.
et que peut être ...
peut-être que je voulais
rentrer dans son jeu ?
Tu ne pensais pas
qu'il tuerait à nouveau.
Non mais il l'a fait !
Et maintenant il y a une autre femme
dehors, en danger.
Tu connais cette homme,
mieux qu'il ne se connait lui même.
Ça a toujours été le cas.
Mais aujourd'hui tu as un avantage,
tu as une équipe
avec les agents les plus incroyables
au monde.
Et tu restes là, seul.
Nous pourrions t'aider
à le trouver.
Elle vérifie les accidents
sur les campus d'universités.
Ce type a beaucoup lu,
il pourrait être prof.
Il y a trop d'hôpitaux,
de cliniques,
de centre de rééducation,
Pour trier toutes ces données
il faudrait des semaines.
Il doit y avoir un moyen
de restreindre les recherches, non ?
Nous avons écarté les A.V.C
et la moitié des hôpitaux
qui ne mentionnent pas
la nature des accidents.
Accidents.
Aux Etats-Unis, quelqu'un est impliqué
dans un accident de voiture
toutes les 10 secondes.
Les accidents de voiture
avec blessures
devraient tous être signalés
par la police.
Son profil montre qu'il doit conduire
une vieille berline américaine.
Si j'allais voir Garcia pour vérifier
les accidents enregistrés par la police
impliquant une berline américaine
et de sérieuses blessures ?
- C'est peu probable !
- On sait jamais !
Commence en 1988.
Si c'était un accident,
Ca a dû le mettre
hors de lui
- J'écoute !
- Il me faut une liste, beauté.
Bébé, tu as de la chance.
c'est ma spécialité, vas-y !
Très bien,
Philadelphie 1988.
Tous les accidents de voiture
ayant occasionné des blessures.
Ça en fait un paquet !
Les amis laissant leurs amis
les ramener bourrés.
J'ai des blessures...
36 dans une période de 12 mois.
- Combien avec une voiture américaine ?
- A peu près tous ?
Excepté 5 suffisamment sérieux
pour envoyer les conducteurs
à l'hôpital,
Il faut écouter la Sécurité Routière !
- Dis-moi où ça s'est passé.
- D'accord
Un qui s'est produit sur la I-95
près de l'aéroport.
L'ambulance a ramassé
l'autre conducteur
éjecté au 3235
Anders Street.
Le dos cassé, c'est pas bon.
Eh, Anders Street
3200 sur Anders...
C'est là que vivait Carla Bromwell !
Le nom du conducteur est
Walter Kern.
Il a 48 ans et
vit toujours dans la ville
des frères s'aimant comme des soeurs.
S'il a 48 ans, ça veut dire qu'il
était près de la trentaine
lors des meurtres.
Exactement comme Ryan
l'avait prédit.
Walter Kern a un passé de militaire,
université de l'Illinois,
4 ans dans l'armée de l'air.
Le rapport de l'hôpital indique
une mauvaise
mobilité du côté droit, due à une
sérieuse lésion nerveuse
de la moelle épinière.
Il n'a jamais récupéré sa force.
Kern a travaillé pour le comté
au service des sinistres et
regardez ça,
il a installé une alarme
chez Scott Harbin.
Il faut en avoir un
pour connaître l'autre.
Tous ces boulots lui permettaient
de pénétrer chez les gens.
ce qui explique pourquoi
il n'y avait aucun signe d'infraction.
Il avait une bonne raison
de frapper à la porte.
Les femmes confiantes le laissaient rentrer.
Il a décroché un U.V.
en criminologie à Villanova
in 1988.
Je me demande s'il a tué
quelqu'un sur le campus.
Ca expliquerait sa connaissance
sur l'application des lois.
Ca ressemble à notre type,
quelqu'un a une adresse ?
575 White Street,
au sud-est de Philadelphie.
Je vais t'avoir salopard !
On l'a trouvé,
allons l'embarquer !
- Eh Walter, entrez
- Salut
Que puis-je pour vous messieurs ?
Agent spécial Jason Gideon,
et voici l'agent spécial Max Ryan
du FBI
Pouvons-nous parler à Walter Kern ?
- Il n'est pas là pour l'instant
- Savez-vous où il se trouve ?
- Quelque chose ne va pas ?
- Pouvons-nous entrer ?
Qu'allez-vous me faire,
pourquoi êtes-vous ... ?
Pourquoi ? Attendez une minute !
Pourquoi ?
Mettez ces bracelets,
Vite !
Walter est au centre communautaire
de Pinewood avec les boy-scouts.
C'est un des dirigeants bénévoles.
Est ce qu'on pourrait regarder
dans la maison, madame ?
Hotch, il est
au centre communautaire de Pinewood.
Pour quoi faire ?
Nous enquêtons sur les meurtres
de plusieurs femmes, ici,
à Philadelphie,
Voilà pourquoi
nous devons lui parler
C'est ...
......... la chose la plus dingue
que j'ai jamais entendue !
et je vais devoir
vous demander de partir.
Maintenant.
Pourriez-vous répondre
à une question, Madame ?
Votre mari a-t-il une pièce
dans la maison
dans laquelle vous êtes
supposée ne jamais rentrer ?
Une pièce que vous n'avez
pas le droit de voir ?
Walter a une chambre noire.
S'il savez que vous y étiez rentrée,
se mettrait-il tellement en colère
au point de vous frapper ?
C'est juste qu'il ne veut pas
que je détruise ses photos.
Madame Kern,
votre mari a-t-il eu
de longues phases de dépression ?
Oui,
après son accident de voiture.
et il en est sorti aussi
soudainement,
sans aucune raison apparente ?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Pouvez-vous nous montrer
la pièce Mme Kern ?
Personne !
Il semble avoir conservé
chaque article le concernant.
Il a ton livre.
Bon sang, je lui ai signé !
Hotch avait raison pour les photos.
C'est dans cette cave
qu'il les développait.
C'est un album photo ?
Il y a un chapitre
pour chaque femme qu'il a tué.
Ces annotations sont suffisamment
détaillées pour qu'il puisse revivre
chaque meurtre pendant des années.
Des photos des victimes
au parc, au supermarché.
A la sortie de l'église,
des permis de conduire,
des vêtements, des bijoux.
Ces chapitres à la fin
ne sont pas terminés.
Ces photos datent
d'il y a au moins 20 ans,
regardez les coupes de cheveux,
leurs vêtements.
Dans ses dernières énigmes
il parlait de "vieilles amies",
"travail inachevé".
Son accident de voiture s'est produit
dans le district de Fairmount
à Philadelphie,
Exactement là où vivait
Carla Bromwell !
Il était en route pour la tuer
quand il a eu son accident.
En fait, il ne cherche pas
de nouvelles victimes.
Il s'agit de cibles très précises !
C'est parce qu'il était tellement
perfectionniste et qu'il l'est encore,
qu'Il doit finir ce qu'il
a commencé il y a des années !
Ce sont nos nouvelles victimes Max.
Elles étaient déjà condamnées,
- depuis le premier jour.
- Qui est dans le dernier chapitre ?
Que vous arrive-t-il Walter ?
Je vous connais depuis des années,
Anne et vous,
Vous êtes des gens biens !
Allonge-vous sur le dos.
Vous parlez encore et je vous tue.
Nous pensons que Walter Kern
est chez Sylvia Gooden,
Hotch confirme qu'il a quitté
le centre il y a une heure
et la voiture de Kern
est garée dans la rue à côté.
Je veux Walter Kern vivant,
On attend vos ordres.
Très bien, on y va.
- Greenway, tu attends qu'on ait Kern.
- Oui.
Pitié !
Non !
Je dois le faire,
je ne peux pas l'arrêter.
Ce sera bientôt terminé.
Ne bougez pas ! Plus un geste !
Ne bougez pas !
- Arrête de bouger !
- Attention à mon bras !
Plus un geste !
- Tout va bien, FBI.
- Attention !
- FBI, tout va bien aller maintenant,
- Doucement,
- respirez doucement, calmez vous.
- Je ne résiste pas.
Nous l'avons.
- Sylvia Gooden est vivante nous le tenons.
- Gideon, j'ai besoin de tes menottes !
Ça va aller, c'est terminé,
- Ça va aller.
- Pourquoi tu ne le ferais pas ?
- Je m'occupe d'elle.
- Ça suffit,
maintenant debout !
Tout va bien se passer.
Vous êtes hors de danger,
respirez, respirez doucement,
respirez...
tout doucement.
- Vous le tenez ?
- Oui c'est bon.
Vous vous êtes amusé
autant que moi, Max.
Je suis sûr d'apprécier
au moins ce moment.
Nous sommes inséparables, vous et moi.
On va tester ta théorie.
Sortez-le de là.
Abraham Lincoln a dit un jour:
"A  la fin, ce ne sont pas
les années de votre vie qui comptent,
c'est votre vie durant ces années".
Jason vous a raconté la fois où
où il a trouvé l'itinéraire du directeur
dans une voiture piégée ?
Quoi quoi ?
Max, c'est bon !
- Non, non il n'a jamais rien dit.
- Laissez-moi vous donner quelques détails.
C'était une affaire de poseur de bombes,
l'une des premières pour Gideon,
nous étions là à vérifier
et à chercher la voiture piégée,
qui  était au garage de Quantico.
Sauf que des gars et moi avions
placé ce papier,
chaque heure et chaque endroit
où  le directeur du FBI serait
dans les prochaines 48h.
Quoi qu'il en soit, Gideon
jette un oeil et voit ce papier,
et avant qu'on ait pu l'arrêter,
il s'est élancé, a grimpé
25 étages d'escaliers
- jusqu'au bureau du directeur, a débarqué,
- C'est pas possible !
interrompant une réunion,
avec le procureur général en personne !
Le directeur n'a pas trouvé ça
très drôle non plus...
Mais ce fut le seul !
Tu savais qu'il n'avait personne,
pas de famille ?
Qui ça ?
Ryan.
Il est à la retraite mais
il ne voit jamais ses enfants.
La solitude n'est pas rare au B.A.U.
Tu sais l'autre nuit,
quand tu as appelé,
samedi soir ?
Tu crois que c'était un hasard
que nous étions
prêts à tout laisser tomber,
venir au bureau, pour
être tous disponibles pour toi,
chaque fois que tu appelles,
de jour comme de nuit ?
Non, pas vraiment.
Comment tu fais, toi ?
Comment tu fais pour faire ton boulot
tout en t'occupant,
de ta femme et de ton bébé ?
Eh bien, quand je suis avec eux,
j'essaie
de concentrer
toute mon attention sur eux,
et puis quand je suis avec vous
j'essaie de faire pareil.
C'est une question de priorités, Elle,
il faut bien les séparer et s'y tenir.
C'est juste que j'ai peur
de finir comme cet homme.
Je regarde en arrière, et
je vois que j'ai passé ma vie
à pourchasser des monstres.
C'est dur,
ce boulot va te dévorer
si tu le laisses faire !
Alors je dois faire quoi ?
Trouver un moyen
pour ne pas le laisser faire !