Diane Arbus a dit un jour :
"Une photo est un mystère
autour d'un mystère.
Plus elle en dit,
moins on en sait."
Spencer !
Spencer Reid !
Mec !
Regarde-toi !
T'as pas changé d'un pouce.
Regarde-toi, mec.
Rien n'a changé.
Spencer n'avait que 12 ans
à notre remise de diplomes.
Toujours le même.
Merci.
Voici l'agent spécial
Jason Gideon.
Et voici Parker Dunley.
On était au lycée ensemble,
comme vous l'avez sûrement deviné.
- Bonjour, ça va ?
- Salut.
C'est une très belle galerie.
Merci.
Jason est un fervent admirateur
de l'art contemporain.
On expose quatre artistes prometteurs
dans ce vernissage.
Tout est à vendre et
je pourrais même faire
une belle remise à un ami de...
Lila !
Salut.
Les gars, venez.
J'ai vraiment l'air
d'avoir 12 ans ?
14 ?
Spencer,
tu as déjà rencontré
une star de cinéma ?
Une star de cinéma ?
Pitié,
elle n'a qu'un rôle secondaire
dans une série télé
sur le beach-volley.
Ca plait aux beaufs.
Je m'appelle Lila.
Salut, je suis... le docteur
Spencer... Reid.
Juste Spencer. Pas la peine de...
m'appeler docteur.
Promis.
Excusez-moi.
Eh, vous !
Je vous l'ai déjà dit !
Aucune photo
dans la galerie !
D'accord ?
Dégagez !
Et vous êtes ?
Je m'appelle Jason Gideon,
Je suis...
- un ami de Reid.
- Vous avez vu mon travail ?
Non.
Merci.
Alors... vous n'êtes pas d'ici ?
Moi ? Non.
Non, je...
On donne des conférences
sur le profilage
au département de police
de Los Angeles.
Profilage ?
Je fais partie de l'unité d'analyse
comportementale du FBI.
On analyse
les scènes de crime
pour avoir une meilleure
connaissance
sur le criminel
ayant commis le crime.
Un profil psychologique ?
C'est ce que vous êtes
en train de faire avec moi ?
Quoi ? Non !
Bien sûr que non.
Je ne fais que...
Je vous fais marcher.
Une de mes toutes premières oeuvres.
Complètement ennuyeuse.
Non, ce n'est pas mon avis,
ce n'est pas juste une photo.
Si on la regarde bien
- peu importe ce
que ça veut dire-
on peut y voir une vision du monde,
des obsessions,
des manifestations
du subconscient.
Si je n'étais pas...
lesbienne,
je vous sauterais dessus.
J'ai toujours eu cette attirance
pour des personnes plus âgées.
Et vous avez
ce regard perçant et troublant,
qui me rappelle
celui de mon père
qui était psy.
Et je suis comme...
Bon sens,
je suis tellement
excitée.
Pinky, des gars de chez ArtNews
veulent te parler.
Ne vous échappez pas.
Vous ressentez quelque chose ?
Comme quoi ?
Je ne peux pas vous l'expliquer
avec des mots.
En ce moment,
je me sens plutôt bien.
On y va.
On était en train
de regarder l'oeuvre.
Maintenant.
Tout de suite.
Je suppose que
je dois partir, donc...
- Reid, maintenant.
- Ravi de vous avoir rencontrée.
J'arrive.
Au revoir !
Aujourd'hui, nous allons
nous focaliser sur ce qui est
sûrement la partie la plus
importante du profilage.
En fait c'est plus
une technique d'investigation :
la victimologie.
Le mot "victime" vient du latin
"victima"
qui signifie "sacrifice."
Non,  je ne peux pas aller à la gym.
J'attends mon script.
Je crois
qu'il vient juste d'arriver.
Oui.
On se verra à la gym.
Bye.
Les victimes de crimes violents
sont brutalisées par le sujet
qui a le pouvoir
de décider de
leur vie ou de leur mort.
Salut.
Vous  allez me le donner ?
Ils sont partout.
Il y a 16 millions d'habitants
entre  Los Angeles et sa banlieue.
Chaque seconde,
une personne est assassinée,
détroussée ou violée.
La question que
vous devez vous poser
c'est "pourquoi ?".
Pourquoi a-t-il choisi
cette victime
à cet instant.
- Natalie ?
- Quelque chose a-t-il
provoqué cet acte criminel ?
Ou bien la victime est faible
ou à portée de main
un concours de circonstance ?
Natalie ?
Natalie.
Oh, mon Dieu !
oh, mon Dieu ! Non !
Natalie !
Non ! Nathalie !
Oh, mon Dieu !
Saison 1 Episode 18
"Somebody's watching"
Transcript : Brianubik
Synchro : Csivore - Trad : Louza
La Team BAU pour
www.forom.com
On peut aller seuls
à l'aéroport.
Je n'ai pas invité le FBI
pour le laisser partir
tout seul chez eux.
C'est très gentil, merci.
Je ne vous remercierai
jamais assez pour le séminaire.
N'hésitez pas à appeler
si on peut vous aider
pour quoi que ce soit.
- C'est bon ?
- Oui !
Kim.
Génial.
J'arrive dès que j'ai déposé
les agents du FBI à LAX.
Tout va bien ?
Un double meurtre
dans une résidence à Hollywood.
Une célébrité.
Une jeune star du cinéma
Natalie Ryan et son fiancé,
apparemment tués par balle.
Ça risque d'être
un sacré bordel.
Ça vous embête de jeter un coup d'oeil
avant d'aller à l'aéroport ?
C'est sur le chemin.
Pas de problème.
Aucun signe d'effraction.
Même arme.
La fille a été exécutée.
Une balle dans la tête.
L'homme a trois balles
dans le torse.
Deux modes opératoires différents.
Nous avons une image
d'une caméra de surveillance.
Il semble que ce soit un coursier
qui portait un casque de moto.
Impossible de l'identifier.
Aucun signe de lutte
entre la fille et le suspect
depuis la porte jusqu'au canapé.
Il a dû sûrement la menacer
avec son arme.
Il a dû lui dire :
"Obéis et je ne te ferai pas de mal."
Erreur fatale.
Il lui a demandé de s'asseoir
sur le canapé et....
lui a tiré dans la tête.
Le fiancé n'était pas prévu,
Son meurtre est plus confus, c'est...
moins contrôlé,
moins organisé.
Vous en pensez quoi ?
J'ai eu deux autres cas,
récemment.
Il y a quelques mois.
Même type d'arme.
Pistolet calibre 22.
Les deux avec
une balle dans la tête.
Le premier était
un producteur de films célèbre.
Wally Melman.
et la seconde s'appelait
Chloe Harris,
une autre jeune actrice...
mais pas aussi connue
que cette Natalie.
Des preuves ?
Non.
Les gars ont fouillé ici
toute la matinée
mais n'ont rien trouvé.
Il sait donc
faire disparaître ses traces.
Vous pensez
à un tueur à gages ?
Peut-être.
Gideon,
Des gens nous photographient
depuis le jardin.
Bienvenue à L.A.!
Les calibres 22 sont petits
mais efficaces.
La balle rebondit dans le corps
comme dans un flipper.
L'arme préférée de la mafia.
Ces crimes n'ont
aucun caractère sexuel,
ce qui est plutôt fréquent
dans les meurtres en série.
On a affaire à un tueur en série ?
Il y a en effet
plusieurs meurtres,
mais on n'en sait pas assez
pour l'appeler ainsi.
Ca vous dérangerait
de rester un peu à L.A.,
pour poursuivre votre expertise
jusqu'à ce que l'on sache
à qui on a affaire ?
Je vais annuler nos billets.
Le reste de l'équipe arrivera
dès que possible.
Les deux premières victimes :
Wally Melman,
Chloe Harris.
Les deux tués dans des lieux publics.
Chloe a été tué
pendant qu'elle promenait son chien
sur la plage de Santa Monica
comme tous les matins.
Et Wally a été tué
en sortant d'un salon de massage.
- à Culver city.
- Où il allait tous les mardis.
S'il connaissait
leur emploi du temps, peut-être
qu'il prend le temps
de suivre ses victimes.
Et pas un seul témoin.
Il est donc capable
de se mêler à la foule.
Il ne se soucie pas du lieu,
Il a la faculté
de se cacher aux yeux de tous.
Il est méticuleux.
Les médias disent
que le meurtre de Natalie Ryan
est le plus célèbre homicide de star
depuis Sharon Tate.
Ce qui signifie ?
Tout le monde aura
les yeux braqués sur nous.
Ce gars est un tueur à gages ?
Quand vous regardez
la victimologie,
il n'y a pas de liens clairs.
Tous les meurtres sont propres,
sauf pour la dernière victime,
Jeremy Collins.
Il n'y a absolument aucune preuve
sur le lieu du crime.
Pas d'A.D.N.,
aucune preuve
de relation sexuelle forcée,
et aucune signature
apparente.
Souvenez-vous que nos profils
ne sont pas juste basés
sur ce qui est présent
sur la scène mais,
également sur ce qui manque.
D'après tous les éléments
que nous avons recueillis,
nous pensons avoir affaire
à un assassin de type 4.
- De type 4 ?
- Type 1, les assassins politiques,
comme John Wilkes Booth.
Le type 2,
les égocentriques
ayant un besoin de reconnaissance.
Type 3, les psychopathes,
les tueurs de sang-froid qui laissent
des scènes de crime désordonnées.
et le type 4, notre sujet,
souffrant d'un désordre mental
important
et souvent d'hallucinations.
Plus on comprendra
ses hallucinations,
plus on aura de chance
de le coincer.
Que va-t-il faire
pendant ce temps ?
Trouver d'autres victimes.
Excusez-moi,
bonjour.
L'inspecteur Kim est là ?
Juste là.
C'est vous qui menez l'enquête
sur le meurtre de Natalie Ryan ?
Oui...
Ma... J'ai une cliente.
Elle a...
Il n'y a pas un bureau
où on pourrait parler en privé ?
On travaille tous
sur ce meurtre.
D'accord...
Ma cliente a reçu
un mot.
Depuis elle est
complètement apeurée.
Je lui ai dit
de ne pas s'inquiéter.
Où est ce mot ?
- Où est votre cliente ?
- Elle attend à côté.
Reid.
Allons-y.
Lila.
Salut.
Vous connaissiez bien
Natalie Ryan ?
On a échangé quelques mots
en public, mais...
mais nous n'avons jamais été amies.
Et au sujet de Wally Melman ?
- Quoi ?
- Wally Melman.
Le producteur qui a été tué
il y a deux mois.
Les journaux disaient
qu'il s'agissait d'un cambriolage
Ils avaient tort.
Vous le connaissiez ?
On s'était rencontré quelques fois
pour un projet, mais...
je n'ai pas eu le rôle,
ils ont pris quelqu'un d'autre.
Qui ça ?
Ils ont choisi
une autre actrice...
Oh, mon Dieu.
Qu'y a-t-il ?
Il a choisi Natalie Ryan.
"Tu m'es redevable."
C'est une bonne opportunité
pour décrocher un rôle.
Pas la peine de me regarder.
Je l'ai amenée à la police.
Avez-vous déjà eu le sentiment
que quelqu'un vous observait ?
Ou vous suivait ?
Dès que j'arrive au travail
j'ai autour de moi :
une coiffeuse, une maquilleuse
et une styliste,
les producteurs, les scénaristes,
et mon agent,
mon manager, des publicitaires.
Sans  parler des photographes...
Ça fait partie de sa vie.
Quelque chose d'étrange
qui sorte de l'ordinaire ?
Dans vos habitudes
ou ponctuellement ?
Que voulez-vous dire ?
Des coups de fils répétés
où la personne raccroche,
des cadeaux anonymes ?
Je reçois des fleurs
le 7ème jour de chaque mois.
Elles arrivent dans ma caravane
sans un mot, juste...
un vase en verre ordinaire.
Des anémones rouges.
Mes préférées.
Et vous ne voulez pas à savoir
de qui elles viennent ?
Les célébrités reçoivent
tout le temps des cadeaux anonymes.
Elle  a des fans, vous savez.
Vous vous souvenez
avoir rencontré quelqu'un ce jour là ?
Ou en juillet,
le septième mois de l'année ?
Non.
Wally Melman était le producteur
qui envisageait
de vous engager,
mais il ne l'a pas fait. Et...
Natalie était une rivale.
ainsi que Chloe Harris.
Elle vous ressemblait beaucoup,
vous ne trouvez pas ?
- Qui est-ce ?
- Une rivale potentielle.
On l'a aussi assassinée.
Donc tous ces...
gens sont morts
à cause de moi ?
C'est possible.
Je suis désolée...
Je ne peux pas.
Je dois partir.
Lila !
Lila.
Que se passe-t-il, Spencer ?
Ça reste une hypothèse,
mais il semble que l'assassin
tue des gens pour
aider votre carrière.
Il a dû commencer
par vous suivre,
celui qui vous harcèle
à des tendances érotomanes.
Il existe une psychopathologie
sur l'évolution
de ce type de harcèlement.
Le fait qu'il vous contacte
indique
qu'il pense que vous lui devez
quelque chose.
Ce schéma se conclut
la plupart du temps
par l'une de ces deux possibilités :
soit il se suicide,
soit il tue
l'objet de son affection.
Ici, nous avons affaire
à un profil multiple :
un assassin de type 4
en pleine crise d'hallucination.
qui fait une fixation érotomane
sur l'actrice Lila Archer.
L'érotomane a une propension
pour le harcèlement,
il a ce sentiment inconscient
qu'une autre personne,
d'un statut social souvent plus élevé,
est amoureuse de lui.
Aux Etats-Unis,
à n'importe quel moment,
plus de 200 000 personnes
sont harcelées.
Notre sujet
s'est inventé
une histoire d'amour imaginaire
avec Lila Archer.
Tout comme John Hinkley
l'avait fait avec Jodie Foster.
Mlle Archer n'avait pas conscience
d'être harcelée avant hier.
Il n'essayait pas
de l'impressionner.
Il ressemble plus à un indésirable
ange gardien très violent.
Quand le persécuteur
se sent comme
trahi par l'objet de son amour,
très souvent, il retourne
sa violence contre elle.
Dans le cas de John Robert Bardo,
quand l'actrice
Rebecca Schaeffer a accepté un rôle
dans lequel elle devait
avoir une relation sexuelle
avec un autre personnage,
ce fut le déclic qui le poussa
à la traquer pour la tuer.
Cette forme de harcèlement
peut être pratiquée par les deux sexes.
Mais il est plus probable que
nous recherchions un homme seul,
un solitaire, la trentaine.
Très intelligent,
avec un emploi du temps libre
pour pouvoir suivre ses victimes
et étudier leurs habitudes.
Pour l'instant il n'a commis
aucun acte de violence
à l'encontre de Mlle Archer.
Mais il a changé
de centre d'intérêt :
de ceux qui gravitent autour d'elle
à elle directement.
Ça n'empêche pas que quiconque,
ayant un vague lien
avec Mlle Archer
est une cible potentielle.
Je t'adore,
- tu es ma cliente préférée.
- Non.
Je ne t'ai encore rien demandé.
Je ne vais pas arrêter de vivre.
- Tu pourrais rester avec moi.
- Non.
Un hôtel ? Jusqu'à ce que la police
dise que tu es en sécurité ?
- Michael !
- Tu sais que je suis inquiet.
Au revoir, Michael.
D'accord.
Tu m'appelles...
quand tu veux.
Bisous.
Bonjour.
Au revoir.
Je m'en vais.
Salut, Mags.
Ce mec est vraiment bizarre.
Qui ne l'est pas un petit peu ici ?
Ça c'est sûr.
Regarde, on est prêts
à répéter la scène 43 et...
j'ai trouvé ça
collé à ta porte.
Merci.
L'utilisation particulière du verbe
"être" m'intrigue.
Participe passé.
L'emploi de "été" précédé
d'un adverbe.
- "toujours."
- Et en français ?
En fait, c'est du français.
- On débat sur l'utilisation des temps.
- Reid.
Notre persécuteur semble être
quelqu'un qu'elle connaît.
En nous basant sur
le temps du verbe.
Peut-être qu'elle devrait
ne plus sortir maintenant.
On ne l'a pas encore menacée
physiquement.
Elle pourrait être...
en sécurité
en restant ici
comme n'importe ou ailleurs.
Je veux rester ici les gars.
Si on doit vous déménager,
il faudra qu'on vous envoie
dans un endroit tenu secret.
C'est certain qu'il sait
où vous habitez.
Je ne vais pas laisser tomber
toute la série.
Je n'ai plus qu'une scène
à tourner.
Hier soir, j'ai décidé de ne pas
me laisser effrayer par ce cinglé.
Je suis en sécurité ici ?
On a renvoyé toute votre équipe,
à l'exception du personnel indispensable,
et on a renforcé
la sécurité à l'entrée.
Lila, ils t'attendent.
Je finis mon boulot, messieurs.
C'est une fille solide.
Oui.
Je ne voulais rien dire
devant elle, mais
cette réaction dans la lettre montre
qu'il est capable de changer ses plans.
C'est classique chez un persécuteur.
Elle n'est pas allée
seule à la police.
Son manager l'a amenée.
Reid et toi, restez ici.
Gardez un oeil sur elle.
- Je reste ici, aussi.
- Où allez-vous ?
Parler à son agent.
Désolé si j'ai été... insensible
hier soir.
Vous ne faisiez que votre job, non ?
Oui.
Alors, pas besoin
de vous excuser.
Ça ne vous embête pas
si je vous en prends ?
Non.
Ça ne t'embête pas
si je t'en prends ?
- La ferme.
- Vas-y, fonce, Roméo.
Il y a quelqu'un ?
M. Ryer ?
Michael.
Jusqu'à maintenant, chaque victime
était quelqu'un
pouvant être perçue comme
une menace pour Mlle Archer.
Mais Michael était un ami !
Mais une menace
pour notre suspect...
Amenez Lila
dans une maison en sécurité.
Elle est encore en plein tournage,
vous avez rencontré son agent ?
Reid,
ramène la chez elle,
qu'elle rassemble quelques affaires.
Que se passe-t-il ?
On est arrivé trop tard.
Elle va être effondrée.
Je sais.
JJ s'occupe de garder
la presse à l'écart.
Ne lui dis pas encore.
Ne pas lui dire ?
Non, pas encore.
Elle doit coopérer avec nous...
pour qu'on puisse la protéger.
Je te rappelle plus tard.
Tu vas la mettre à l'abri ?
Je vais complètement
l'empêcher de l'approcher.
Il ne pourra même plus avoir
un regard de sa part.
En espérant
que ça le fasse sortir du bois.
Espérons-le.
Oui.
Non, On vient juste d'arriver.
Une voiture marquée à l'avant.
Oui.
Compris.
Je vérifie.
Tout va bien ?
Je dois prendre quelques
mesures de sécurité pour vous.
Très bien.
Gideon,
tu devrais jeter un oeil à ça.
Morgan, c'est Elle.
Oui.
On a trouvé une enveloppe
sur le bureau de Michael Reyer.
Remplie de photos.
D'accord.
Ce sont des photos
de Lila Archer nue.
Je suppose qu'il payait quelqu'un
pour qu'elles ne soient pas publiées.
On sait qui ?
Le nom sur l'enveloppe
était Joe Martinez.
Le paparazzi ?
Vous le connaissez ?
J'ai eu affaire à lui
plusieurs fois.
Elle,
on s'en occupe.
J'aime bien votre maison.
Je la loue.
Sympa. Vous devriez aussi changer
tous vos numéros de téléphone.
Je suis sur liste rouge.
Chaque fois que vous appelez
un numéro en 118 ou en 218,
votre numéro est entré
dans une base de données
ensuite vendue à de grosses
sociétés de télémarketing.
Si quelqu'un connaît votre numéro,
il peut aller sur le net
consulter tous vos appels.
Vous avez un don
pour rendre dépressive.
Vous devriez aussi prendre
un papier et un crayon avec vous
pour noter toutes les plaques de
voitures qui vous semblent suspectes.
ou qui reviennent trop souvent.
Un collage photographique.
Je l'aime bien parce que
c'est comme la vie, vous voyez ?
L'inconnu, la difficulté.
Vous devriez aussi prendre un chien.
Une sorte de chien de garde.
Allergique.
Earl grey ou camomille ?
Quoi ?
- Quoi ?
- Vous voulez du thé ?
Oui, oui, bien sûr.
FBI !
Martinez !
Personne.
Vous avez vu ça ?
Ce gars est un vrai
fouille-ordure
C'est peu de le dire.
C'est quoi ça ?
C'est une liste d'acteurs.
C'est un plan de scène
d'un film ou d'une série TV.
- C'est celle de Lila ?
- Oui.
Il ne devrait pas avoir
ce genre de renseignements ?
Non.
Regardez-ça.
C'est Reid.
Il y a toute une série sur lui.
C'est une cible maintenant alors ?
Pas si je peux l'aider.
Allons-y.
Reid,
C'est Morgan, écoute-moi bien.
Fais bien attention à tes arrières,
on a trouvé
tout un tas de photos de toi
au studio de ce mec
Joseph Martinez.
Il pourrait bien être
notre suspect.
Il avait une tonne de photos
sur Lila et Natalie,
plus un plan de scène
de la série de Lila.
On est en route en ce moment,
mais tu dois faire très attention
tant qu'on est pas arrivés, d'accord ?
Très bien.
- Vous êtes touché ?
- Oui, à l'épaule.
J'appelle les secours.
Officier à terre, il nous faut une
ambulance entre La Brea et Wilshire !
Comment ça se passe ?
Il va s'en sortir.
Il a pris une balle dans l'épaule
qui lui a éclaté la clavicule.
Et toi, ça va ?
Je vais bien.
Pas le moindre signe
de ce photographe, Martinez ?
Non.
Celui qui vous a tiré dessus a dû
vous suivre depuis le plateau.
Martinez a un tas de papiers
dans son studio
indiquant où se trouve
Lila à chaque instant.
Gideon.
C'est ce que je pensais.
Merci.
Garcia a épluché
tous les articles sur Lila.
Nulle part il est dit que les anémones
rouges sont ses fleurs préférées.
On recherche donc
quelqu'un de vraiment proche.
Cette liste diminue chaque jour.
Il l'encercle.
Nous devons aller chez elle.
Je vais m'assurer que la presse
ne mette pas son nez dans ce bazard.
Vous ressentez quelque chose
maintenant ?
Il y a quelque chose de vraiment
intrigant dans celui-là.
C'est un début.
Qu'est-ce que vous faites ?
- Je vais nager.
- Quoi ?
Non, Lila !
Lila, vous ne pouvez pas.
Cinq minutes.
Allez mettre un maillot
dans la maison.
Quoi ? Non !
Je n'irai pas chercher un maillot.
- Vous vous moquez de moi ? Non !
- Venez.
Non, je ne viendrai pas
vous rejoindre.
Pourquoi pas ?
Vous êtes persécutée par un tueur
psychotique qui tire dans la tête des gens !
Je ne vais pas m'arrêter de vivre.
Certainement pas.
Lila, je vous en prie.
Voulez-vous sortir de la piscine ?
Vraiment, Spence,
vous devriez penser à profiter.
Profiter ? Je vous connais depuis 48 heures,
et j'ai l'impression d'avoir pris 10 ans.
Je ne peux pas être aussi méchante.
Si. Non, vous l'êtes.
Très bien,
Vous pouvez m'aider
à sortir au moins ?
Oui, très drôle.
Super marrant, Lila.
Hilarant.
Mon arme est mouillée.
C'est super.
Mes habits.
Vous auriez dû
aller mettre un maillot.
C'est tout à fait inapproprié.
Inapproprié ?
Comment ça ?
Ce n'est pas...
Non, il y a cette chose
appelée transfert.
Je ne vous plais pas ?
Quoi ?
- Vous ne me trouvez pas bien.
- Non, vous êtes... Bien sûr que oui !
Je vous apprécie. C'est juste
que je suis un agent fédéral,
je suis censé vous protéger.
Alors rapprochez-vous de moi.
Je suis juste
un petit peu inquiet.
Vous savez, nous...
nous sommes dans une piscine,
et c'est... on est assez
à découvert.
Il y a des policiers.
Ils sont postés juste devant.
Et derrière,
il y a les coyotes.
Et ici, il n'y a...
que vous et moi.
Stop. Je suis désolé.
Je dois...
Je dois vous dire
quelque chose.
Quoi ?
Je n'ai pas voulu vous le dire avant
car j'étais un peu inquiet.
Je sais pas comment vous le dire,
mais je ne peux pas vous le cacher.
De quoi il s'agit ?
Votre agent,
Michael...
Et bien ?
Gideon est allé vérifier
quelque chose, mais...
il est arrivé trop tard.
Lila.
Comment avez-vous pu
- ne pas me le dire ?
- J'avais peur que vous soyez bouleversée.
Vous...
Vous le saviez, et...
Comment avez-vous pu ne pas...
Je suis désolé.
Non. Ne me touchez pas.
Donne-moi une bonne raison.
Nous l'avons trouvé
dans les buissons.
Je lui avais dit
qu'elle aurait dû les tailler.
Je suis tombé dedans.
Et je suis sûre qu'il y a tout
un tas de photos de ça.
Arrêtez de me bousculer.
Vous êtes un suspect
dans le meurtre de Wally Melman,
- Natalie Ryan, et Jeremy Collins.
- Meurtre ? Quoi ?
La ferme !
Nous savons que vous avez
des centaines de photos
de Lila Archer et Natalie Ryan
épinglées sur les murs de votre studio.
Vous avez l'emploi du temps
de Mlle Archer sur votre bureau.
- Vous l'espionniez.
- Ecoutez les gars. Attendez.
Tous les paparazzis traquent
les célébrités.
Si vous ne le faites pas,
vous n'avez pas de photos.
Si vous n'avez pas de photos,
vous n'avez plus rien à vendre.
- Celle-là ne vous rapportera rien.
- Quoi ! Non.
- C'est dégueulasse.
- Vous raconterez ça à votre avocat.
- Vous allez m'arrêter ?
- T'as trouvé.
Dans un premier temps
pour entrée par effraction. Allons-y.
Ne me remercie pas.
Est-ce que...
vous allez bien ?
Michael était comme ma famille.
Je suis vraiment désolé.
C'est juste que...
c'est vraiment dur de rencontrer
des gens à qui on peut faire confiance.
Vous ne savez pas qui
il faut croire.
Tout le monde attend
quelque chose de vous.
C'est pourquoi j'ai cru
que vous étiez différent.
Je sais que j'aurais dû
vous le dire.
C'est moi qui lui ait dit
de ne pas le faire.
Il n'a fait que suivre mes ordres.
Tu sais...
la dernière fois que j'ai vraiment
fait confiance à quelqu'un
c'était à Julliard.
Avant d'être... "quelqu'un".
à Julliard.
Vous n'aviez pas dit que
vous aviez vécu sur Houston street ?
Quoi ?
Vous étiez serveuse.
Vous viviez à Houston.
Oui.
Il faut que je regarde quelque chose
avec ce collage.
Quoi ?
Je le remettrai après.
J'ai l'impression de voir
des images de vous.
Les gars.
Quelqu'un semble vous suivre en fait
depuis plusieurs années.
Ça raconte une bonne partie
de votre vie.
Les premières de films,
- les affiches de théâtres.
- Tout depuis le collège.
C'est notre maison de campagne.
Juste là.
Qui vous a donné ce collage ?
C'est lui.
Lui ?
Qui ça lui ?
C'est le gars avec qui
j'étais au lycée. Parker Dunley.
Garcia : Parker Dunley.
Envoie-moi un topo sur lui, ok ?
Regardez qui est là.
Où est Parker ?
J'ai même pas droit
à un petit bonjour ?
Où est-il ?
Je suppose que c'est....
parce que je n'ai jamais eu
droit à un au revoir.
Parker !
Une de vos amies ?
Non.
Que puis-je pour vous ?
Vous êtes l'ami
de Spencer, non ?
Oui.
Avez-vous donné
un collage à Lila Archer ?
Quoi ?
Il y'a un collage photographique
au dessus du canapé de Lila Archer.
Elle nous a dit
que vous lui aviez donné.
Et alors ?
Et bien il y a votre visage
caché un peu partout dessus.
Ce n'est pas moi qui ait fait
ce satané truc.
Donc vous...
lui avez juste donné une oeuvre d'art
contenant tous les épisodes de sa vie ?
Non.
Si vous nous cachez quelque chose,
il serait peut-être temps de tout déballer.
D'accord.
J'ai menti.
A quel sujet ?
Je voulais juste qu'elle m'apprécie.
Je l'ai rencontrée ici.
Elle est fan d'art, et je me suis dit
que si de jeunes stars branchées
venaient dans ma galerie,
ça aiderait mon business.
Et où est le mensonge ?
Voilà, quelqu'un m'a demandé de
lui donner ce collage,
et je lui ai dit
que ça venait de moi,
que je l'avais trouvé et que
je pensais qu'elle l'aimerait.
Et qui vous l'avait donné ?
Elle s'appelle Maggie Lowe.
Elle...
Elle travaille sur la série
de Lila.
Elle m'a dit qu'elle était
au lycée avec elle. C'est une...
P.A. ou A.D. ou quelque chose
dans le genre.
Elle voulait être sûre
que Lila aurait le collage,
mais elle ne voulait pas
qu'elle sache que ça venait d'elle.
Elle m'a demandé de lui dire
que ça venait d'un admirateur secret.
Mais je lui ai dit
que ça venait de moi.
On a un nom.
Maggie Lowe.
C'est notre suspect.
Elle bosse sur la série de Lila.
On est en route.
Lila, vous connaissez quelqu'un
qui s'appelle Maggie Lowe ?
Mags ?
Bien sûr.
Je la connais depuis des années.
Je lui ai eu un job
sur la série.
Quoi ?
- C'est elle qui appelle.
- Elle appelle d'un portable ?
- Oui.
- Lila, nous pensons que c'est Maggie.
Quoi ?
Celle qui vous harcèle.
C'est impossible.
Répondez au téléphone.
C'est... c'est dingue.
Répondez au téléphone
et soyez naturelle.
Plus vous la gardez en ligne,
et plus nous arriverons à la localiser.
Faites-moi confiance.
Allo ?
Allo, Maggie ?
Maggie, c'est toi ?
Qu'est-ce qu'il y'a ?
Oracle de Quantico, parlez
si vous voulez connaître la vérité.
Garcia, peux-tu localiser l'appel
en cours sur le portable
de Lila Archer.
Bien sûr, vas-y.
3-2-3 5-5-5 0-1-2-9.
Garde-la en ligne.
Fais-la parler.
Maggie ?
Je suis tellement fatiguée Lila.
Fatiguée ?
Il y a eu trop de drames,
autour de toi.
c'est juste une tragédie.
Tout ça.
Tu me manques.
Je dois en finir.
Mags.
On s'est vues aujourd'hui.
Ça ne sera jamais
plus comme avant.
Ça ne sera plus pareil.
Je ne comprends rien
de ce que tu racontes.
Je suis en train
de te parler
de l'époque du lycée.
Quand le chauffage de
ta chambre était en panne
et que toutes les deux,
on dormait dans ma chambre.
Tu t'en souviens ?
Tu jouais Ophélie
dans une pièce.
Je m'en souviens.
Ce furent les plus beaux
jours de ma vie.
Maggie...
Mon coeur,
Ce n'était qu'un week-end.
Mes plus beaux jours,
et tu ne te souviens de rien.
J'ai fait tout ça pour toi.
Reid,
Lila habite bien
au 6028 Pike street ?
Oui.
Elle est à l'intérieur
de la maison.
Je t'envoie du renfort.
Lila.
Comment est-elle rentrée
dans la maison ?
Elle a les clés.
Pourquoi as-tu ramené ces gens ici ?
- Pose ton arme.
- Maggie.
Ne m'appelle pas Maggie.
Tu ne me connais pas
Viens, Lila.
Allons-y.
Il faut vraiment
qu'on y aille, bébé.
Allez.
Maggie, ne lui faites pas de mal.
Vous n'avez pas besoin
de lui faire mal.
Vous n'avez rien compris.
Je ne ferai jamais...
quoi que ce soit qui puisse la blesser.
Non.
C'est moi qui t'ai faite.
Non, ce n'est pas toi.
Bien sûr que si.
Je le sais
C'est grâce à moi.
Mon Dieu.
Espèce de stupide,
ingrate...
Mon Dieu !
Je peux pas croire
que je t'aime.
Maggie, elle...
elle m'aime moi, maintenant.
Quoi ?
Elle me l'a dit.
Nous étions dans la piscine,
et elle m'a embrassé.
- C'est moi qu'elle aime, d'accord ?
- Non.
Dis-lui qu'on s'est embrassés
dans la piscine.
Non !
C'est vrai, on s'est embrassés.
Ne bougez pas.
Pitié, tuez-moi.
Je vous supplie de tirer.
Je serai tellement plus heureuse.
Pitié.
Pitié !
Allez.
On va vous aider.
Reculez, allez.
Chérie,
E-scape veut faire
un sujet sur toi
ce soir à propos de ce qui c'est passé.
Je leur ai dit que c'était bon.
- Pourquoi tu as fait ça ?
- C'est bon, ça va bien se passer.
Le coiffeur et la maquilleuse
arrivent dans 10 minutes.
Ils ont aussi parlé
d'en faire un film.
Ce genre de publicité
me met vraiment mal à l'aise.
Ne sois pas ridicule,
il s'agit de rendre service
au public, non ?
Le harcèlement est un problème
majeur dans ce pays.
C'est bon, c'est bon.
Je dois répondre.
On dirait que...
tu vas être pas mal occupée.
Si seulement...
les choses avaient été...
plus normales
quand on s'est rencontrés.
Lila,
crois-moi quand je te le dis.
Je n'ai jamais connu un jour
normal de toute ma vie.
Reid.
Allez,
on doit y aller.
- Compris.
- Bon,
si jamais je viens à Washington,
je pourrais te passer
un coup de fil ?
Oui, j'aimerais beaucoup.
- je voudrais pas m'immiscer.
- Non, pas du tout.
- Reid, désolé, on t'attend.
- Lila !
Lila, il faut y aller.
Et on sait jamais,
la prochaine fois
que tu es à Los Angeles,
si tu as du temps libre...
Lila, il faut y aller.
Bernard Shaw a dit un jour,
"Un américain n'a aucun
sens de la vie privée.
Il ne sait pas
ce que ça signifie.
Une telle chose
n'existe pas dans ce pays."
Bonsoir, Hollywood !
C'est bon, mec.
Tu sais, Reid,
heureusement qu'ils n'ont pas eu de photo
de toi dans la piscine.
Tu ressemblais à un rat tout mouillé.
Je te taquine.
Tu savais...
que...
je l'avais embrassée
dans la piscine ?
C'est tellement bizarre.
Ça me semble même...
n'être jamais vraiment arrivé,
tu sais ?
Bien sûr, je comprends.
- C'est une magnifique jeune actrice.
- Oui.
Je lui ai expliqué tout le truc
sur le transfert et,
elle m'a probablement embrassé
- parce que j'étais là pour la protéger.
- Reid.
Tu as été son héros.
C'est ce que je voudrais croire.
Non, non.
Ne te rabaisse pas, mon pote.
Tu as désarmé un sujet
sans même faire feu.
Tu lui as sauvé la vie.
Pour moi, c'est c'est ça un héros.
Je me demandais :
as-tu déjà franchi...
les limites professionnelles
avec....
une victime dans une affaire
sur laquelle tu bossais ?
Non.
C'est plutôt nul, non ?
Certaines choses restent incontrôlables,
même avec un cerveau comme le tien.
Pas de mal, pas de faute.
Allez, on y va
Morgan ?
Tu as déja rencontré...
une fille avec qui
tu voulais passer,
plus qu'une nuit ?
Pardon ?
Je ne t'ai jamais vu
deux fois avec la même fille.
- Tu me traites de maquereau ?
- Non, non.
Non. Pas du tout.
C'est juste que...
j'essayais de savoir si...
cette sensation allait disparaître
avec le temps.
Reid, ce qu'on fait dans notre job,
nous prend tout notre temps.
Une relation durable est très difficile,
même dans la même ville.
Donc,
si je comprends bien,
il serait plus sage
que je ne l'appelle pas ?
Je ne peux pas
répondre pour toi.
Je t'ai dit ce que je savais.
Tu n'as pas besoin de trouver
la réponse ce soir.
Allez, j'y vais.
Passe un bon week-end.
Toi aussi, Roméo.