Criminal Minds saison 1
Episode 14 : "Riding the Lightning"
Transcript : Ydet et Brian
Synchro : Csivore et Traduction : Louza
La Team BAU
www.forom.com
Sarah Jean et Jacob Doughs
ont massacré...
quoi, 12 filles ?
13, en comptant celle
que l'on vient de trouver.
Hilary Dixon
disparue il y a 15 ans,
enterrée sous le salon
de la mère de Sarah.
Vous pensez que c'est
la dernière victime ?
Nous sommes ici pour le savoir.
Il n'y a rien sur la nature
de la relation entre
Sarah Jean et Jacob.
L'état se moque de leur nature
et même de leurs profils,
ils veulent juste clore
cette affaire.
Ils ont été pris, ils ont avoué,
ils ont droit à la peine de mort.
Vous savez que visiter des condamnés
à mort ne fait pas partie de mon job ?
Garcia, ce sera le premier
couple de tueurs en série,
jamais enregistré dans le VICAP.
Ils ont massacré 13 jeunes filles
aux cheveux blonds... allo !
Sarah Jean Doughs,
Les médias l'ont surnommée
"la Reine de Glace",
C'est ainsi qu'elle a été perçue
durant le procès.
Pas vous ?
Je n'ai pas dit ça.
Elle a tué son fils de 2 ans
et 12 jeune filles.
Elle n'a avoué que le meurtre
de son fils Riley.
Elle n'a accepté aucune
demande d'interview.
Si elle ne parle pas maintenant, elle
emportera son histoire dans sa tombe.
Dans les prochaines 36 heures,
Dieu restera à l'extérieur
de votre cellule.
Vous effets personnels seront là
d'un moment à l'autre.
Vous resterez dans
le pavillon des condamnés
jusqu'à l'heure de votre execution.
Votre dernier repas
ne doit pas dépasser
20 dollars.
Demain ce sera la pleine lune,
y a-t-il une chance
que je puisse la voir ?
C'est contraire au règlement.
Ouvrez la 4 !
Nous y voilà.
Elles se font appeler
"les femmes de Jacob",
le même profil
que ses victimes...
Flippant.
Elles ne sont que 12.
On ne devrait pas leur dire
qu'il en manque une ?
Surtout pas.
Je pense que Hilary Dixon
n'était en aucun cas
la dernière victime de Jacob.
"Si quelqu'un verse
le sang d'un homme,
par l'homme,
son sang sera versé"
La Genèse 9-6.
En 1985, une série de
disparitions de filles
a été signalée dans le nord
de la Floride.
La police a reçu
un appel anonyme
d'une femme, prétendant avoir vu Jacob
avec certaines de ces filles.
Ils ont découvert qui était
cette femme ?
Non.
La police a interrogé Jacob Doughs,
en présence
de Sarah Jean Doughs
et de leur fils de 2 ans Riley.
La police qui les suspectait est revenue
3 heures après avec un mandat,
pour apprendre que
Riley avait disparu.
Ils ont aussi découvert
les corps démembrés de 12 filles
portées disparues,
enterrées dans le sous-sol
de l'atelier de Jacob.
Craignant d'être pris par la police,
Jacob pensait
que Riley les ralentirait,
et il a ordonné à Sarah Jean
de le tuer et de faire disparaître
le corps.
Sarah a avoué avoir tué Riley,
mais...
n'a jamais reconnu son rôle
dans la mort des autre filles.
Elle ne l'a jamais nié non plus.
D'après Jacob, Sarah Jean
était sa complice
dans le choix, l'enlèvement
et le meurtre des 12...
maintenant 13 filles.
Les enregistrements de la prison
montrent que Jacob
est un psychopathe sexuel,
alors que Sarah Jean
reste une énigme.
Son comportement ressemble à celui
des victimes de guerre.
Et comme tous
les psychopathes sexuels
Jacob est obsédé par l'idée
de posséder complètement
ses victimes.
Il n'a montré ni remords,
ni culpabilité.
Jacob voyait Sarah Jean
comme sa chose.
Quelqu'un qu'il contrôlait
et dominait.
Juste pour que ce soit clair,
- ils acceptent ces interviews ?
- Oui Monsieur.
Pardon, mais qui êtes-vous
exactement ?
Sam  Shapiro, leur avocat.
Non seulement ils acceptent,
mais ce sont eux
qui en ont fait la demande.
Je ne peux pas faire
reporter l'execution.
Garcia,
souviens-toi que 75%
de nos communications...
sont non-verbales.
Hotch, tu interrogeras Jacob,
Morgan et Elle
Je n'apprendrai rien de neuf,
mais...
Allez au 696 Hennessy Street,
jetez un oeil au domicile de Jacob et
Sarah Jean en cours de démolition.
L'atelier de Jacob est à l'arrière.
Il a prétendu que Sarah Jean
attirait ses victimes
dans les parkings de supermarchés.
Elle les invitait à fumer
de l'herbe dans son van,
Elles y trouvaient Jacob
mais pas d'herbe.
Ils les ramenaient ici.
J'ai étudié le dossier,
et je ne l'oublierai jamais.
C'est ici qu'il y avait l'atelier.
Il y avait une arcade, juste là.
Il utilisait son atelier
comme chambre de torture.
Les marques sur les corps correspondent
à plusieurs de ses outils.
Il utilisait la scie circulaire
pour les découper.
Puis il les enterrait dans le sol.
Jusqu'à ce qu'il n'y ait
plus de place.
On sait que Jacob a été
un enfant abusé,
Mais Sarah Jean ?
Sa  mère a refusé de témoigner
pour sa défense,
Elle n'en a jamais parlé à personne.
Peut être qu'elle parlera
maintenant.
Allons lui rendre une petite visite.
Les gardes l'appellent
"la tueuse de L.A."
Elle a été en contact
avec Jacob ?
Pas depuis qu'elle a décidé de
ne plus voir personne.
Pour sa propre sécurité,
nous la tenons éloignée
des autres prisonniers.
La haine pour cette femme est
aussi forte aujourd'hui
qu'il y a 15 ans.
Ouvrez la 4 !
C'est un travail très abouti !
J'ai eu pas mal de temps libre !
Que voulez-vous savoir ?
Je crois qu'il est temps
pour les mères de ces filles
de savoir pourquoi
elles sont mortes.
Vous ne croyez pas ?
Il y a quelqu'un ?
Mme Mason ?
Oui ?
Etes-vous la mère
de Sarah Jean Doughs ?
Qui diable êtes-vous ?
FBI.
De l'Unité d'Analyse Comportementale.
Ma fille et son salopard de mari
ont enterré une fillette de 13 ans
sous ma maison.
Que voulez-vous savoir de plus ?
Sarah Jean a accepté de rencontrer
nos collègues,
afin d'expliquer pourquoi
ils ont tué ces filles.
Nous  aimerions la connaître un peu mieux
si vous voulez bien.
Les travaux s'éternisent !
C'est Jacob qui les a commencé ?
Je vois qu'il aimait les arcades.
Les petites filles,
voilà ce qu'il aimait !
Comment était Sarah Jean ?
Bien,
jusqu'à ce qu'elle rencontre Jacob.
Elle était timide,
calme,
et même futée.
Et les relations avec son père ?
Sarah Jean a été abusée
sexuellement ?
Il était sévère,
C'était un militaire.
Il...
Il passait son temps à picoler.
Voilà de quoi il est mort.
Elle va bientôt mourir.
Mrs Mason,
Si on pouvait mieux comprendre
la nature de leurs relations,
on saurait mieux pourquoi
et comment cela s'est passé.
La nature...
Cela pourrait expliquer pourquoi
Jacob n'a pas tué Sarah Jean,
Ils ont quelque chose en commun.
Une douleur.
A quel point votre mari
était-il sévère ?
Comment a-t-il élevé Sarah Jean,
il était brutal ?
C'était un vrai salaud,
mais il n'a jamais frappé que moi !
Pourquoi ne pas l'avoir quitté ?
Parce que nous n'avions nulle part
où aller.
Un appel anonyme a averti
la police à propos de Jacob.
C'était vous ?
Non,
mais je sais qui c'était.
C'est arrivé ce matin.
Qu'est-ce que c'est ?
Une déclaration d'innocence.
Un docteur, si jeune !
Votre mère doit être très fière.
Sarah Jean !
Tu es si belle mon bébé !
C'était écrit, nos noms,
pour l'éternité !
Allons-y !
- C'est magnifque !
- Allons-y !
N'est-ce pas magnifique ?
Vous l'avez fait exprès.
Vous avez appris quelque chose ?
Vous voulez voir un tour ?
Prenez une carte !
Vous avez été diagnostiqué
comme psychopathe.
Sexuel... psychopathe sexuel.
Prenez une carte.
Combien d'autres filles
avez-vous tué ?
Ca vous arrive de sourire ?
C'est dur de se confier à quelqu'un
qui ne sourit jamais.
Bon, y a-t-il d'autres corps ?
Si je vous le disais,
que me resterait-il à moi ?
Vous pouvez aider ces familles
à faire leur deuil.
Je passe.
Allez,
juste un tour.
Il est top en plus !
Prenez une carte,
Allez !
Juste... une... carte
Que représente Jacob pour vous ?
La liberté.
La liberté de quoi ?
- Garcia
- Hé, c'est Elle.
- Elle !
- Je dois parler à Gideon.
Je te le passe.
Gideon, c'est Elle.
Elle dit que c'est urgent.
Nous sommes chez la mère,
Je veux vous lire une lettre
qu'elle nous a donnée.
Lis la lettre Elle.
"Maman,
je  sais à quel point ce doit être dur,"
"les liens entre nous n'ont jamais
été ceux
- d'une mère et de sa fille"
- C'est une lettre privée !
"Je veux que tu saches que
le meilleur de moi,
la part la plus importante, est
maintenant
dans le meilleur endroit qu'il soit."
Arretez !
"Je suis responsable de la mort
de ces filles,
J'ai failli en ma qualité
de femme et de mère"
Calmez vous !
Vous avez négligé votre devoir ?
Cela ne fait pas de vous
une coupable.
Vous n'avez pas tué ces filles.
Pourquoi ne pas avoir dit ça
à la cour ?
Je savais qu'il les ramenait
dans son atelier.
Vous n'étiez pas censée savoir
qu'il les tuait.
Elles sont mortes par ma faute.
Cette lettre me porte à croire,
qu'une femme innocente
est sur le point d'être exécutée
pour un crime
qu'elle n'a pas commis.
Elle  sont mortes par ma faute.
Cette lettre me porte à croire,
qu'une femme innocente
est sur le point d'être exécuter
pour un crime
qu'elle n'a pas commis.
Ce n'est pas suffisant
pour obtenir un sursis.
Vous voulez des faits,
Reid.
La sexualité est un mécanisme
complexe
à trois composantes :
biologique, physiologique
et émotionnelle.
Les besoins de Jacob étaient
guidés par l'émotionnel
de même que les abus dont il fut
victime sous les yeux de sa mère.
A long terme, les abus répétés
vont modeler la façon
d'appréhender l'amour.
Sa façon de faire nous a effrayé.
Jacob était fils unique.
Il était donc seul quand les abus
se sont produits, et donc
pour exprimer sa folie,
il devait être seul
avec ses victimes.
Si je vous le disais,
que me resterait-il à moi ?
Il a dit "à moi",
Si Sarah Jean avait été présente,
cela l'aurait empéché de libérer
sa folie.
Elle a avoué avoir tué son fils.
Oui, c'est vrai.
Mais nous sommes convaincu que
l'appel anonyme venait d'elle
celui qui a condamné Jacob.
Rongée par un sentiment
de culpabilité.
Pleine de remords,
elle a appelé la police.
Ce n'est pas le profil d'une femme
qui tuerait son enfant.
Que vous faut-il de plus ?
- Des preuves !
Si on prouve que Jacob a tué Riley,
on peut obtenir le sursis ?
Absolument.
Elle protège ses peintures,
elle protège le garçon.
Quoi ?
Sa peinture est un langage.
Nous devons comprendre
ce qu'elle veut dire.
La tension monte ici
alors que la présence du FBI
signifie qu'ils sont en train
de les interroger
dans le couloir de la mort,
dans l'espoir de découvrir
s'il y a d'autres victimes.
Une rumeur court,
qu'un sursis
aurait été demandé.
Qui diable leur a dit ça ?
Peu importe, je ne pense pas que Hotch
puisse tirer autre chose de Jacob.
Je peux peut-être aider.
Qu'est-ce que tu fais ?
Avertis Hotch que j'arrive.
Oui, je sais, je sais,
ça me tuera un jour.
Allez Hotch,
c'était marrant !
Qui êtes-vous ?
Mes amis m'appellent JJ.
- Et bien, salut...
- Assis
Asseyez-vous.
Salut
JJ
Vous n'êtes pas un ami.
Appelez-moi Jennifer.
Désolée pour tout à l'heure,
pour avoir cassé votre truc
à l'oreille.
Vous avez un sourire adorable.
Merci.
Mais vous ne souriez pas souvent.
Et vous ?
Pourquoi ?
J'ai pris la liberté de les prendre
dans votre cellule.
Celles-ci sont personnelles.
Merci.
Riley en train de courir.
La rivière.
Il y a une énergie positive.
Douze roses,
une pour chaque victime
de Jacob.
Douze, pas treize.
Nous en avons trouvé treize.
Vous ne saviez pas pour elle.
- Vous ne saviez pour personne.
- Je n'ai jamais dis ça.
Ca apporte vraiment une touche sexy.
Vous voulez vraiment savoir
s'il y en a d'autres, hein ?
Voilà ce qu'on va faire :
un poker.
Vous gagnez,
- je vous donne une autre fille.
- Donc il y en a d'autres.
On parie ?
Et si vous gagnez ?
Je veux sentir
- les cheveux de Jennifer.
- Non.
Elle n'aura qu'à se pencher
en arrière
- et je sentirai ses cheveux.
- Non.
Je croyais que vous vouliez
des réponses !
Allez au diable.
C'est bon, Hotch.
Vous voyez ?
JJ distribue,
pas question de vous laisser utiliser
votre paquet.
Vous avez avoué avoir tué Riley,
Pourquoi avoir menti
sur votre fils ?
Je n'ai pas menti.
Où est le corps ?
Vous avez des enfants ?
C'est hors de propos.
Vous avez des photos de vos enfants
agent Gideon ?
On s'éloigne du sujet.
Vous croyez ?
Vous savez depuis quand
je n'ai pas réellement joué
contre quelqu'un ?
Je n'ai que ma solitude.
- Cartes ?
- Deux.
Je crois que je vais garder
ce que j'ai.
Quel âge aurait votre fils
maintenant ?
Dix-sept ans ?
Imaginez ce qu'il aurait pu devenir.
Si Jacob n'avait pas ruiné toute chance
que ça arrive.
Cette tension au travail n'affecte pas
votre mariage ?
Je ne suis pas marié.
Vous  l'avez été, non ?
Pourquoi continuez-vous à protéger Jacob ?
Vous avez divorcé
pour mettre des gens comme moi
en prison ?
Je pense que vous êtes innocente.
Nous somme tous coupables
de quelque chose.
Mais ce sont...
ce sont nos enfants qui paient pour
nos péchés, n'est-ce-pas ?
Vous auriez dû lui poser la question.
Quel âge a-t-il ?
25 ans.
Vous avez une photo de lui ?
Dans mon bureau.
Vous ne la portez pas sur vous,
pour le protéger.
Vous le laissez à l'écart.
Dans un endroit sain.
Vous avez tué Riley
pour le protéger de Jacob.
Je protège mon fils
comme vous protégez le votre.
Où est-il enterré ?
Le principal est qu'il soit en sécurité.
Où est-il ?
Dans un meilleur endroit.
L'aumônier est ici pour vous voir.
Vous aviez quoi ?
Des as et des 8, deux paires.
"La main du mort".
J'aurais dû avoir ça,
mais bien sûr j'aurais perdu.
Suite
au valet.
Et si les règles du poker
n'ont pas changé
depuis que je suis ici,
vous avez perdu.
Désolé.
Full, des as par les 8.
Non !
Ca aurait été si bon !
Pour répondre à votre question,
il n'y a pas d'autres corps.
Jason,
Le gouverneur vient d'accorder
un sursis pour Sarah Jean.
Quoi ?
- Ils n'ont pas le droit !
- Ils ne pensent pas qu'elle ait tué son fils.
Elle l'a tué !
Je peux vous dire exactement
où il est enterré !
Il doit être là, c'est Jacob
qui a construit ce kiosque.
On a cherché partout ailleurs.
L'atelier et les travaux dans la maison
Mason comportaient des arcades.
On pense qu'il a construit ça
pour Riley.
J'ai quelque chose ici !
Les gars, l'identification du corps
est en train d'arriver.
Ce n'est pas Riley Doughs,
C'est Ashley Farley.
Elle avait 14 ans quand il l'a tuée.
Pourquoi Jacob nous a donné
une autre victime ?
Ca va à l'encontre de son besoin
de puissance,
de manipulation et de contrôle.
Révéler le secret de la tombe d'une
ancienne victime satisfait ce besoin.
Pourquoi y a-t-il renoncé
si son but est de gagner ?
Sarah Jean est sa victoire,
Sarah Jean serait sa dernière victime.
Il aurait le contrôle jusqu'au bout.
Gideon, regardez ça. Devinez qui était
la femme de ménage des Farley.
Mon dernier repas.
Ca vous dit ?
Regardez,
il y avait même un jouet !
Je peux m'asseoir ?
Je vous en prie.
Ashley Farley.
Vous faisiez le ménage
chez ses parents.
Vous vous souvenez.
Farley...
Nous avons trouvé son corps enterré
sous le kiosque, dans le jardin.
Dans une autre maison rénovée
par Jacob.
C'est lui qui l'y a mis.
Je jure que je l'ai raccompagnée chez elle
loin de ce bâtard.
Merci, Doc.
Vous m'avez menti,
Ce n'était pas Riley.
- Vous êtes sûr ?
- Elle avait 14 ans.
Vraiment joli.
Combien d'autres encore ?
Je n'ai plus que quelques heures, et
bien que vous me soyez
sympathique
vraiment,
j'aimerais être seul maintenant.
Content de vous avoir connu Hotch.
- je n'ai pas terminé.
- Moi non plus.
Derrière l'herbe,
la rivière.
Ici, qu'est-ce que c'est ?
Un panier ?
Le garçon sur le tableau à quoi,
10 ans ?
Peut-être plus ?
Est-ce ainsi vous l'imaginez
ou c'est à ça qu'il ressemble ?
Il ne me reste que quelques heures.
Je vous demande gentiment
de me laisser.
Où est-il ?
Où est Riley ?
S'il vous plait, laissez sortir
l'agent Gideon.
Ouvrez la 4 !
Garcia, remettez l'entretien
avec Sarah Jean.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- L'Exode 2-3
Moïse.
Le fils d'Abraham devait être noyé,
mais la mère de Moïse l'a déposé
dans un panier, sur le Nil.
Où est-il enterré ?
Le principal est qu'il soit
en sécurité.
- Où est-il ?
- Dans un meilleur endroit.
Jacob n'a enterré Riley nulle part.
Sarah Jean avait déjà pris soin de lui.
Alors elle l'a tué.
Non, elle l'a mis dans un endroit
qu'elle pensait être sûr.
Il est en vie !
C'est une course contre la montre.
C'est la preuve qu'il nous faut
pour sauver Sarah Jean.
Vérifiez les enregistrements
de la police et des hôpitaux
datant de septembre 90.
On devrait aussi vérifier
les journaux locaux
pour voir si quelqu'un a signalé
un bébé abandonné.
Je me fous de savoir où se trouve
le gouverneur,
nous avons trouvé une preuve
qui innocente Sarah Jean.
Elle n'a eu en fait que 3h maximum
avant que la police n'arrive.
Il était 16h, donc le trafic était
plutôt dense,
quoi qu'elle ait fait avec Riley,
c'était dans le coin.
1993, des bébés abandonnés en septembre.
Un garçon de 3 ans ?
Non.
Pourquoi ne nous dit-elle pas
où se trouve Riley ?
Elle le protège tant que Jacob est en vie.
Il vont être exécutés l'un et l'autre
dans une heure,
J'espère qu'on le trouvera à temps.
De toute façon, il est possible
qu'elle ne sache pas où il est.
Non, elle le sait.
Nous devons entrer dans sa cellule.
Vous êtes là pour le spectacle ?
Nous devons entrer dans la cellule
de Sarah Jean.
- Je crois qu'une preuve...
- C'est impossible !
Toute communication officielle
est désormais interdite.
- Je n'ai besoin que de 5 minutes
- Agent !
Ils veulent maintenant que le souvenir
de ces deux personnes soit effacé.
Cinq minutes,
C'est tout ce dont j'ai besoin.
- Cinq minutes.
- Merci.
Je croyais que c'était contraire
au règlement.
Alors ne le dites à personne.
Il fait froid.
Vous avez besoin d'une veste,
- Vincent, donnez-moi votre blouson.
- Oh non, c'est bon, vraiment.
Ca me fait me sentir,
vous savez...
vivante.
Comment vont vos fils Warren ?
- Ils vont bien.
- Génial.
- Darren vient d'avoir son diplôme.
- Ouah.
Vous leur avez déjà parlé
de l'homme sur la lune ?
Bien sûr.
Je la racontais souvent à Riley,
peu importe où nous étions,
l'homme sur la lune nous observerait
d'en haut.
Il va falloir y aller.
Sarah.
S'il y a quoi que ce soit que vous sachiez
et qui pourrait vous sauver.
Merci Warren.
C'était merveilleux.
Votre gentillesse me touche.
Je vous remercie.
C'est Riley, c'est son fils,
n'est ce pas ?
Par pitié, que quelqu'un me dise
que c'est lui.
JJ, diffuse sa photo dans les médias,
pour voir si quelqu'un reconnaît
ce garçon.
Je dois dire qui nous pensons
qu'il est ?
Non, mets-le juste dans
les personnes disparues.
D'accord.
Que se passe-t-il ?
Ils sont en train d'amener Jacob
à la chambre d'exécution
Sarah Jean !
Je t'attendrai !
Désirez-vous le pardon de Dieu,
Jacob ?
J'ai fait mon propre pardon 18 fois.
Et chacun était meilleur que le précédent.
Pourquoi les emporter avec vous, Jacob ?
Vous le savez bien.
Amenez-le.
Ce n'est pas la peine, messieurs.
Je peux faire ce chemin tout seul.
Sarah Jean !
Je t'avais dit qu'on serait ensemble
pour toujours !
Il vient d'avouer le meurtre de
quatre autres filles.
Je ne peux rien faire.
Tu es prête Sarah Jean ?
Je vais chevaucher la foudre, bébé !
Elle a coupé le contours pour que
personne ne puisse lire le texte.
Il avait 2 ans quand il a disparu,
celui là en a 16 ou 17,
Si c'est Riley, ce doit être
une photo récente.
Une fois Jacob mort, vous croyez
que Sarah Jean nous dira
s'il s'agit de Riley ?
Un dernier mot ?
Envoyez le jus !
Riley !
Tu as perdu !
Non !
Jacob est mort.
Il n'est plus une menace pour Riley.
Dites-moi où il est.
Nous pouvons arrêter cette folie.
Il n'y a pas de plus beau cadeau
dans la vie,
que d'être parent.
Pourtant beaucoup abusent
et gaspillent ce don du ciel.
Vous pouvez faire en sorte
que ça change.
J'ai pris ma décision il y a 15 ans.
Ca n'avait rien à voir avec Jacob.
Cela ne concernait que Riley.
C'est pour ça que je ne peux pas
vous laisser faire !
Ca n'a rien à voir avec vous et moi.
Je le sais.
En ne vous connaissant pas, Riley
passera à côté de ce merveilleux cadeau.
C'est justement ça mon cadeau,
et je ne vous laisserai pas le détruire !
Les gens que Jacob a permis
à Sarah Jean
de connaître était pour elle
comme une famille.
Sarah Jean a travaillé pour des familles
riches, vivant toutes à Hampton.
Parmi toutes les familles de Floride
qui cherchaient
à adopter en 90, voyons celles
qui vivent à Hampton.
Des familles cherchant à adopter,
des centaines.
- Combien vivant à Hampton ?
- trois : les Jamse,
les Kopple et les Sheffield.
On dirait que les Sheffield se sont
retirés de la liste
en octobre 1990 et ont déménagé
de Hampton.
Un mois après la disparition de Riley,
Où sont-ils allés ?
Keystone Heights.
J'ai une correspondance de photo,
dans le journal local.
Appelez Morgan et Elle, et dites-leur
d'aller chez les Sheffield.
Byron Sheffield.
Prodige du violoncelle,
Byron Sheffield 17 ans,
remporte le concours scolaire.
- Combien de kms jusqu'à Keystone Heights ?
- Trop, je crois.
- On arrivera jamais à temps.
- Pas si tu continues à papoter !
Tu ferais mieux de t'attacher !
Nous l'avons trouvé Warren,
Nous avons trouvé son fils.
Tant que je n'ai pas un papier officiel
du gouverneur,
j'ai le devoir de poursuivre ma tâche.
Mon fils est mort Agent Gideon.
Pendant que l'on parle, mes agents sont
en route vers son domicile.
et le gouverneur attend après nous.
Je crois que vous refusez
d'accepter la vérité.
Je ne peux pas,
c'est tout.
Les agents sont à deux doigts
de retrouver son fils, vivant.
Je suis vraiment désolé.
Restez là.
Que ne feriez-vous pas pour donner
à votre fils une vie à laquelle
vous n'aviez même pas rêver ?
Je suis sereine, sachant que
mon fils est libre d'être
ce qu'il choisira d'être.
S'il savait qui vous étiez,
vous croyez qu'il choisirait
de vous laisser partir, comme ça ?
S'il savait qui étaient ses parents,
vous imaginez les dégâts
d'un tel héritage ?
Pouvez vous imaginer
ce qu'il ressentirait ?
sachant que sa mère a passé 15 ans
dans le couloir de la mort,
innocente des charges
contre elle,
juste pour qu'il puisse
être libéré d'elle.
Pas de moi.
De Jacob.
Ce n'est pas que ma vie que vous avez
entre les mains,
celle de Riley aussi.
Vous avez l'opportunité
de sauver la vie de mon fils.
Je choisis de vous sauver aussi.
Ma vie s'est arrêté le jour
où j'ai rencontré Jacob
Garcia, on y est !
Eh, ouvrez ! FBI !
Il y a quelqu'un !
Garcia, dis à Gideon que nous y sommes.
mais j'ai bien peur qu'il n'y ait
personne.
Garcia, connecte-nous !
Gideon, je suis avec Elle, elle dit
qu'elle est chez les Sheffield.
C'est l'heure.
Enlevez vos mains.
Dis à Morgan de forcer la porte
pour entrer s'il le faut.
Prenez tout ce que vous pouvez trouver.
FBI !
Je vous ai dit de retirer vos mains.
- Agent Gideon
- Un instant, s'il vous plait.
FBI !
Morgan
Restez à l'intérieur.
Je peux vous aider ?
Frank Sheffield ?
- C'est à propos de quoi ?
- C'est au sujet de votre fils.
Mon fils ?
C'est votre fils dans la voiture ?
Je ne comprends pas,
Que se passe-t-il, dites moi.
- Nous sommes agents fédéraux.
- Hotch !
Nous l'avons, il est ici,
que fait-on ?
Gideon ils l'ont trouvé,
Je suis là
à cause de mes choix,
Ne laissez pas mon fils être
la dernière victime de Jacob.
Laissez-moi partir...
Laissez-nous tous les deux.
Dis à Morgan...
que ce n'est pas son fils,
qu'on a fait une erreur.
Derek,
Attendez ici, monsieur.
Mr Sheffield, je...
je suis désolé,
ce n'est pas la bonne maison.
Veuillez m'excuser
pour le désagrément.
Officier !
Merci.
Serait-ce trop demander que
votre visage soit le dernier que je vois ?
Albert Pine a dit :
“Ce que l'on fait pour nous
disparaît avec nous.
Ce que l'on fait pour les autres
et pour le monde
restera immortel.”