METTEZ VOTRE MONOCLE 3D
.:: 605 ::.
The Duh-Vinci Code
=:= Bite My Shiny Metal Ass Team =:=
Silence, sale public !
Bienvenue à...
Qui Osera Gagner Des Millions ?
Tremblez
devant l'amabilité de Morbo,
pendant que je converse
avec notre candidat, Philip J. Fry.
APPLAUDISSEZ
OU MOURREZ
Le ménage pas, Morbo !
Préparez-vous à palabrer !
Que faites-vous dans la vie ?
Moi ?
- Je peux appeler un ami ?
- Fin du blabla !
Prêt à jouer ?
Je suis là pour gagner,
pas pour jouer.
Jouons.
Pour un dollar...
Avec quoi martèle-t-on un clou ?
Est-ce A : un marteau,
B : un clou...
B, et c'est mon dernier mot !
Nom d'un dodo du Lesotho !
Tu réfléchis avant de parler ?
J'arrête pas d'y réfléchir.
Laissez-le tranquille.
Son intellect est juste un peu...
différent.
T'es un abruti !
J'ai l'impression
que vous me croyez tous bête.
Tu te souviens à peine de ton nom,
Einstein.
Einstein est difficile à mémoriser.
N'en faites pas une syncope.
Fry est votre ancêtre lointain.
Pas assez lointain.
Si je suis le neveu d'un singe,
alors je suis un singe.
Vous êtes ma seule famille.
Qui récompensera mes réussites ?
J'ai peut-être été un peu rude.
Prends ma main, je vais t'expliquer
pourquoi je te trouve si répugnant.
J'ai toujours été inspiré
par de grands esprits...
tels qu'Euclide, Copernic, Cervo...
Et mon modèle,
Léonard de Vinci.
Ils sont pétrifiés ?
De Vinci était le meilleur inventeur
de tous les temps.
Voilà !
Il a inventé des aéroplanes,
des machines de guerre,
des sous-marins...
- Nibbler est mort.
- Ce n'est pas lui.
C'est mon bien le plus précieux.
La barbe de Léonard !
Elle m'a coûté une fortune
à une enchère de membres historiques.
Je pense que le talon d'Achille
vient de la même enchère.
En effet.
C'est évident.
Attention, pauvre fou !
Ou peut-être oui.
C'est quoi ?
C'est l'invention oubliée
de de Vinci.
Même les écrits des savants
le concernant
ne purent identifier son utilité.
Et enfin, moi non plus !
- On peut peut-être le deviner.
- On ?
Je suis peut-être pas très malin,
mais je connais la ville.
Deux semaines d'hôpital.
- Personne n'est venu.
- Tais-toi !
J'essaie de deviner
à quoi sert l'invention de de Vinci.
Même pas une carte.
Il y a peut-être un indice
dans ses autres travaux.
Bender est parti chercher
une copie de La Cène.
Me revoilà !
Tous des abrutis chez Kinko,
donc j'ai pris l'original.
Jésus Christ...
et ses douze Apôtres.
Bizarre.
Cette main
n'est rattachée à personne.
Et elle pointe un couteau
vers Jacques le Mineur.
C'est ça qui est bien.
Vous avez vu ces pieds de table ?
Sûrement dessinées
par un autre peintre plus funky.
De Vinci a peut-être recouvert
une autre toile.
Ça s'appelle un pentimento.
C'est vrai, Dr Zoidberg.
Comment le savez-vous ?
Je suis docteur
en histoire de l'art.
Voyons ce qu'il y a là-dessous.
Attendez !
J'ai pas une ossature lourde.
Je suis gros.
Mon Dieu ! Regardez !
Mon Dieu ! Je regarde !
Mon Dieu !
Saint Jacques était un robot !
Mon Dieu ! Il n'a pas peint ses jambes
pour laisser un indice.
Mon Dieu !
Le plus grand mystère
de tous les temps.
Prenons l'avion pour Rome
pour y exhumer saint Jacques.
- On est pas une société de livraison ?
- Au vaisseau !
Tu veux rejoindre
mon club très spécial ?
Pourquoi pas.
Plus tard !
J'ai trouvé l'indice
permettant d'accéder à tous les secrets.
- Regardez ces chiffres romains.
- Chiffres romains ?
- J'ai trouvé, on est à Rome !
- Ne sois pas bête.
C'est un code mathématique
oublié depuis longtemps.
Je dois consulter ce manuscrit.
De stupides balivernes...
sur la séquence de Fibonacci...
L'inscription indique
le nombre de pas qu'on doit faire.
Un...
Nous y sommes.
Frères et soeurs, ouvrons.
C'est vrai !
Saint Jacques était un robot.
Je parie
qu'il est au paradis des robots.
Il a pas besoin de ses yeux.
Mon Dieu !
Le robot saint Jacques est un zombie.
Que nenni,
je ne suis point saint Jacques.
Arrête de mentir, saint Jacques.
On t'a vu dans La Cène.
Le grand Léonard m'a construit
en tant que modèle.
En prenant place dans ce cercueil,
j'ai disposé de saint Jacques
avec soin
par ce tas.
Vos questions doivent affluer.
Venez dans la salle
où je discutais
avec le pape Jean le Patient.
Je lui ai dit
que je reviendrai dans cinq minutes.
Il fera un beau petit tas.
Je suis Animatronio,
le gardien du grand secret
de de Vinci.
Il a laissé mes jambes
pour donner un indice
et m'a envoyé ici
pour attendre les intellectuels
de sa société de l'ombre.
Salut, Animatronio.
Tu as connu de Vinci en personne ?
Il était gentil ?
Que sentaient ses cheveux ?
Et d'ailleurs,
à quoi sert cet appareil ?
Assez ! Vous ignorez la fonction
de la Machina Magnifica ?
Alors, vous ne faites point partie
de la société de l'ombre !
- Quoi ?
- Je ne piperai plus un mot.
Pas même sur la grande fontaine
où vous pourriez trouver...
Attendez...
Cette fontaine vous était inconnue,
n'est-il pas ?
Malédiction !
Il faut me punir.
Nous devons découvrir ce qu'il sait,
avant qu'il ne se flagelle à mort.
- Où est la fontaine ?
- En quoi elle est grande ?
Pourquoi t'as une coquille ?
Arrière, bande de mécréants !
Vous ne tirerez aucune information
de ces lèvres mécaniques !
Dis-nous tout.
D'accord,
la fontaine que vous cherchez est...
Notre seul espoir
de résoudre ce mystère s'est envolé.
Venez.
On rentre à la maison.
Attendez !
N'abandonnons pas si facilement.
Animatronio a parlé d'une fontaine.
Et voici une statue de Neptune,
le Dieu de l'eau.
Son trident a trois flèches,
tre en italien.
Le "U" de son nom
a une forme de "V".
Tre... V...
Tre...
Trevi !
La fontaine de Trevi !
C'est sûr et certain !
- Mais professeur...
- Sûr et certain !
Elle n'a pas changé en mille ans.
Allez, tout le monde,
dans la fontaine.
T'es sénile ?
Je vais pas là-dedans.
Il y a des pièces.
J'ai 48 centimes.
Une autre pièce de cinq centimes,
et une grosse !
Vite, dans la bouche d'égouts.
Pourquoi ?
C'est quoi, ce trou ?
Mon Dieu !
C'est le Panthéon !
Cet endroit a 3 000 ans.
Il reste quoi à découvrir ?
Peut-être une part
de notre intimité.
Qu'y a-t-il sous ce drap ?
L'homme de Vitruve de de Vinci !
Un vrai chef d'oeuvre.
Regardez, la perspective attire l'oeil
vers sa bête.
C'est quoi ?
Vous avez entendu ?
Une fente.
Introduis cette pièce géante.
OK.
Chut !
À quoi tu joues, homme de Vitruve ?
Oublie la question,
homme de Vitruve.
L'atelier perdu de de Vinci.
Au risque d'avoir l'air bête,
ces trucs fonctionnent ?
Bien sûr que non, débile !
Cette machine volante
est aussi aérodynamique qu'un sofa !
Comment pourrait-elle décoller ?
Vous ne le découvrirez jamais !
Salut, Animatronio.
J'ai feint la mort et vous ai suivis
pour préserver le plus grand secret
de Léonard.
Allez, mon pote,
on veut des secrets.
Et ils ont intérêt à être vieux.
Porco metallico !
Je ne révèlerai jamais
comment ces machines s'assemblent.
Elles s'assemblent ?
Je n'ai rien dit !
Et je me meurs.
Vous avez raison,
cette chose ne vole pas.
Sors de là, idiot.
C'est dangereux !
Pas étonnant
que ce ne soit pas aérodynamique !
Ce n'est pas un avion,
mais un vaisseau spatial !
Basta ! Moi vivant,
vous ne découvrirez jamais
le grand secret !
À plus, Animatronio !
UN MOIS PLUS TARD
Mon Dieu !
Pourquoi la machine de Léonard
nous a amenés ici ?
Je sais pas, demandons à ce mec.
Je suis Léonard.
Bienvenue sur la planète Vinci.
Mon Dieu !
J'allais dire la même chose.
Vous êtes vivant ? Ici ?
Vous avez appris mon grand secret.
J'étais un visiteur sur la Terre.
Je suis ce que vous appelez
un extraterrestre.
Un honneur de vous rencontrer.
Vous étiez génial dans Titanic.
La Plage...
C'est Leonardo DiCaprio,
espèce de débile.
C'était pas si bête
de manger des cailloux.
Les gens s'amusent où, ici ?
Vous aimez faire la fête
toute la nuit,
avec de la bière
et des filles faciles ?
- Et comment !
- Pas nous.
Nous passons notre temps libre
au musée des mathématiques.
La planète Vinci
est une sorte d'énorme université.
- Comment est votre équipe de foot ?
- Savante.
Je vais voir ce cours de maths.
Toute cette connaissance
fait bander mon cerveau.
Aimeriez-vous aussi
assister au cours ?
Ça entrerait par une oreille
et sortirait par un autre trou.
Allons nous asseoir.
Ça, je sais faire.
J'ai un terrible secret à vous dire,
M. DiCaprio.
Je suis un idiot.
J'aime ta franchise.
J'arrive même pas à vous comprendre.
J'ai aussi un secret.
Ici, sur la planète Vinci,
je suis le plus débile.
Quoi ?
Qui pourrait penser ça ?
Moi Léonard !
Je connais pas la masse
du Boson de Higgs.
Je dessine au crayon,
car le dessin sur ordinateur et moi,
ça fait deux.
Saleté de Biff !
- Il se croit intelligent.
- Il a aussi l'air plus fort.
Je partis sur Terre,
car cette humiliation m'exaspérait.
Mais être entouré
de gens plus stupides
était tout aussi énervant.
Je me vois dans votre bouton.
Inventer est ma raison d'être.
Ou l'était, car j'ai perdu
les plans de mon chef-d'oeuvre.
C'est ça ?
La Machina Magnifica !
Quelle joie !
Mon ami,
tu as redonné un sens à ma vie !
Ce cours de maths
était plus dur que prévu.
On doit répondre en chantant.
Je vais travailler dur ce soir,
pour ne pas être
humilié.
DÉCOUVERTE
DE LA MEILLEURE INVENTION DE LÉONARD
CONCERT DE DESSOUS DE BRAS DE FRY
Merci beaucoup.
Si vous avez aimé,
vous adorerez la suite.
Mesdames et messieurs,
Leonardo DiCaprio !
Plutôt, de Vinci !
Des siècles durant,
vous m'avez humilié.
Surtout toi, Biff.
Beau chapeau !
Mais, et enfin,
cette invention va vous épater.
Vous tous !
Admirez
ma machine de mort inarrêtable !
Et j'ai aidé ! Attendez...
vous aviez parlé
d'une machine à glace inarrêtable.
Les glaces sont
une fonction secondaire.
Sa vraie fonction est d'exterminer
tous ceux qui m'ont fait
me sentir inférieur !
J'ai trop peur !
On t'attend, le débile !
Vraiment ?
On va voir si vous rigolerez
quand ma machine
vous aura coupé la tête !
Léonard, attendez !
Je veux en être !
Vous êtes fou ?
Je hais ces nerds !
Ils pensent être plus intelligents
parce que je suis plus bête qu'eux.
Tuez-les tous,
en commençant par le prof de maths !
Je savais
que cette invention valait de l'or.
Le trio d'idiots va enfin se venger.
Je ne pense pas.
Avec vous,
j'ai honte de me qualifier d'idiot.
On trouve toujours
plus intelligent que nous,
donc pour être heureux,
on fait avec ce qu'on a.
Mais, tu n'as rien.
Vraiment ? J'ai un clou,
et un autre, pour taper dessus.
Et je vais arrêter
cette machine à glace infernale.
Quelle machine de mort !
Elle n'a tué personne !
Prends ça !
Pauvre Léonard de Vinci.
Il était vraiment stupide.
Fry, j'admire ce que tu as fait,
et je m'excuse
d'avoir insulté ton intelligence.
Ta minuscule intelligence.
Je recommence, débile.
Je veux dire, andouille.
C'est bon.
Je suis peut-être pas futé,
mais j'ai un grand coeur.
Ma mère me le disait souvent.
C'était une sage femme.
Aussi, que je suis pas beau.
Vraiment, une sage femme.