Précédemment dans Mad Men.
Tu ne peux pas faire ça,
tu es marié.
Les idées, c'est moi qui les ai.
J'ai des idées.
Je ne laisse pas entrer
d'étranger chez moi.
Je ne vends pas des armes,
mais du tabac.
Qu'est-ce qui te rend nerveuse ?
On présente mon travail,
aujourd'hui.
Aux clients de Belle Jolie.
Ne gâchez pas votre avenir
avec le passé.
Mirabelle... Mirabelle...
Ta femme s'appelle Mona !
C'est moi Adam, ton petit frère.
Transcript : swsub. com
Sous-titres : Rosestella, Hutch (1.01)
Saison 1 Épisode 11
Indian Summer
Pouvez-vous me poster ça,
aujourd'hui ?
Bien sûr.
Ça coûtera au moins 40 cents.
Merci.
M'man, Mme Winter est une fouineuse.
Tu me menaces là.
Je suis ravie
qu'il veuille me voir, mais...
Je n'en ai pas envie.
J'ai beaucoup de travail,
je n'ai pas le temps.
Je dois te laisser.
Tu écoutais ma conversation ?
Ta conversation personnelle,
tu veux dire ?
Bonjour M. Draper.
Peggy, pourriez-vous m'amener
un verre d'eau glacé.
C'est nouveau, cette chaleur
en octobre.
- Mlle Holloway.
- M. Draper,
pour le traiteur, M. Cooper
veut que vous vous en chargiez
en l'absence de M. Sterling.
Vous vous occupiez bien
de ça pour M. Sterling ?
Continuez.
Comment va-t-il ? Vous l'avez vu ?
Oui, je l'ai vu.
Il va mieux.
J'espère qu'il sait à quel point
nous compatissons... tous.
- Bonjour, patron.
- Don.
Joan est un peu teigneuse
en ce moment.
- Vous aviez remarqué ?
- Tout à fait.
- J'adore ça.
- Tiens donc.
Ce truc vient de Ed Baltz
de chez Compton.
On leur a envoyé Firestone
le mois dernier,
en raison de notre différend
avec Goodyear.
C'est leur façon de nous remercier.
Regardez. Ça ressemble à un train
électrique modifié.
Je n'aurais jamais cru dire ça,
mais que disent les études ?
Maigrir est difficile à démontrer.
Mais, non. On utilise des photos
"Avant" et "Après",
depuis toujours.
M. Martin Buckwald, l'inventeur,
appelle cela un E.P.R.
ou Exercice Passif de Régime.
Donc, il faut trouver un nom.
L'Électrodiet.
Soyez mieux, soyez mince.
Ça aide... un peu.
À propos de mincir,
Buckwald a un paquet
de témoins, hélas
aucun que vous ne voudriez
prendre en photo.
On essaie d'obtenir
nos propres témoignages.
Quelques gars l'ont amené
à leurs épouses.
- Alors ?
- C'est marrant. Je...
l'ai donné à Jennifer.
Elle l'a mal pris et m'a dit de
le tester moi-même.
Violet l'a pris.
La balance n'a pas bougé,
mais elle n'a pas capitulé
comme avec un régime,
au bout d'une semaine.
Mitch et d'autres gars...
On avait huit ceintures en tout.
Là encore, aucun résultat.
On s'en fout que ça marche.
Ils nous commissionnent
sur les supports,
avec un bonus pour rediffuser
les précédentes publications.
Mais des pubs sur de fausses
pertes de poids ?
Merci.
Pourquoi pas elle ?
Elle a manifestement
perdu la bataille.
Il va falloir l'élargir un peu.
Tu devrais lui suggérer ton régime
qui consiste à courir vers la sortie
- tous les jours à 17 h pile.
- Je voulais dire
qu'elle a fait du bon boulot
sur Belle Jolie.
Un ange pourrait repasser.
Je ne crois pas que Peggy
soit la solution.
J'ai promis à Buckwald
qu'on sortirait la grosse artillerie.
Des armes silencieuses
pour le moment.
Vous voulez plus d'eau ?
C'est un nouveau système.
J'aimerais avoir
votre avis là-dessus.
- Tout de suite ?
- Non.
C'est une ceinture soi-disant
amincissante.
Ça...
stimule les muscles,
comme de la gymnastique.
Vous seriez parfaite pour ça.
Pourquoi ?
Parce que vous êtes une femme.
Et qu'on aimerait avoir votre avis.
J'ai un autre budget ?
C'est une mission, pas un budget.
Allez-y, ma belle. Prenez-le.
Puis-je changer le nom ?
Oui.
Merci.
Ce sera tout.
J'ai besoin de 3.59 $ pour
payer le téléphone.
Je ne m'en sers jamais.
Mais tu te sers en biscuits,
fromage et pâté de foie.
Il ne m'en reste jamais.
J'ai reçu des gens mardi quand
tu étais sortie.
3,59 $.
C'est la moitié de la note,
tu n'as qu'à l'utiliser.
J'ai beaucoup de travail.
Je ne sais pas pourquoi tu fais ça.
Quand je sors du bureau,
je suis crevée.
Tu dois rentrer ?
Non.
Bien.
Je ne veux pas que tu partes.
Moi non plus.
Pourquoi est-ce
si difficile pour moi ?
Peut-être parce que je n'imagine même
pas combien ça doit l'être pour toi.
Je n'y pense pas.
Enfin, j'essaie.
C'est une volonté puissante
que tu as là,
moi j'ai du mal à me contrôler.
Je nous imagine sans arrêt ensemble.
- Nous sommes ensemble.
- Je sais, mais...
Je ne sais pas si je saisis
comment ça marche,
où ça nous mène.
J'ai peur que ce soit un rêve.
Tu ne rêves pas.
Je te l'ai dit,
je suis là où je suis supposé être.
C'est juste que je ne sais pas
encore quoi faire.
Désolée.
Vous voulez que je revienne ?
À vous de voir.
Je...
J'ai fait mon rapport sur la
ceinture amincissante.
C'est du rapide.
Vous me l'aviez demandé.
Alors qu'en pensez-vous ?
J'ai tout écrit ici.
En gros.
En un jour, je ne sais pas
si j'ai perdu du poids.
Vous vous sentez différente ?
C'est écrit ici.
Peggy, vous êtes encore moins
loquace là-dessus.
C'est difficile à expliquer.
Alors, vous avez échoué.
Vous ressentez nettement un truc
que certaines femmes...
aimeraient ressentir.
C'est écrit où ?
Ça vibre.
Et ça convient avec la façon
de le mettre.
Je vois ça :
"Une sensation"
Oui.
Ça explique son succès.
Et ça me fait dire
qu'en réalité ce n'est...
pas lié à une perte de poids.
On a maintenant un avantage.
Il va falloir trouver
comment l'exploiter. Réessayez-le.
Je le ferai, M. Draper.
Peggy, pensez-y à fond.
Laissez-vous aller,
et vous aurez...
un éclair de génie.
Merci.
Excusez-moi de vous déranger,
Madame.
Je représente la société
des climatiseurs Frederick,
et je souhaiterais vous parler
du bonheur
de vivre avec l'air conditionné.
Ça ne m'intéresse pas.
Pourrais-je avoir un verre d'eau ?
C'est une fournaise ici.
Bien sûr.
Merci.
Vous savez, nous avons toute
une gamme à des prix très variés.
Quoi ?
J'ai épousé un vendeur.
Et je suis persuadée que
lui et moi pouvons
surmonter ça une semaine ou plus,
si l'été indien dure encore.
Puis-je revenir quand il sera là ?
Imaginez, un conditionneur
ici ou dans votre salon...
Nous ne toucherions même
pas à votre fenêtre.
Nous pourrions juste
faire une césure ici.
Vous voyez cette brèche ?
C'est par là que l'air frais,
du moins le peu qu'il y a,
s'échappe.
- De ce petit trou ?
- Oui.
C'est une science de comprendre
les circuits de l'air.
Vous avez donc besoin d'un appareil
en bas et un en haut,
dans votre chambre.
Si vous avez le droit de construire.
Ce serait sympa.
Je peux prendre quelques mesures,
faire une estimation...
Un truc dont vous pourriez
discuter avec votre mari.
Ça doit pouvoir se faire.
Vous savez...
Mon mari...
Je crois qu'il préfèrerait aller
dans un magasin.
Comme vous voulez.
Vous devriez partir.
Je peux juste faire un devis
et vous le laisser pour
quand votre mari rentrera.
S'il vous plaît, partez.
Fernando,
nous sommes ravis de savoir que
tes ventes ont doublé.
Nous maintenons que tout le mérite
en revient à ton rhum.
Salue-le de ma part.
Bert Cooper me fait dire que c'est
un plaisir de travailler avec vous.
Je viens juste de rattraper
Lucky Strike de justesse.
Le père ou le fils ?
Le père.
Il vient déjeuner demain pour voir
si Roger est toujours dans le coup.
Et ils vont déjeuner au lit ?
Je l'ai invité ici pour
qu'il voie par lui-même.
Il a marché.
Libère-toi demain.
J'ai besoin que tu...
focalises sur
notre invité de marque.
Bernie Perel est second
de sa promo de Droit.
Il travaille chez Morgenthau,
et pour avoir été témoin de son
charisme lors de soirées,
c'est un charmeur.
Je vois que ça marche sur toi,
mais je ne sais pas si
c'est le bon moment.
Parce que tu rajeunis
de jour en jour ?
Parce que je ne sais pas
si le coeur m'en dit.
Tu as revu ce goy ?
Un peu.
Je te l'ai dit,
ça ne m'arrêterait pas.
Et s'il était...
Tu marmonnes.
Et s'il était marié ?
Mon Dieu !
Doux Jésus !
Il ne s'est rien passé.
Tant mieux.
Mais j'y ai pensé.
Nous deux, ensemble.
Ça va tellement de soi.
Je suis si proche de lui.
Vraiment ?
Il est marié, mais je ne crois pas
qu'il soit heureux.
De toute évidence.
Qu'est-ce que ça fait ?
Il ne se passera rien.
J'ai vu ça dans les films.
C'est magique,
puis il se met à parler
de quitter sa femme,
et il ne le fait pas.
J'ai vu ce film où le mari met
la fille enceinte et la tue.
Tu ne veux pas être à sa place.
Vas-y-toi.
Allez. Ça a l'air d'être en rapport
avec notre conversation.
"Vous êtes votre pire ennemi."
C'est le tien.
Tu as l'air crevé.
En effet.
Tu travailles trop.
Non, c'est juste...
Peut-être.
Il fait trop chaud ici.
Tu sais qu'on perd de l'air frais
par la fenêtre
de la salle à manger ?
Quoi ?
Rien. C'est juste ce qu'a dit
le représentant.
Que faisait-il dans
la salle à manger ?
Tu parles de quoi ?
Tu fais entrer
des étrangers chez moi ?
- Ne hausse pas le ton.
- Et comment je vais hausser le ton.
Tu te rends compte de ce
qui aurait pu se passer ?
J'aurais pu acheter un appareil.
Il fait chaud.
On voit des vendeurs tous les jours.
C'est comme si tu
éteins la télévision et
qu'ensuite tu l'allumes. C'est...
Écoute, tu ne voulais pas
dépenser...
Bonne nuit, Betty.
Je vais devoir faire un discours.
Au boulot !
Bienvenue. Tu as l'air en forme.
Chérie.
Une heure. Et c'est tout.
Et sois sage.
Je vais devoir sortir mon baratin.
Viens.
Il a l'air d'un cadavre.
Sa peau est de la même couleur
que ses cheveux.
Pas tout à fait.
C'est ici...
Ça s'est passé exactement ici.
Je me vois encore.
Mlle Holloway, on vous a choisi pour
votre discrétion.
Pouvez-vous faire quelque chose ?
Pour sa couleur.
Salut, chérie.
On ne veut pas forcément
le style Miami Beach,
mais faites de votre mieux.
Je peux t'embrasser ?
Je ne sais pas
si je le supporterais.
On aurait dû faire ça pour Nixon,
avant le débat.
Quelle campagne arrogante.
C'est exaspérant.
C'est encore plus dur.
Tu restes juste planté là,
l'air présidentiel.
Tu ne devrais pas t'énerver,
c'est mauvais pour toi.
Tu m'as manqué.
Tu le sais, non ?
Tu m'as manqué aussi.
Joannie, regarde-moi cette bouche.
Pas de rouge à lèvres.
Mon rouge est trop foncé,
mais j'en ai un plus clair.
Tu vas me faire des taches de rousseur
comme Raggedy Andy* ?
Écoute, j'ai un truc à te dire
parce que tu comptes pour moi,
et sache que ça vient
du fond de mon...
coeur blessé.
Tu es le meilleur morceau que
j'ai jamais eu,
et je me fiche de
ne pas être le seul.
Je suis heureux d'avoir
pû sillonner ces collines.
- Arrête.
- Je suis sérieux.
J'ai eu le temps de penser
à ce que j'ai fait
et le regretter,
et être avec toi
n'en fait pas partie.
Belle rousse.
C'est pas ce que je voulais.
T'as l'air mieux.
J'aurais dû venir te voir.
- N'importe quoi.
- Bon sang,
les auréoles de lait vont bientôt
toucher celles de transpiration.
On devrait partir
et la laisser dormir ?
J'adorerais, mais la porte
fait plus de bruit que nous.
Elle dort bien, Dieu merci,
même avec cette chaleur.
Pauvre petite.
Et il fait encore plus
chaud la nuit.
Tu as pensé acheter un climatiseur
à ce jeune envahisseur, hier ?
C'est ça qu'il vendait ?
Il ressemblait à un copain de squash
de Carlton.
Ça m'a découragé d'ouvrir.
Il était très envahissant.
Il commençait à prendre des mesures.
Don n'était pas très content.
Don était là ?
Non.
Carlton me tuerait.
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Pourquoi lui dire ?
C'est venu comme ça.
Sans réfléchir.
Qu'a-t-il fait ?
À ton avis ?
Il s'est mis en colère.
Il est très protecteur.
Comme vous l'aviez demandé,
quelques spécialités d'ici :
Pastrami, salade de choux,
cornichons
J'adore ça.
Un vrai barbecue yankee.
Ce sont bien les nôtres.
Enfin, ils arrivent.
- Salut, Lee.
- Salut, Don.
- Lee.
- Preston.
Jimmy, Preston,
comment allez-vous ?
Ravi de te voir.
D'après ce que j'ai entendu,
tes gars m'avaient déjà enterré.
Je ne pense pas qu'il soit déplacé
de notre part d'exprimer
notre inquiétude pour toi.
Bon, je sais à quel point vous aimez
la gastronomie.
Mais je pense qu'il y a autre chose
qui vous amène.
Vous êtes inquiets
d'avoir perdu le procès ?
Il n'y pas eu de dégâts.
Mais on a perdu.
Mais il n'y a pas eu de dégâts.
Accuser est une chose,
Nuire en est une autre.
J'ai fait des pieds
et des mains côté F. T. C*.
J'ai payé pas mal de dîners
à Washington.
On ne se mesure pas à eux.
C'est pour ça que
les avocats existent.
Les avocats ?
J'ai connu des filles
qui se défendaient mieux
au premier rencard
que ces oiseaux de prétoire.
Écoutez, je suis actionnaire,
j'ai donc appelé Chester Conrad,
du bureau de la santé,
et il m'a garanti qu'il faudrait
au moins 3 ans
avant de faire un rapport complet.
Mais la législation évolue.
On a encore un an
ou deux avant ça, ils prévoient
de mettre des messages
d'avertissement sur les paquets.
On a largement le temps
de s'inquiéter pour ça,
pendant ce temps
on voit si l'action s'écroule
avant de monter au créneau
et faire une nouvelle campagne.
- C'est vrai ?
- Probablement.
S'il le dit.
Oui, j'ai passé du temps
avec ma femme.
Je suis ravi qu'on soit venu.
Vous me manquiez.
Vous, les New Yorkais.
Aux New Yorkais.
Puissent-t-ils toujours...
Bon sang, pas encore.
Ça va ?
Poussez-vous. Laissez-le respirer.
Laissez-le respirer.
- Ça va.
- Tais-toi.
C'était stupide.
J'appelle l'ascenseur.
Non, ils le retiennent.
Je suis désolé.
Mona, ma chère, c'était une erreur.
J'ai essayé de le dissuader
pourtant.
Mme Sterling, je ne savais pas.
Je croyais que vous n'évaluiez pas
la valeur des gens,
mais je ne vous avais pas demandé.
- Très chère...
- Va au diable, Bert.
Je n'ai pas besoin de te préciser
que Don a la situation en main.
Je ne sais pas.
Sans Sterling...
Mon entreprise a beau être familiale,
je n'ai pas le pouvoir absolu.
J'ai un conseil d'administration,
et mon fils veut intégrer
une société d'aluminium.
Et alors, votre conseil
devrait faire confiance
à qui de droit.
Les actions ?
Nous apprécions tous Draper,
mais si j'étais vous, je lui montrerais
que vous l'appréciez aussi.
C'est un homme mort,
même s'il survit.
- De quoi parles-tu ?
- La plupart des clients
verront l'infarctus plus l'associé.
Le coût des frais ? Doublé ?
On est fichu ?
J'ai écrit et envoyé mon C.V.,
cet après-midi,
à mon assurance santé.
Pas besoin de s'appeler Einstein
pour voir ce qui va se passer.
Ils vont balancer Draper associé.
Tout le monde suivra.
Ça aurait déjà dû être fait
s'ils n'étaient pas aussi radins.
Ils le payent déjà à prix d'or.
L'agence doit la moitié
de ses budgets à Draper.
Frank Birmingham a amené
pas mal de clients.
C'est ça.
Tu vois cette salle de réunion.
Frank Birmingham les amène ici,
et pendant qu'ils s'endorment,
Don leur fait les poches.
Et Mitch Sullivan de la Comm ?
Il est gras, chauve et vilain.
Vous croyez que Don m'apprécie ?
Il m'envoie souvent promener.
- Difficile à dire avec lui.
- Il dit qu'il t'apprécie.
- J'y travaille.
- Moi aussi.
Ça, on peut le dire.
On sait jamais avec lui.
Personne dans cette pièce
ne lâcherait Don Draper dans son
ascension vers le statut d'associé.
Il ne va pas te virer.
- Qui a dit ça ?
- Personne.
Tu penses qu'il le mérite pas,
c'est ça ?
Tu ne sais pas qu'en affaires,
on dégage les anciens ?
C'est bien pour nous.
On peut entrer en scène.
Ma maman me parle
sans arrêt de vous.
J'ai dit que je me souvenais
de vous.
C'est très gentil.
- Vous fumez.
- Sans arrêt.
C'est presque obligatoire au bureau.
Merci.
Brandy Alexander pour la donna,
et une Rheingold.
Vous n'aimez pas ?
J'en commande un autre.
Ma copine Joan m'en
commande toujours.
C'est plus doux, d'habitude.
Elle est géniale.
Elle habite dans le centre.
Il y a un bar
à Manhattan où on frappe les verres.
Il y a quoi dedans ?
Je ne sais pas.
Alors, vous êtes camionneur.
Oui.
Mais je travaille en indépendant.
Les chips Wise*.
Vraiment ?
J'ai mon secteur.
C'est cher, mais le plus dur
a été de conduire un camion.
Un permis spécial.
Nous avons un client dans
les chips : UTZ*.
- Vous en avez gratuitement ?
- Moi, oui.
Je sais pas, j'aime pas les chips.
Vous n'êtes pas d'ici, non ?
Prospect Park. J'ai un appartement.
Enfin, je le partage avec
ma colocataire, Marjorie.
Un sacré tempérament.
Ma soeur est secrétaire
chez Bulova*, les sanitaires.
On m'a confié un nouveau budget,
l'autre jour.
J'avais déjà eu
les rouges à lèvres Belle Jolie.
Ce sera dans plein de magazines.
Lesquels ?
Vous ne devez pas connaître.
Des magazines de mode.
La pub ne marche pas sur moi.
Ce sont juste des gens qui crient
depuis un mur ou une télé.
Une bonne pub, c'est quand les gens
ne voient pas qu'elle marche.
Comment le savent-ils ?
Ils peuvent le prouver ?
Pourquoi insultez-vous mon métier ?
"Alors, vous êtes camionneur."
Vous l'êtes.
Je suis mon propre patron.
Vous descendez du train chaque jour
dans le centre
et on vous recouvre d'or ?
Écoutez-moi bien,
vous pouvez faire celle
qui est de Manhattan,
mais vous ne serez jamais comme ça.
Attendez.
C'était méchant.
J'ai pitié pour vous.
Je m'excuse encore.
Ces gens ? À Manhattan ?
Ils valent mieux que nous.
Ils aspirent à des choses
qu'ils ne connaissent pas.
J'arrive. Je vais appeler Roger.
- Bonsoir.
- Bonsoir. C'est Don Draper.
Que puis-je pour vous ?
Je ne sais pas ce vous pouvez
pour qui que ce soit.
- M. Draper, vous semblez hostile.
- Après mille dollars,
tout ce que vous avez fait c'est de
la rendre encore plus malheureuse.
Je comprends votre frustration.
Ça n'a rien à voir avec moi.
C'est elle.
Vous aviez une femme avec
des problèmes nerveux,
et vous la rendez
plus faible encore.
J'ai peur de la laisser seule.
Il s'agit d'un processus dont
le temps fait partie.
Si vous voulez accélérer les choses,
mettons-la en psychanalyse.
- Parce que là vous faites quoi ?
- Une psychothérapie analytique.
Une psychanalyse nécessiterait
au moins 3 séances par semaine,
voire 5.
Merci.
J'y penserais.
Là-bas.
Il n'y a pas de chaise.
J'aurais aimé pouvoir me préparer.
Désolé. Ça marche comme ça.
Bien sûr.
Je n'en ai qu'un et une copie.
J'ai fait au mieux,
vous le partagerez.
Enfin. Donnez-le à l'une des filles.
Quand vous voulez.
Les femmes maigrissent
pour se sentir mieux :
en forme et plus jolie.
En latin, rajeunir veut
littéralement dire
" le retour de la jeunesse."
Le Rajeunisseur vous apportera
un teint éclatant
pas seulement comme après
des heures d'exercice,
mais comme une jeune fille.
N'est-ce pas merveilleux
de se sentir comme ça
quand vous voulez.
Associé à un régime léger,
le Rajeunisseur,
vous adorerez ce qu'il vous fait.
Écoutez, je ne vais pas attendre
que Don atterrisse.
Je vais vous dire, c'est bon.
Avec une jolie chute
sur la perte de poids.
Je trouve ça bien aussi,
mais ça fait quoi ?
D'après ce que j'ai compris,
ça procure
le même plaisir qu'un homme,
mais sans lui.
On s'est fait doubler ?
C'est pour ça que la femme de Mitch
ne voulait pas le rendre.
J'adorerais la voir avec.
Elle est déjà assez excitante.
Cet été, son dos nu
Vichy avec un petit noeud.
- Elle était à tomber.
- Jayne Mansfield.
La femme de Mitch est très jolie.
Je ne la connais pas.
Tout d'abord, pas de Latin.
On dirait un premier de classe.
Et le nom, ça ne va pas.
Enfin,
il va falloir nous éclairer
sur les effets.
Je peux être plus explicite.
Je pensais l'appeler un stimulateur.
Il faudrait un nom de code,
comme, je sais pas,
comme régénérant.
J'y réfléchirai.
Mon Dieu. Freddie,
ta femme en a un ?
Où veux-tu en venir ?
Tu ne nous as pas dit
qu'elle avait adoré ?
C'est drôle.
Vous savez quoi faire.
Je vais me faire arrêter rien
qu'en faisant la mise en page.
Bon...
c'était pas mal,
tout le monde a l'air
d'avoir apprécié.
Je vois.
La femme de Freddie ne ressemble pas
à celle de Mitch,
vous voyez.
Beau travail, Pegs.
Entrez.
M. Draper, au risque de
paraître ingrate,
je crois que je serai plus utile
à Sterling-Cooper et à vous
en tant qu'auteur
si j'ai mon propre bureau.
Vous avez un bureau.
Maintenant j'ai des spots radio.
Peggy, parler d'augmentation n'est
pas déplacé
en l'occurrence,
mais ne soyez pas craintive.
Vous avez bossé comme un homme,
soyez-en un.
Je veux 5$ de plus par semaine.
Doux Jésus, vous gagnez combien ?
35 $ par semaine.
Ça fait 15 % de plus.
Don, un instant.
Cooper et Draper sont dans le bureau
de Sterling, dites-moi quand
ils sortiront, s'il vous plaît.
Bien sûr. Je resterais assise
à surveiller la porte.
Et rien d'autre.
À qui croyez-vous parler comme ça ?
Il est mort ?
Non. Plutôt l'inverse.
Il part en convalescence.
Et ?
Je vous veux comme associé.
Symboliquement, me dire ça ici
est de mauvais goût.
Ça marche comme ça.
Roger le sait bien.
Je ne mets pas votre nom
en haut de l'affiche.
Je restaure la confiance
de nos clients.
J'accepte.
Je commence à 12 % et je verrai
ce qu'il se passe avec Roger et vous.
Bien entendu, vous restez
Directeur de la création,
et pour combler le poste de
Directeur financier,
vous êtes le seul membre
du conseil des actionnaires.
J'embauche en interne
ou en externe ?
Je viens de vous nommer associé.
Dois-je tout faire moi-même ?
Pas de contrat.
Bien sûr que vous diriez ça.
Méfiez-vous des anticonformistes.
Je vais vous présenter
à Mme Ayn Rand.
Elle en salivera.
Il est mort ?
Alors, il revient quand ?
Tu sais, ce bureau est trop
grand pour moi.
Ça peut servir si je veux appâter
Marty Brennen comme
Directeur financier.
Alors, c'est vrai. Félicitations.
- Merci.
- Je le pense.
J'admire votre travail.
- Je vous crois.
- J'espère bien,
et il faut bien le dire,
on fait une bonne équipe.
Vous savez quoi ?
J'aime ce bureau.
Je crois que Roger
aimerait que je l'aie,
ainsi il saurait qu'il peut
le récupérer à son retour.
J'espère que vous savez que j'adore
me lancer dans la course.
Je le sais maintenant.
Peggy, c'est une bonne journée
pour nous deux.
Vous devriez rentrer.
Il est 16 h 30.
Désolé. C'est tout ce que
je peux faire pour l'instant.
J'ai du travail.
Vous aurez votre augmentation.
Et je dirais à Mlle Holloway
de vous faire remplacer, ici,
en attendant votre affectation.
Puis-je lui dire ?
Bien sûr.
Après ça, rejoignez vos amis.
Éclatez-vous.
Bonsoir, M. Draper.
Bonsoir.
Éloignez-vous de la télé.
Vous allez abimer vos yeux.
Salut, papa.
J'aurais fait le dîner,
mais j'ai appelé au bureau,
personne n'a répondu.
Je te prépare quelque chose ?
Non, je devais voir un client,
mais il a annulé.
J'ai été nommé associé.
Mon Dieu, Don, c'est génial.
Tu avais raison au sujet de laisser
entrer des étrangers dans la maison.
Je suis désolée.
N'en parlons plus.
Il devrait faire moins chaud,
demain.
Il va probablement neiger
dans deux semaines.