Les enfants, pour mon premier jour
en tant que professeur,
j'aurais aimé savoir deux choses.
La première, que votre mère
était dans cette classe.
La seconde ?
Pour l'expliquer,
il faut revenir au début de l'été,
quand, après un an à lutter
contre leurs sentiments réciproques,
Barney et Robin ont enfin...
- Fais ton "whoo" d'intérieur.
- Désolée !
Ils se sont embrassés !
C'est enfin un couple.
Mon Dieu !
C'est notre premier double rencard !
Et c'est que le premier !
Et si nos enfants se mariaient ?
J'adore ça !
Lily, écoute.
Barney est grandiose.
Robin est plus que grand-iose.
Elle est mega-iose.
Elle est giga-iose.
Tu veux dire quoi ?
On le sent pas comme ça
pour l'instant.
Mais on restera amis.
C'est de ma faute ?
Dieu, non. Lily, c'est pas toi.
- C'est nous.
- Ouais. Nous.
Tu comprends, non ?
Bien sûr.
Tant que vous êtes heureux,
je le suis.
On aurait pris
des cours de cuisine ensemble
et on serait allé camper ensemble
et ensuite, on se serait assis
pour raconter des anecdotes
sur nos cours de cuisine
et nos voyages en camping.
Je sais bien.
Alors, le bateau
vogue vers du sexe ce soir ou...
Après ça,
l'été est passé bien trop vite.
Quand soudain, c'était le vendredi
précédant ma rentrée de professeur.
C'est quoi ?
C'est un petit cadeau qu'on te fait
appartenant
au meilleur professeur de l'histoire.
Un feutre.
Je suis Indiana Jones !
Ceci, mon ami,
est le Dominateur 8 000,
le meilleur fouet du marché,
selon mon vendeur de fouets.
Oui, j'ai un vendeur de fouets.
- Tu sais ce qu'on devrait faire ?
- Finir nos verres,
sortir dans l'allée,
et fouetter des trucs.
Tu me comprends.
Je dois y aller. J'ai un rencard.
- Tu vois encore ce type ?
- Mieux, je le vois nu.
J'y vais aussi.
J'ai chopé une Chinoise hier.
Je sais pas, c'est bizarre.
Je me sens de remettre ça.
- Tu as le premier coup !
- Très bien.
L'andouille.
J'ai dit quoi pour la clope ?
Fouette-lui sa dépendance !
Ce fouet m'excite !
J'ai la fièvre du fouet !
Fouette-le !
Ne vise même pas !
- Désolé.
- Le fouet, c'est pas un jouet.
On appelle ça le bon sens.
- Fouette-moi, si tu veux.
- Promis, une autre fois.
Synchro : ShalimarFox, -Titou-
Adaptation : ZeK, HelenScott,
H3AV3N, tactactac
Relecture : Kasius, Thiste
Merci à mpm et Collioure !
.:: La Fabrique ::.
Ça dure depuis combien de temps ?
Tout l'été.
Je le savais !
Vous formez un couple.
- Un couple ?
- Non. Lily...
- Calme-toi, Lilypad.
- Ouais.
Vous avez passé l'été ensemble.
Je capte pas.
Je t'explique.
Après s'être embrassés,
on s'est assis pour en parler.
- On devrait faire une mise au point.
- Oui, on devrait.
Ou...
Maintenant,
on doit faire une mise au point.
Oui, on doit la faire.
Ou...
On a essayé d'avoir cette discussion
puis on a compris qu'on détestait ça.
Ouais, c'est naze.
Il faut discuter.
Et faire : "Je sais pas.
C'est pas que je t'aime pas.
"J'ai juste pas eu de relation
depuis très longtemps.
"J'espère que ça ne t'embête pas."
Qui a besoin de ça ?
Toi.
Vous pouvez pas continuer comme ça
sans au moins essayer
de définir vos sentiments.
On savait que tu dirais ça.
C'est pour ça qu'on a rien dit.
Ça et le fait que fabuler
nous excite à mort.
Vous devez définir la relation.
Vous devez en parler.
Ou...
Je sais ce que vous pensez.
"Qui est ce gars de mon âge
debout dans la salle ?"
Même si c'est écrit professeur Mosby,
pour vous,
je suis Ted.
Une question. Génial.
- Balance.
- Voilà ma question,
"Ted". Pour qui tu te prends ?
On doit apprendre de toi ?
T'es un architecte raté !
Et si t'es prof,
où sont ton chapeau et ton fouet ?
À la maison.
Et ton pantalon ?
Mon Dieu.
C'était horrible. J'étais prof et...
C'est pas le moment.
Où sont tes capotes ?
Je pête un cable.
J'y arriverai jamais.
La première erreur
fut de répondre à cette fille.
On donne pas la parole le 1er jour.
C'est un signe de faiblesse.
La deuxième,
t'aurais dû te la taper.
T'étais en caleçon,
avec un amphi entier pour t'encourager
et elle peut pas tomber en cloque,
car c'est un rêve.
La leçon est terminée.
Erreur n° 3 : où était le chapeau ?
Si tu le portes pas, je le récupère.
Barney veut dire
qu'il est important de fixer les règles.
Tu es leur prof, pas leur ami.
Exactement.
Si leur place n'est pas claire,
personne n'y gagne.
Amen.
- Tu dois clarifier les choses.
- Courez le dire !
Définis la relation.
Lily, aparté.
Laisse-nous être heureux.
Tu ne l'es pas.
Tu penses l'être
parce que tu te sens heureux.
- C'est pas ça, être heureux ?
- Bien sûr que non.
Vous devez en discuter.
Pourquoi ? Donne-moi une raison.
- Je t'en donne vingt...
- T'en trouves même pas une.
Phares. Lapin.
Pour la dernière fois,
entre moi et Robin,
ça se passe du mieux possible.
Brad est là.
J'ai deux billets
pour le match de demain soir.
Tu es fan de hockey,
donc je me suis dit...
Qu'est-ce que je dois faire ?
Te menacer ?
- T'offrir une tablette de chocolat ?
- Allons, Brad...
Appétissante, la tablette.
- Je ne peux pas.
- Pourquoi ? T'as un mec ?
- Non, pas de mec.
- Super ! C'est réglé alors.
J'ai trouvé une raison.
La nuit suivante,
Robin et Brad sont allés au match.
Tu te demandes sûrement
pourquoi j'ai rien dit de la soirée.
Bordel, Hordichuk !
Rate encore une offrande comme ça
et je descends t'en coller une
dans ta tronche d'alcoolo !
Pas vraiment.
Honnêtement, je trouve ça bizarre
de sortir avec toi.
- Tu veux en discuter ?
- Quoi ?
Non, tant mieux.
Mettons-ça au clair.
Je cherche du sérieux.
Avant d'aller plus loin,
un truc à savoir sur mon entre-jambes.
Je suis né un peu différent.
- C'est à propos de Barney et moi.
- Barney et toi...
- Alors, vous êtes...
- On l'ignore encore.
Mon coeur dit : fonce.
Mon cerveau dit : mauvaise idée.
Vous devriez en discuter.
On n'aura pas la discussion !
Mais ayez cette discussion !
C'est l'histoire de cinq minutes
et tu fais l'amour après.
C'est génial ! Soutiens-moi, Ted.
- Je la trouve pas nécessaire.
- Quoi ?
Merci, Ted.
Car Robin est déjà sa petite amie.
Quoi ?
Au MacLaren's, il y a quatre ans...
Comment éviter qu'une fille
ne devienne ta nana ?
Facile. Les règles pour les filles
et les gremlins sont les mêmes.
- Les gremlins ?
- Les gremlins. Règle n° 1 :
ne jamais les mouiller.
En d'autres termes,
la laisse jamais se doucher chez toi.
N° 2 : les garder dans l'obscurité,
c.-à-d. ne les vois jamais
pendant la journée.
Et règle n° 3 :
ne jamais les nourrir après minuit.
Elle ne dort jamais chez toi
et pas de petit-déj' avec elle.
Jamais.
Et les brunchs, c'est cool ?
Non, Ted. C'est pas cool.
Nouveau sujet.
Comment choisir une cravate ?
Facile : souviens-toi
dans le film Predator...
J'ai fait ces trois choses
avec Robin.
Est-elle ma petite amie ?
Juste une fois,
appelez-moi pour une soirée Smoking.
Mesdames et messieurs,
préparez vos lèvres
pour la caméra-bisou
des New York Rangers !
Le bisou !
Écoute.
Embrasse-moi et si tu te sens coupable,
c'est que tu dois être avec Barney.
Pourquoi pas ? Viens là.
Ne nous battons pas ainsi.
On a chacun notre chance.
Faisons la paix.
C'est bon, mec. Je devrais pas
embrasser la copine d'un autre.
- Copine ? Attends.
- Tu pousses le bouchon.
Tu vas loin. C'est pas ma copine.
Copine, c'est un peu fort, Brad.
Sérieusement.
On en est à la violence physique !
- Vous pouvez avoir cette discussion ?
- À cause de ça ?
Voyons, c'est mon péché mignon.
Je suis toujours à frapper des gars,
des filles...
Je frapperais un bébé.
Peu importe.
Enfin, mon premier cours est arrivé.
Le vrai, cette fois.
Je devais faire forte impression.
J'avais pensé à tout.
Sauf...
Professeur, un ou deux "F" ?
Professeur.
Proffesseur.
Ils me regardent tous. Professeur.
Je sais pas. Fais quelque chose.
Deux "F".
Ça a l'air bon.
Ça doit être ça.
Désolé, j'ai été trop loin hier.
Tant que je dis pas flügelhorn,
tu peux y aller.
Non, je parlais de Brad.
C'est bon. Ne t'en fais pas.
Mince.
La poignée est cassée.
On est enfermés.
C'est toi qui as fait ça ?
Flügelhorn. C'est toi ?
Ted, t'es là ?
Ted n'est pas là, Robin.
Laisse-nous sortir.
Je voudrais bien.
Dès que Barney et toi aurez discuté.
Lily, allez. Laisse-nous sortir.
Non. Asseyez-vous,
définissez votre relation,
écrivez-la sur un bout de papier,
glissez-la sous la porte,
et si ça me va, vous pourrez sortir.
- On n'aura pas cette discussion !
- Alors vous mourrez là-dedans.
Tu vas nous enfermer ?
Devine quoi ?
On va peut-être passer
la journée à faire l'amour !
Devine quoi ?
Marshall est avec moi,
on va peut-être faire pareil.
J'avais toujours pas décidé
quel professeur je voulais être.
Quelqu'un d'autoritaire ou de cool.
Je pensais décider sur le moment.
Et je l'ai fait. Environ 20 fois.
Bonjour à tous.
Ça roule ?
Silence !
C'est "Architecture 101".
Je suis le professeur Mosby.
Vous pouvez m'appeler Ted.
Professeur Mosby.
T-Dog.
Ne m'appelez pas T-Dog.
Ne donne pas la parole le 1er jour.
C'est un signe de faiblesse.
Aussi, ne regarde pas ici.
Bonne chance. À plus.
On y était,
le moment décisif.
Quel genre de professeur serai-je ?
Je devais décider.
Gardez vos questions
pour la fin du cours.
Merci !
Le professeur Mosby était arrivé.
Bien sûr,
si j'avais écouté cette fille...
Qui, au passage,
n'était pas votre mère...
Votre mère était assise...
Laissez-moi finir rapidement.
Voici ce qu'elle aurait dit.
Désolée de vous couper,
mais ce n'est pas
"Architecture 101".
C'est "Économie 305".
Vous êtes dans la mauvaise salle.
Oui, je m'étais trompé de salle.
Et ainsi commencèrent les 7 minutes
les plus humiliantes de ma vie.
Voici la pensée du jour.
Chaque personne ici présente...
est déjà un architecte.
Architecte ?
"On traîne ensemble".
On traîne ensemble ?
Pas suffisant.
Pas suffisant !
Quelqu'un peut-il me dire
de quel sujet traite ce cours ?
D'économie ?
Ne riez pas.
Il n'a pas complètement tort.
Un architecte doit être économique
dans son utilisation de l'espace,
donc...
bien joué.
On dirait bien que quelqu'un
est en train de se construire
une bonne note.
"On voit où ça nous mène".
Je vais vous dire
vers où ça ne vous mène pas...
Hors de cette chambre.
Pas suffisant.
Pas suffisant !
- Pourquoi veux-tu être architecte ?
- Je veux pas être architecte.
Oui. Exactement.
C'est pas de la volonté.
C'est une nécessité.
Vous n'avez pas le choix.
Aucun d'entre vous ne l'a.
Pas de question !
"Nous sommes Barnman & Robin."
Tu dois admettre
que c'est plutôt marrant.
Pas suffisant.
Pas suffisant !
Si l'un d'entre vous
a la moindre envie
de faire autre chose de sa vie
qu'architecte,
vous me faites perdre mon temps
et le vôtre.
La porte est là.
Libre à vous.
Sérieusement. Sortez !
Partez pas tous !
L'architecture, c'est sympa !
- J'ai apporté un footbag !
- Excusez mon retard.
Je suis le professeur Calzonetti.
C'est économie 305.
Vous pouvez vous rasseoir.
Désolé.
Ici, c'est architecture 101.
Qui a invité son père ?
Jeune homme, ces 28 dernières années,
économie 305 a été enseigné ici,
bâtiment 14, salle 7.
Je suis certain
que 200 apprentis architectes
et leur prof
se sont tous trompés de salle.
T-Dog. Tu t'es trompé de salle, mec.
Les étudiants, laissez passer.
Désolé, chaud devant.
Pardon.
20 minutes de retard
le premier jour ?
C'est dur.
Attends le plus drôle.
Je n'avais pas eu le temps de penser
à quel genre de prof j'allais être.
Je leur ai juste parlé
d'architecture.
- Et c'était plutôt super.
- C'est génial, Ted.
- Félicitations.
- Merci.
Bien joué, Ted.
Tapes-en cinq à la porte !
- Tu l'as fait ?
- Oui, mon pote.
Ils ont toujours pas discuté ?
Je crois savoir
comment accélérer les choses.
Pas sympa !
Pancakes, bacon frais.
C'est tellement bon !
Je meurs de faim...
Ayons cette discussion débile.
- Allez.
- Bon.
Comment ça marche ?
Que doit-on dire ?
"Où crois-tu que ça va nous mener ?"
Mon Dieu, ça a l'air trop nul.
- N'est-ce pas ?
- Complètement.
Sinon, où crois-tu
que ça va nous mener ?
Je sais pas.
C'est pas que je t'apprécie pas.
Mais j'ai pas eu de copine
depuis très longtemps.
- J'espère que tu m'en veux pas.
- T'en vouloir ?
Je ressens la même chose.
Je suis nulle question relations.
Enfin, à part avec Ted.
Il a vraiment tout compris.
Je sais que ça fait cliché, mais...
il m'a dégoûté des autres hommes.
Bien sûr, je n'ai pas assisté
à cette conversation,
mais j'imagine qu'elle a dit
quelque chose du genre.
On devrait peut-être
redevenir simples amis.
Peut-être.
Mais...
- Je veux pas qu'on arrête le sexe.
- Super, moi non plus.
- L'amitié, ça va pas le faire.
- Nan.
On est pas doués en amitié,
ni en relations.
On est bons à quoi ?
Je sais à quoi.
Si on remet ça,
il va me falloir du Red Bull ou...
Non, pas ça.
Mentir, penses-y.
On leur a menti tout l'été.
Pourquoi ne pas continuer ?
Vraiment ?
Oui, on s'est posés.
On a discuté.
Barney est mon petit ami.
Et Robin est ma petite amie.
Je sais que ça a l'air dingue,
mais ça fait du bien de le dire.
On a tous les deux peur de s'engager,
mais...
le fait est qu'on ne peut pas vivre
l'un sans l'autre.
Si la seule solution est de se séparer,
alors il faut tenter le coup, car...
elle est géniale.
Et il est génial.
- Il est classe en costard.
- Elle tient l'alcool.
C'est mon petit ami.
Et c'est ma petite amie.
Suffisant !
- Elle a marché.
- Elle a mordu à l'hameçon.
- On est bons.
- Carrément.
On va petit-déjeuner ?
En fait, le brunch,
c'est pas si mal.
Je te suis, mon mignon.
- Flügelhorn.
- Ça sonnait faux.
Tu sais qu'ils mentaient, non ?
Ils ne réalisent pas
qu'ils n'ont pas menti.
Salut.
Bonsoir.
Salut. Te lève pas.
On s'est pas vus sur un yacht ?
Quoi ?
Je vous ai pas dit
que c'était soirée Smoking ?
C'est pas sympa, hein ?