Le printemps 2008
fut une super période pour moi.
J'ai commencé à sortir avec Stella,
et j'ai été augmenté au boulot.
J'ai donc décidé d'acheter une chose
que tous mes amis envieraient.
Une nouvelle voiture !
On est à New York,
tu la conduiras jamais.
C'est un achat vraiment stupide
et désolé, mais aucun de nous
ne peut le soutenir.
- La place avant est à moi, à jamais.
- Tu peux pas dire ça.
- Et pourtant.
- Tu peux pas décréter les choses !
Je décrète que je peux décréter !
Bière.
Ça va ?
Que s'est-il passé ?
On m'a toujours dit que travailler dans
un groupe c'est comme faire la guerre.
Sortir de l'école de droit, c'est comme
sortir du camp de préparation.
Le 1er jour de taf, on prend d'assaut
les plages, plein d'entrain.
- Mec, on est avocats.
- Clair !
- On a des serviettes !
- Des foutues serviettes !
- T'as un truc dedans ?
- Rien du tout et toi ?
Des barres chocolatées.
Puis, on se retrouve dans les tranchées
aux côtés de ses potes.
Et on ressent un sens de la camaraderie,
mais ensuite vient...
- la pluie d'obus.
- Bonjour, Arthur.
Arthur Hobbes est
un des partenaires seniors de ma boîte.
C'est mon chef.
Il a l'air d'un mec sympa.
Mais il a un surnom.
Arthur Artillerie.
Et cette matinée ?
Bien, et la vôtre ?
Pas si mal.
Ferguson est là ?
Oui, juste à côté, dans son bureau.
- Super. Bonne journée, l'ami.
- Vous aussi.
On ne sait jamais qui sera touché...
J'ai lu votre compte rendu,
c'est de la merde !
En fait, c'est une insulte à la merde.
Si la merde pouvait manger
puis déféquer, ce serait ça !
Votre compte rendu est
la merde de la merde !
Si vous durez 2 jours de plus ici,
je serais choqué !
C'était violent,
le pire est arrivé peu après.
T'as entendu ?
Désolé.
T'imagines ? Il a fait ça
le jour des enfants au boulot.
Ça nous ramène à aujourd'hui.
Voilà le contexte.
je bosse sur ce rapport appelé :
"L'utilité de la jurisprudence 23-B-3
de recours collectif
"pour contester
un ordre de certification
"sur la base d'absence
de biens communs..."
On est perdus.
Tu peux l'appeler : "Le rapport ninja" ?
OK, peu importe.
J'étais censé
rendre le rapport ninja hier.
Mais j'ai été vraiment occupé,
pas moyen de le finir.
Et ce matin...
Bonjour, Ferguson.
Bonne journée ?
- Je dois y aller.
- Super. Et vous ?
Génial. Marshall est là ?
Dieu merci !
- Ouais, il est là.
- Super.
Bonne journée, l'ami.
Et alors...
Il m'a crié dessus.
Bébé, je suis navrée.
C'est tout ?
T'es énervé parce qu'un type a parlé
trop fort de trop près ?
On m'a jamais engueulé comme ça.
Allez, ta dernière engueulade au boulot
date de quand ?
On m'a crié dessus 3 fois aujourd'hui.
Dont une fois en coréen.
C'est la société américaine, Marshall.
L'engueulade permet de motiver.
Comme la prime de Noël
ou le harcèlement sexuel.
C'est le business.
Bébé, c'est vraiment injuste.
Tu travailles si dur.
Tard le soir, les week-ends,
je te vois jamais.
On a à peine fait l'amour
ces derniers temps.
C'est pas bien,
maman a besoin d'une douceur.
Écoute, il t'a crié dessus,
tu as encaissé.
Il te respecte sûrement plus,
maintenant.
À ce sujet...
Donc, Arthur est occupé
à me crier dessus,
son visage vire au rouge,
les veines de son front
sont prêtes à éclater,
il postillonne des obus.
Tous les collègues passent pour lorgner.
Soudainement, j'ai tout pigé.
- Tout quoi ?
- Tout.
Le fait que je suis devenu avocat
pour sauver l'environnement
et que là, je bosse pour les méchants.
Le fait d'être coincé à cause
d'un crédit trop important
pour un appart penché.
Le fait que je suis adulte
et que personne,
pas même Arthur Artillerie,
n'a le droit de me parler comme ça !
J'ai supplié mon corps
de ne pas le faire...
mais ça n'a servi à rien.
T'étais pas là, mais j'ai la place
avant dans la voiture de Ted, à jamais.
The Legen... dary Team
http://nosvospersos.blogspot.com
How I met your mother
- Saison 3 - Épisode 15 -
Comment t'as pu pleurer
devant ton chef ?
Je sais pas.
Qu'on me crie dessus comme ça,
c'était comme avoir été grondé
par mon père,
d'un coup, j'étais un petit garçon.
Je dirais pas "garçon".
Je me suis senti impuissant,
flasque.
Mince, je me suis senti castré.
Mon Dieu, qu'est-ce que tu m'excites.
Le pire, c'est que je dois lui remettre
le rapport ninja demain matin.
C'est cool, les ninjas.
Comment je peux lui faire face
à nouveau ?
Voilà ce que je ferais.
- Ce rapport ninja est fini, Marshall ?
- Je l'ai avec moi.
Là.
Je pense que ça va vous éclater.
Je vous en prie, j'ai une famille.
Alors, on en reste là ?
Parfait.
Alors que faites-vous
encore dans mon bureau ?
La violence par les armes
est peut-être une réponse AU Canada.
Mais ici aux USA, on résout
nos problèmes avec des mots.
Tu vas là-bas, les yeux dans les yeux,
tu lui balances un discours clair
défendant la dignité humaine,
comme l'a fait Abraham Lincoln.
Ouais, c'est tellement facile
d'improviser un discours éloquent.
Observe.
- Que voulez-vous, Marshall ?
- La Justice, Monsieur !
Nous sommes tous nés avec
des droits inaliénables,
dont le plus profondément élevé
est le droit...
Non, on peut pas être profondément
élevé. L'un signifie bas, l'autre haut.
Vous vous débrouillez comme un chef.
Les Hommes ont des droits,
et ces droits sont...
Je suis captivé, continue.
Certaines justices
ne peuvent ni ne seront inaliénables
telles que...
pour le futur !
Super atterrissage !
Bravo !
La sécurité va vous brutaliser
en sortant.
Les mecs, vous m'aidez pas là.
Je peux pas me confronter à Arthur,
j'ai besoin de ce job pour l'argent.
Ce serait pas génial d'y aller demain,
l'envoyer balader et démissionner ?
C'est sympa d'en rêver, mais
personne ne le fait réellement.
Gary Blauman l'a fait.
Un gars avec qui je bossais.
C'est devenu une légende.
Réunion du matin, ce vieux Blauman
se faisait mettre en pièces.
Rien d'anormal à la réunion du matin.
Mais ce jour-là,
quelque chose d'incroyable arriva.
Tu t'es humilié, tu nous as humiliés
et honnêtement, tu as humilié
nos amis coréens du Nord !
- Et encore, Blauman, si tu crois...
- Tu sais quoi, Bilson ?
Parle à mon cul !
Oh la la.
- Quoi ?
- Ouais, j'ai plus à te supporter.
Le site de mon cousin a été introduit
en bourse et j'ai gagné plein d'argent.
Tu veux savoir ce que je pense
de cette boîte ?
- Mon dieu.
- Il a pissé sur la table ?
Allez...
Les gars, vous pourriez détourner
le regard le temps que ça vienne ?
Ça aide ?
Au final, il a abandonné
et il est parti.
Le site de son cousin
a fait faillite,
il a fait concierge
dans une maison de retraite
et a pris un studio
au dessus d'un bowling.
C'est ça, la fin de l'histoire ?
Non, bien sûr.
Il est mort.
En quoi ça m'aide tout ça ?
Est-ce que quelqu'un peut me donner
un conseil utile, bordel ?
Lily, contrôle ta nana.
La leçon de Blauman, c'est :
quand ton boss te crie dessus,
tu ne réponds pas.
C'est ce que, dans le monde
de l'entreprise, j'aime appeler
la chaîne du cri.
- Du cri ?
- Oui !
La chaîne du cri
commence tout en haut.
Le boss de la boss d'Arthur crie
sur la boss d'Arthur.
La boss d'Arthur crie sur Arthur.
Arthur te crie dessus.
Tu rentres et tu cries sur Lily.
Lily crie sur l'un des enfants
de sa classe.
Enfin, cette enfant crie sur son papa :
le boss de la boss d'Arthur.
Et tout recommence,
complétant ainsi le cercle du cri.
- Je croyais que c'était une chaîne.
- Un cercle.
J'ai dit un cercle.
- Je crie pas sur Lily.
- Et je crie pas sur mes élèves,
dont aucun n'a de parent travaillant
dans l'entreprise de Marshall.
- Donc, c'est pas un cercle.
- D'accord !
Tu veux une chaîne du cri,
c'est une chaîne du cri.
J'ai pensé au cercle, car j'ai trouvé
que c'était une métaphore élégante.
Mais vas-y, casse tout.
Vous êtes toujours mauvais esprit
quand j'explique quelque chose.
Vous me saoulez !
Je suis entouré d'idiots !
Idiots !
Voyez, on se sent
pas mieux maintenant ?
Lily, j'ai besoin de ton avis,
qu'est-ce que je fais ?
- Ce que j'enseigne à mes élèves...
- Mon Dieu.
quand ils ont affaire à un agresseur,
le plus important est d'être
constructif et positif.
- Salut, Arthur.
- Salut, Marshall.
J'ai le rapport ninja.
Mais Arthur, si vous voulez que
quelqu'un se donne à fond dans le futur,
essayez de les motiver, non pas
avec la peur et l'intimidation,
mais plutôt avec encouragement,
inspiration et respect.
Bien dit Marshall,
j'avais besoin d'entendre ça.
Au fait, j'ai vu la photo de
votre femme dans votre bureau...
- ... c'est un joli petit lot.
- Et comment.
Vous savez ce que je vais faire
en rentrant ?
- Je vais lui arracher ses vêtements...
- C'est ça.
- ...la jeter sur le lit...
- Là où elle doit être !
... et lui en faire voir
de toutes les couleurs !
C'est grave.
Maman est vraiment en manque.
T'as raison bébé,
c'est une question de respect.
C'est la première chose utile
qu'on m'a dite ce soir.
Tu peux répéter ?
- Je vais lui en faire voir de toutes...
- Non, l'autre partie
J'ai le rapport ninja.
Et ça a semblé être la fin de
l'histoire.
Mais non, car le soir suivant...
Laquelle de ces moquettes ferait
mieux dans l'appartement ?
J'aime la couleur de celle-ci,
mais celle-là est si douce,
ce serait génial sous des pieds nus.
Ou un dos nu...
Des perles de sueur torrides
dégoulinant d'un torse tremblant.
Lily, on a déjà vécu ça avec
le carrelage de salle de bain.
Dis pas mon nom, Lily
doit pas savoir que c'est moi,
fais comme si c'était Stella,
dis-moi des mamours.
Ma jolie... comment ça va ?
Pas bien, pas bien du tout.
T'es où ?
Juste en bas, rejoins-moi.
Sans Lily !
OK, j'arrive.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
Vous en êtes déjà
aux grandes déclarations.
Apparemment.
Tu la baises ?
Je suis dans la merde, Ted.
Ted, je pète les plombs.
C'est une voiture neuve,
fais attention.
J'ai fait un truc stupide,
on peut rouler ?
Je dois bouger,
Roule, je t'en prie, roule.
- C'est une super place.
- Mec !
Dis-moi ce qui s'est passé.
Tu te souviens,
j'allais faire le speech de Lily,
ferme mais respectueux.
Ça s'est pas passé comme ça.
Y a beaucoup de Ketchup
sur ce burger.
Pardon. Que s'est-il passé ?
Après notre discussion hier,
je suis allé au Diner
finir le rapport Ninja.
Depuis quand t'es là ?
Si tu suis
les inepties de maternelle de Lily,
tu vas te faire déchiqueter.
Je suis là pour te sauver.
T'as faim ?
- Oui, j'allais commander.
- Tu veux quoi ?
Sandwich au bacon et frites.
Alors, les amis,
que voulez-vous ?
Un thé vert avec du citron pour moi,
pour un ami, le pain de viande.
Très bien.
Je voulais pas de pain de viande.
La chaîne du cri est réelle.
Arthur te crie dessus,
tu dois crier sur quelqu'un d'autre.
Non.
Si.
Sinon, cette colère va te bouffer.
Sur qui je crierais de toute façon ?
Je sais pas.
Sur quelqu'un qui t'aurait déçu ?
Qui t'aurait laissé tomber.
Qui t'amènerait du pain de viande
alors que tu as clairement commandé
un sandwich et des frites.
J'allais au bar, vous faites quoi ?
Je racontais une histoire.
J'aime bien les histoires.
T'en veux ?
Quoi ?
Le cornet est assez grand ?
La glace est assez bonne.
Je dis à Barney :
Je vais pas crier sur le serveur.
Oh que si.
Ce serveur est tous les patrons
et toutes les brutes
qui t'ont jamais fait honte ou bousculé.
Comment ose-t-il te refuser
la seule chose que tu veux,
qui te rendrait heureux,
un sandwich au bacon avec des frites.
Thé vert avec citron,
Pain de viande.
Bon appétit, mes amis.
Excusez-moi !
Oui ?
C'est pas ce que j'ai commandé.
Si.
Je vous prie de m'excuser,
mais j'ai commandé
un sandwich au bacon avec des frites.
Le client a toujours raison.
Non, je ne vais pas supporter ça
sans broncher.
Je termine un triple service,
soit 18 heures !
Et je dois prendre 2 trains
et un bus pour Astoria
pour que ma femme me crie dessus,
car je suis jamais à la maison.
Mange ton pain de viande !
Qu'est-ce que vous faites là ?
Super, je peux ?
C'est contre les règles de la voiture.
Détends-toi, c'est cubain.
Les gens paient pour que ça sente ça.
C'est même pas vrai.
Échange ta place,
j'ai la place avant pour l'éternité.
Tu peux pas décréter ça.
- Pourtant, je l'ai fait.
- C'est au cas par cas.
Je raconte un bouleversement
dans ma vie, là !
Un tel pourboire, vraiment ?
Pour ce serveur ?
- Il a fait un triple service...
- J'y crois pas. Tu sais quoi ?
Si tu cries pas sur le serveur,
- crie-moi dessus.
- Quoi ?
Vas-y !
Je vais pas te crier dessus.
Quoi ? Tu crois que tu vas m'énerver ?
Je t'en prie.
Balance.
D'accord, tu veux
que je te crie dessus ?
Je te crie dessus, Barney.
Désolé, tu as été couvert
par le son d'un papillon
se posant sur une feuille
à trois pâtés de maisons.
Je te crie dessus, Barney.
Le volume est là, du contenu maintenant.
Que ce soit blessant.
Les costumes
te vont pas si bien que ça !
Non, un truc vrai, allez !
Ce type t'a fait pleurer.
Fais-moi pleurer.
Ta mère est une traînée.
C'est une traînée, et désolé,
mais ton frère et toi
êtes de père différent.
Tu sais pourquoi ? Sûrement
parce que ta mère est une sale traînée.
Je me fous de ce que tu dis,
Bob Barker n'est pas ton père.
Ça, c'est pas sympa.
- Mon Dieu, je suis désolé.
- Je plaisante, continue.
C'est pas ton père.
T'as concocté cette idée délirante
qu'un présentateur
est ton vrai père, mais non !
T'as été abandonné
et t'as jamais dépassé ça.
Tu t'autorises jamais
à ressentir quoi que ce soit.
Voilà comment tu survis dans ce monde.
Tu avances tête baissée
et je vais devenir comme toi.
Et je ne veux pas de ça !
Je ne veux rien de tout ça !
J'ai pas fait avocat pour ça !
C'est pas ce que je veux pour moi.
Je démissionne, Arthur, je démissionne.
Merci, Eriksen,
il fallait que j'entende ça.
Vraiment ?
C'était pas une attaque personnelle.
Non, je parle de la démission.
On a pas d'indemnités à payer comme ça.
La sécurité va vous brutaliser
vers la sortie.
T'as fait tomber de la glace.
- Mec !
- Désolé.
C'est pas de ma faute.
Tu devais crier sur quelqu'un
en dessous de toi.
Le cercle du cri...
La chaîne du cri...
Pyramide !
La pyramide du cri !
La pyramide du cri.
Comment je vais le dire à Lily ?
Elle m'a soutenu pendant mes études,
je suis censé lui rendre la pareille.
On va perdre l'appartement.
Là où on devait élever nos enfants.
Comment je vais dire à celle
que j'aime le plus au monde
que je viens de balancer notre futur.
Tout le monde dehors !
Sortez de la voiture !
- Dehors !
- Crier n'a jamais rien résolu.
Marshall dut dire à Lily
ce qui était arrivé.
Je suis navré.
J'ai perdu la tête.
Mais je vais arranger ça.
Demain, je vais aller là-bas,
me mettre à genou
et supplier qu'on me rende mon boulot.
Non.
Quoi ?
Notre avenir,
c'est pas l'argent ou un appart.
Et c'est surtout pas toi, malheureux
de faire un horrible boulot.
Je suis contente de retrouver mon mari.
On verra pour le reste.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Finalement, ils ont pu joindre
les deux bouts, sans perdre l'appart.
T'es sûr ?
Qui a besoin d'une voiture
à New York ?
- Je peux pas accepter...
- M'oblige pas à crier.
Merci beaucoup, mon pote.
Vous l'avez fait dans la voiture, hein ?