En 2009, votre tante Robin
présentait une émission du matin.
Elle devait donc se lever assez tôt.
À quel point ?
1 h 45
Bonjour, tout le monde.
Donc tu le fais vraiment ?
Tu vas vraiment
aller au boulot à 2 h.
Je le fais pas pour moi.
Je le fais pour les fans.
Qui est fan d'une émission
diffusée à 4 h du matin ?
Ceux qui présentent
une émission à 5 h du matin ?
Les drogués
qui ont pas vendu leur télé ?
Les strip-teaseuses
dans ce moment bizarre
entre boulot et réveil des enfants ?
Ce sont eux.
Mettez-moi au courant.
Il s'est passé quoi ?
Tu sais, comme d'hab.
Vraiment, comme d'hab ?
Pense à la chose la plus drôle
qui soit jamais arrivée.
- C'est bon.
- Et double ça.
Donc un chimpanzé
qui porte deux smokings ?
Un truc encore plus drôle
est arrivé à Marshall aujourd'hui.
D'abord,
rien n'est plus drôle que ça.
Ensuite,
c'est pas une si bonne histoire.
Allez, les gars.
Vous êtes quatre jeunes actifs
dans la ville
la plus excitante au monde.
Et vous avez rien à me raconter ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Parfois, c'est comme ça.
La même chose encore et encore.
Un de mes élèves
a mangé de la colle.
J'ai utilisé des méthodes douteuses
pour sauter une fille très bête.
Mon ex, Karen, est à New York.
La routine habituelle.
Karen est ici ?
Tu te fous de moi !
Les enfants,
je crois vous avoir parlé de Karen.
C'était ma copine au lycée
et par moments à l'université.
Elle était belle, intelligente.
J'étais fou amoureux d'elle.
Le seul problème,
Marshall et Lily ne l'étaient pas.
Ça devait sans doute venir
de ce qui sortait dès qu'elle l'ouvrait.
J'aime que vous viviez
dans un dortoir.
C'est tellement Américain.
Comme manger des sandwichs pourris
et être raciste.
Mon Dieu,
c'était une vraie andouille.
Mec, la médaille d'or
de l'andouille de Vire.
- Elle était pas si terrible.
- Bien sûr, pour toi.
Elle t'avait transformé
en zombie de l'andouille.
Je veux manger ton cerveau,
mais seulement s'il est bio
et élevé en plein air.
Quoi ?
Tu me passes le sel ?
Le sel ?
C'est si bourgeois.
Carrément.
C'est quoi, ça ?
C'est... une télé.
Je regarde pas la télé.
Carrément.
Tu pensais que j'allais acheter
des billets pour WrestleMania ?
C'était ironique.
Carrément.
Je sais...
que t'étais ironique.
Moi aussi...
je suis ironique.
Allons-y !
Quoi ?
Ce maquillage
a mis un mois pour partir.
J'ai rencontré les parents de Lily avec.
J'ai jamais eu l'air aussi con.
Jusqu'à aujourd'hui.
Raconte l'histoire, raconte l'histoire !
Lâche-moi !
Attends.
C'est vraiment marrant ?
Je ne plaisante pas.
J'ai presque pas envie
que tu l'entendes, parce que vraiment,
pour le reste de ta vie,
rien ne sera plus jamais
aussi marrant
et toi, tu te maudiras
d'avoir accepté de l'entendre.
Tu dois l'entendre.
C'est trop marrant.
D'accord.
Ce matin, j'étais au gymnase de la boîte
pour jouer au basket.
Les gars du boulot peuvent être
assez violents avec leurs railleries.
Regarde Wisniewski.
Il va pleurer. Regarde-le.
Regarde-le.
Je pense pas que les genoux
sont faits pour plier comme ça.
Il a peut-être déchiré
son ligament croisé.
Mec, tout ce qu'il a déchiré,
c'est son utérus ou peut-être son hymen.
Ouais, ou sa trompe de Fallope.
J'ai peut-être un peu édulcoré
le dialogue, peu importe...
Je fouille mon sac
pour prendre mes affaires de travail...
Attends, attends.
Je veux le dire.
D'accord. Dis-le.
Il fouille son sac
pour prendre ses affaires, et...
Non, dis-le.
C'est plus marrant si tu le dis.
Laisse-moi-le dire.
Non, dis-le.
Tu le dis. Dis-le.
En même temps.
Non, vas-y.
- J'ai oublié...
- Il a oublié son pantalon !
Il a oublié son pantalon.
Synchro : ShalimarFox, Arrow
Adaptation : ZeK, thiste,
Venusia, tactactac
Relecture : Arrow...
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
Il a oublié son pantalon.
C'est assez marrant.
Moins qu'un chimpanzé
qui porte deux smokings.
Je veux dire, il a...
il a oublié
qu'il en portait déjà un ?
Débile, le singe.
Alors, Karen à New York.
Bizarre, non ?
Tu peux pas te remettre avec Karen.
J'ai jamais dit que je ferais ça.
Je me suis dit, elle débarque.
Ça serait la pire catastrophe
si je l'appelais ?
Ça serait pas la pire, non.
Ça serait la 4e pire.
1. Super volcan.
2. Un astéroïde s'abat sur Terre.
3. Tout enregistrement
d'Evel Knievel est perdu.
4. Ted appelle Karen.
5. Lily est dévorée par un requin.
Je m'appelle Lily
et j'approuve cet ordre.
Vous connaissez pas l'histoire.
Ted et Karen ont eu
une relation houleuse à la fac.
Ça se passait toujours pareil.
Ils s'amusaient, en étant odieux
jusqu'au jour où...
Tu trouves le pepperoni fasciste
et t'as trop raison, alors...
Oh, mon Dieu ! Karen !
Désolé, mec.
Avant que tu dises un mot,
je pense que tu devrais lire
Les Fleurs du Mal de Baudelaire.
Après ça, ils cassaient.
Ted était totalement déprimé,
et on attendait le temps nécessaire
pour lui dire ce qu'on pensait d'elle.
- J'ai cassé avec Karen.
- On la détestait !
Bye bye, la pétasse !
Puis Ted se montait le bourrichon
et prenait le bus pour Providence
pour dire à Karen ses quatre vérités.
- C'était comment ?
- Super.
Regardez qui est là !
Et finalement,
tout recommençait à zéro.
Ça va faire 10 002 Maniacs,
parce que j'ai des billets
pour Natalie Merchant...
Désolé, mec.
Elle venait te voir à la fac
et dès que t'avais le dos tourné
elle ramenait des types
dans ta chambre ?
Respect.
J'étais idiot.
C'était ma première vraie copine.
J'étais dingue d'elle. On a tous fait
des trucs qu'on regrette à la fac.
En 3e année,
Marshall s'est fait pousser le bouc,
portait un béret rasta
et exigeait qu'on l'appelle M.J. Cool.
Je regrette pas du tout.
Donc vous pensez vraiment
que je devrais pas l'appeler ?
- Non.
- Rentre ça dans ta petite tête.
OK, d'accord.
Information intéressante :
c'est déjà fait.
- Tu plaisantes !
- Le pantalon !
Je peux pas croire
que tu l'aies appelé.
Pourquoi tu l'invites pas
à déjeuner tant que t'y es ?
Parce que, je vais pas
l'inviter à déjeuner...
à nouveau.
Tu l'as invitée à déjeuner ?
Pour quelle raison peut-on vouloir
déjeuner avec une ex ?
Bonne question,
il y a quatre raisons
pour un "repas d'ex".
1. Ils veulent se remettre ensemble.
Comme mon copain du lycée, Scooter.
Des Lilium, pas bête.
Désolée, j'ai pas
de scooter pour toi.
C'est super drôle !
J'avais oublié ton humour.
- Il est où ce serveur ?
- Pourquoi ?
T'aimes les serveurs ?
Je peux être serveur.
Je deviendrai
le meilleur serveur du monde,
et tu m'aimeras !
2. Ils veulent te tuer.
Comme mon déjeuner avec Wendy.
Heureuse qu'on se voie enfin.
Tu sais,
après que tu as repoussé neuf fois,
j'ai failli laisser tomber.
Mais tu l'as pas fait,
t'as continué à insister.
D'ailleurs,
il y a une chose
que je voulais te donner.
Flingue ! Elle a un flingue !
C'est une cravate !
3. Ils veulent vraiment
te rendre tes affaires.
Comme mon déjeuner avec Curt.
D'ailleurs, il y a une chose
que je voulais te donner.
Mon 38 à canon court
spécial police !
Je savais que je l'avais laissé
quelque part.
À chaque fois que je regarde les infos,
je prie que ça soit pas mon arme.
On a bien fait de casser.
Ou 4. Te narguer avec leur réussite.
Comme mon déjeuner
avec Nicole Barsamian.
- Qui est Nicole Barsamian ?
- Mon ex.
Salut, Nicole.
T'as l'air bien.
T'as l'air pas mal.
Je vois quelqu'un.
Déjà ? Qui ?
Lee Roberts. Il lit déjà
comme un CM2.
Tu dois annuler ce déjeuner.
Je ferais ça, bien sûr...
s'il avait pas déjà eu lieu.
Robin, je vais devoir emprunter
la crosse de ton flingue.
Je l'ai encore perdu.
Vous arrivez à le croire ?
Comment peux-tu casser la croûte
avec cette nana ?
C'était qu'un déjeuner,
et elle mange pas de blé.
C'était sympa de se retrouver.
On a même ri des idiots qu'on était.
Dire que j'avais un béret différent
pour chaque jour.
Dire que j'avais une image
de Molière sur mon sac à dos.
- On était prétentieux.
- Carrément prétentieux.
Que prendrez-vous ?
Je veux pas faire de scène,
mais dans votre liste de vins,
il y a un Châteauneuf-du-Pape
listé sous "Côtes de Provence".
Vous devriez avertir
votre sommelier.
Et pour vous ?
Je déteste le changement,
mais apportez-nous des bruschetta
et de la mozzarella fraîche.
Grazie.
C'était super.
Il y a eu un moment bizarre
vers la fin.
Comment dire au revoir
dans ces situations ?
Un baiser sur la joue, trop familier.
Une poignée de main, trop formelle.
Et une étreinte,
c'est comme un câlin en public.
Tu dois étreindre bizarrement.
- Que s'est-il passé ?
- Donc...
Schopenhauer a eu
une discussion osée,
dans laquelle il s'opposait...
Ted, chéri. Va dehors et mords
le trottoir. J'arrive dans 1 minute.
Karen a été la première fille
que j'ai vraiment aimée.
Et après l'année que j'ai eu,
je sais pas,
je crois que de déjeuner avec elle
m'a rappelé ce que c'était
d'avoir 18 ans et la vie devant soi.
Et je voudrais rappeler à tous
qu'au moins, je portais un pantalon.
Tu peux pas changer
de sujet comme ça.
Le pantalon.
Le pantalon ! Le pantalon !
C'était rien !
J'ai eu un petit souci,
donc j'ai appelé Lily.
- Dis-nous, c'était quoi, ce souci ?
- J'ai oublié mon pantalon.
Comment ça,
t'as oublié ton pantalon ?
Je l'ai oublié.
Il faut que tu m'en apportes un.
Et celui de rechange ?
Jeudi dernier, la moutarde ?
Tu as une mémoire de poisson rouge.
Ted, tu vas pas t'en sortir
si facilement.
Même si l'histoire de pantalon
est amusante...
Amusante ?
Plutôt, très amusante.
Ce n'est rien comparé
à ce truc de fou avec Karen.
Termine.
C'est tout.
C'était juste un baiser au resto.
Pourquoi tu dis "au resto" ?
Tu l'as embrassée ailleurs ?
Comme dans un arbre ?
Non, on l'a pas fait dans un arbre.
C'est quoi, son problème ?
Tu as fait quoi ?
Comment peux-tu ?
Marshall a oublié
son pantalon aujourd'hui,
et tu es pourtant
le plus stupide de cette table.
Lily, soyons honnêtes.
On connaît tous les deux
tes motivations.
Tu hais Karen, car elle s'attardait.
Enfoiré.
- Tu veux dire quoi par s'attarder ?
- Le 5 février...
1998. Je peignais...
Désolée.
Cette palette de couleurs
est un peu dérivée
des premiers Van Gogh, non ?
Trompe Ted, critique ma peinture,
quoi que ce soit, c'est ton affaire.
Mais je t'attrape lorgnant
sur le bazar de mon mec
et tu t'attardes ?
Tu vas bien être reçue.
Le jeu, c'est le jeu.
Pour sa défense,
je venais de faire de la muscu.
Pourquoi le peindre tout nu ?
Il avait mangé ma coupe de fruits.
Le fait est
que Karen est une sale perverse,
et tu peux pas la ramener
dans nos vies.
Du calme, c'était juste une nuit !
Et les trois d'après.
Et un matin.
Mais au moins, j'avais un pantalon.
- Même si, en fait, j'en avais pas.
- Ça s'est passé chez nous ?
- Où j'étais ?
- Tu sais les somnifères
que tu prends
pour ton emploi du temps de fou ?
Ils sont plus forts
que tu le penses.
La Fontaine
envoie le palet à Turgeon.
Turgeon tire.
Arrêt de la mitaine.
Vous inquiétez pas.
Je dirai rien à Marshall.
Je vais prendre une bière.
T'en veux une ?
Une bière.
Je décante le Bordeaux.
Ted, c'est sûr, c'est amusant
de regarder en arrière,
quand tu étais une fille de ferme
au teint frais et vierge.
Mais tous ces trucs...
Ohio, Karen, la fac...
c'était A.S.
"Avant Stinson."
Maintenant, ta vie est géniale !
D'accord, tu vis toujours
avec ton ex,
ce qui est ridicule.
Tes aptitudes au laser tag
sont quasi inexistantes.
Et ta garde-robe,
c'est genre, quoi,
t'es allergique
au tissu de qualité ?
Sérieusement, reprends-toi.
De quoi on parlait ?
- C'est quoi, la suite avec la bimbo ?
- C'est couru d'avance.
Ted, c'est Charlie Brown
qui essaye de tirer
et Karen, c'est Lucy qui lui retire
le ballon à la dernière seconde
et qui couche avec.
Vous m'avez compris.
Ted va tomber amoureux,
et Karen va le tromper
avec un play-boy,
qui dira...
"Désolé, mec."
Faux ! T'as dû laisser
la bonne réponse dans ton pantalon,
car c'est exactement
ce qui ne s'est pas passé.
Car voilà ce qui s'est passé.
Un après-midi, chez Karen.
Mon Dieu.
Comment t'as pu ?
Désolé, mec.
Cette fois,
le play-boy avec qui elle trompait...
C'était moi.
Moi.
La fois où Marshall
a oublié son pantalon ?
Bon sang !
Arrête de changer de sujet.
Tu as dépassé les bornes.
Tu es complice d'avoir brisé le coeur
de ce pauvre gars. Et toi,
tu es le mieux placé
pour savoir ce que ça fait.
Tu parleras vraiment pas
de ton pantalon ?
- Quoi ?
- Pantalon, pantalon...
Très bien !
Lily est venue au bureau
m'apporter mon pantalon...
- Pourquoi elle a fait ça ?
- Car je l'avais oublié.
- Lily, que fais-tu là ?
- Je viens donner un truc à Marshall.
Lui "donner" un truc.
Compris. Sympa.
Mais je suis pressé.
Je peux te le donner ?
Bien sûr, oui.
Et tu lui donneras ?
Attends. Je sais pas trop.
Le tien a intérêt
à être vraiment bien.
- De quoi tu parles ?
- Et toi ?
Marshall a oublié son pantalon,
alors, je lui en amène un.
Il a oublié son pantalon.
Une bonne chose que tu sois venue
parce qu'aujourd'hui,
il a une réunion importante,
et ce serait plutôt embarrassant
et pas du tout drôle
s'il devait se montrer
sans pantalon.
- Je m'assurerai qu'il l'ait.
- Génial. Merci.
Et tu lui as pas donné.
Theodore Evelyn Mosby.
Bien sûr que je lui ai donné.
Je lui ai donné ma parole.
Elle est en béton.
Par contre, j'ai fait
quelques retouches.
Comme vous le voyez
à la page 44 du contrat...
Depuis quand tu es dans AC/DC ?
On peut regarder
la page 44 du contrat ?
Les auditions pour Oliver Twist
sont en bas !
S'il vous plaît,
pourrais-je avoir plus... de pantalon ?
Plus de...
C'est tout ?
C'est l'histoire ?
- Que s'est-il passé avec Karen ?
- Je vais finir pour toi.
Ted est parti sans rien dire
et Karen a eu
exactement ce qu'elle voulait.
Pas cette fois.
Tu as un copain ?
Ça fait un moment qu'on s'éloigne.
J'avais l'intention de rompre.
Tu es incroyable.
Tu n'as pas le cran
de rompre décemment avec quelqu'un.
Alors, t'as préféré monter tout ça.
OK, tu as raison.
Je suis douée en littérature.
Douée en art.
Douée pour identifier
un vin français
à moins d'un kilomètre
d'où le raisin a poussé. Mais...
je suis vraiment nulle
pour regarder quelqu'un
et lui dire ce que je ressens.
On est tous les deux nuls
pour ça. Mais...
je pense qu'on a besoin de changer.
Pourquoi je commencerais pas ?
Tu es vraiment blessante
et imprudente
et je veux plus jamais
te voir ni te parler.
Au revoir.
Ted, attends.
En fait, "au revoir" veut dire
"jusqu'à ce qu'on se revoit".
Donc, j'imagine que tu veux dire
qu'en fait, on va se revoir ?
Désolé, mec.
Je suis impressionnée.
Par toi aussi,
t'as porté ça toute la journée ?
Ça montre mes mollets.
Le pantalon. Raconte encore.
Tu sais, c'est peut-être bien
que tu aies appelé Karen.
C'est sûr. Et pas que pour moi,
pour elle aussi.
Plus tard, elle a parlé avec Jerry,
et a eu la discussion de rupture
qu'elle évitait avec moi.
Vous voyez, les enfants,
parfois quand il faut avoir
une discussion difficile,
le mieux à faire...
Attendez un instant.
Tu as bien dit
que tu lui reparlerais jamais ?
Alors, comment tu sais
qu'elle a suivi tes conseils ?
Exact.
À ce sujet...
Après sa rupture avec ce gars,
on est sorti,
on a couché, depuis, on est ensemble.
On est vraiment d'accord,
cette fois, c'est différent.
La voilà. Soyez sympa !