Au printemps 2009, j'ai été engagé
pour dessiner un nouveau siège
pour la Goliath National Bank.
Et j'avais hâte d'ajouter aux plans
un maximum de ma patte d'architecte.
Des poutres en bois plongées
dans la lumière naturelle de l'atrium.
Ils vont adorer !
Il n'y avait qu'un problème
et son nom était Bilson.
Du bois ?
De la lumière naturelle ?
Ah, non !
Ça rappelle aux employés
qu'il y a un monde extérieur
où ils ont une famille et des amis.
On veut broyer ça !
Tu arrives dans le noir,
tu rentres dans le noir.
Tu passes toute ta foutue journée
dans le noir !
J'ai besoin d'entendre Lily.
Qui t'a dit de partir ?
Bilson tuait chacune
de mes idées originales.
Puis, un jour la GNB
l'a retiré du projet
pour créer un nouveau groupe de travail
pour superviser mes plans.
Tout a changé d'un coup.
Sur le toit, un jardin zen
pour se recueillir silencieusement.
Dans le hall, une fontaine
où les enfants du coin
pourront faire des voeux.
La nouvelle GNB,
votre lieu de travail
et votre maison.
Merci, et...
bienvenue à la maison.
Tout allait bien,
jusqu'au jour où, dans l'ascenseur.
Ouais, c'est Ted.
Non, non. J'ai pas approuvé
ce changement dans les plans
du nouveau siège de la GNB,
dont je suis l'architecte en chef,
à seulement 30 ans.
Oui, je suis célibataire
et je donne aux bonnes oeuvres.
Quel est le rapport ?
Très bien, au revoir, M. le maire.
Vous savez que c'était bidon ?
Oui, et je sais aussi,
que le projet de nouveau siège
a été abandonné le mois dernier.
Bien essayé.
Synchro : ShalimarFox, Arrow
Adaptation : ZeK, thiste,
Venusia, tactactac
Relecture : Arrow...
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
Regarde
Scarlett Johansson aux Oscars.
Si je pouvais me faire une célébrité,
ça serait Scarlett Johansson.
Canon, talentueuse et on ne tourne pas
autant de Woody Allen
sans problème de père.
Si je me faisais une célébrité,
ça serait Lily.
C'est la star de mon coeur.
Pour moi, ça serait Hugh Jackman.
Vous savez, les célébrités,
elles aiment des trucs sexuels
vraiment bizarres. Croyez-moi.
Comment tu saurais ça ?
C'est embarrassant, mais je...
Je suis rentrée
avec une célébrité un soir.
Mon Dieu ! Sérieux ?
Il voulait faire
des trucs étranges avec moi,
donc je suis partie.
C'est tout. Fin de l'histoire.
Non, pas fin de l'histoire.
Je dois savoir qui, quoi, quand et où.
Balance !
S'il te plaît, calme-toi.
Tu avales trop d'air.
Mais avant que tu poursuives,
je suis flatté,
mais techniquement,
je ne suis pas une célébrité.
De plus, une dernière fois,
le masque, c'était une blague.
Pas toi, Barney.
Qui c'est, qui ?
Maintenant,
tu lui as filé le hoquet.
Je vous dirai rien de spécifique.
Mais tout ce que je dirai,
c'est qu'il est canadien,
mais vous le connaissez.
Et il m'a ramené chez lui
en proposant de me montrer
une collection unique.
Comment ça, "collection" ?
Comme on collectionne les timbres
ou les pièces. Mais je dirai rien.
Dis-nous au moins
le truc bizarre qu'il voulait faire.
Je sais pas comment vous l'appelez,
mais on a un nom pour ça au Canada.
Écoutez, j'en ai déjà trop dit.
Donc, la célébrité mystère
qui collectionne un truc mystérieux
t'a demandé de faire
un mystérieux acte sexuel canadien.
- Oui.
- Dis-nous.
Je vous le dirai.
Mais seulement si vous devinez
les trois parties correctement.
- C'est tout simplement impossible.
- Exactement.
Je ne connais même pas
d'acte sexuel canadien.
Tu as le Chien de Traîneau,
le Piège du Homard,
la Police Montée.
Comment tu connais ça ?
Canadiansexact.org, c'est en favori.
- Point org ?
- Ouais. C'est non lucratif.
Ils veulent juste
diffuser l'information.
Je viens d'avoir
une conversation bizarre.
Une femme à la GNB
m'a dit que la nouvelle tour
a été abandonnée le mois dernier.
C'est dingue, non ?
C'est quoi, ce regard ?
- On lui dit ? On devrait.
- Non. Je veux pas.
- Y a pas eu de regard.
- Il se passe quoi ?
Il est temps que tu saches.
Il y a quelques semaines,
Bilson nous a convoqués.
On abandonne le projet
pour le nouveau siège.
Cette récession nous tue.
On annule tout le superflu.
Et j'ai des choix difficiles à faire
pendant ma retraite semestrielle
à Saint Croix.
Mec, Ted va être dévasté.
Pas s'il l'apprend
de son meilleur ami.
- Je dois lui dire ?
- Dis-lui, t'es son meilleur ami.
- Non, c'est toi.
- Non, c'est vraiment toi.
- Chut, il arrive.
Le blanc ou l'asiatique ?
Tu vois, je le connais à peine.
- Comment ça va ?
- Tu vas bien ?
Je suis frustré.
Le moindre truc innovant
dans mes dessins,
Bilson le coupe à la machette.
Je déteste dépendre
de ce genre de type.
- Tu devrais quitter le projet.
- C'est clair, quitte-le.
- C'est indigne de toi.
- C'est décidé.
Un nouveau départ !
Que les vents soient avec toi...
Vous rigolez ? Ils viennent encore
de virer un type dans ma boîte.
Bilson est lourd, c'est clair,
mais sans ce projet,
j'ai plus de boulot.
C'est drôle
que tu mentionnes le projet.
- Car...
- T'es super bon.
Continue comme ça, mec.
Tes cheveux, tes dents
sont superbes aujourd'hui.
Tu brilles comme un diamant !
Merci bien.
J'en avais besoin.
Bon, je remonte travailler.
Faut que j'insère une poutre
dans le couloir sombre de Bilson.
Vous m'avez compris.
C'était quoi, ça ?
J'ai une idée.
Les deux prochains mois de Ted
sont payés de toute façon.
On pourrait pas le laisser continuer
et ne rien lui dire ?
Il a eu une année difficile.
Laissons-le s'amuser encore un peu.
Tu suggères un mensonge compliqué,
à long terme
qui implique une grande discipline.
Un mec comme toi n'y arrivera pas.
- Mais si, je peux.
- Mens-moi, là.
- J'ai un vaisseau spatial.
- Quel type de carburant ?
J'ai pas de vaisseau spatial.
Mais non !
Défends-toi !
Si quelqu'un te questionne,
détourne-le du mensonge initial
avec d'autres mensonges.
Je te montre. J'ai un poney.
Questionne-moi.
- Il est de quelle couleur ?
- Quand j'ai eu Dandelion,
elle était
d'un teint noisette profond,
malheureusement, son étable est située
près d'une usine chimique,
qui a contaminé l'eau.
Avec le temps,
elle est devenue d'un gris terne
et le vétérinaire
ne peut rien faire pour l'aider.
Mon Dieu !
C'est horrible.
Dandelion va s'en sortir ?
D'accord... T'es fort !
Dandelion n'est pas malade, hein ?
Donc la tour est vraiment annulée
et vous m'avez menti.
On l'a fait pour te protéger.
J'y crois pas. Mes deux meilleurs amis
m'ont planté et j'ai rien vu.
Au Canada, on appelle ça
un Chasse-neige Vicieux.
Cette tour était le job de mes rêves
et elle est partie en fumée.
Désolé, Ted.
Il me faut un verre.
Le pauvre.
C'est déplacé si je reviens
sur le sexe au Canada ?
- Pas du tout.
- T'as mis du temps.
Qu'est-ce qu'un Zamboni à 2 mains ?
Disons que le seul truc
que porte la femme,
c'est des patins à ses mains.
Le Pack de lait de Manitoba ?
C'est comme la Moustache de Chicago,
mais la personne en dessous
porte une combi.
Un Piège à Homards de Terre-Neuve ?
Je sais pas, je veux pas le savoir.
Ces gens-là sont dingues.
Bon, je fais ma 1re proposition.
D'accord, mais je le dis seulement
si tu trouves la personne,
l'acte et la collection.
Bon, je me lance.
Bryan Adams.
Il collectionne
des cartes de baseball
et il voulait te faire...
un Kayak huileux.
Wayne Gretzky, Hot Wheels anciennes,
un Eskimo à genoux.
Kiefer Sutherland,
petits verres souvenir,
et un Pancake Collant.
J'aurais accepté, ça.
Attendez.
S'ils ont annulé
le projet il y a un mois,
pourquoi y suis-je allé chaque semaine
pour voir le nouveau groupe de travail ?
Évidemment, tu pouvais pas
te pointer et voir Bilson.
Donc, on a... inventé
le groupe de travail.
Il suffisait juste
de réunir une équipe.
Tu vois Roy Waterman,
Vice Président du Capital Risque ?
C'est en fait...
Roy de l'entretien.
Excuse-moi, Roy.
Ça te dirait
de te faire un peu d'argent ?
Jusqu'où je dois me désaper ?
Louisa Mendoza,
Vice Présidente exécutive au Capital,
c'est en fait...
Louisa de la cantine.
Louisa, j'ai besoin de votre aide,
mais interdit d'en parler.
Je parle pas anglais.
Exactement.
C'est un secret important.
Comment dit-on "secret" en espagnol ?
Des boulettes ?
D'accord. Albondigas.
Ce sera notre petit albondigas.
Je peux avoir des boulettes,
s'il vous plaît ?
Et Arthur Nasmith, le génie excentrique,
gourou des investissements,
c'est en fait...
Arty le fêlé,
l'homme-orchestre de la 15e rue.
Excusez-moi.
On peut discuter ?
En fait, mon assistant Reginald
prend mes rendez-vous.
On a complété le groupe
avec des stagiaires
et payé 50 $ pour qu'ils aient l'air
passionnés quand tu disais...
Reginald, la semaine prochaine,
sors-moi de là.
C'était une des conceptions
les plus inspirées de ma carrière.
J'étais si excité.
Alex Trebek, un Gardien Éventé,
- ours en peluche !
- Non.
- Bon sang !
- Attendez.
Ça explique
ce qui s'est passé avec Louisa.
- Bon boulot.
- Très bien !
Louisa.
On fait quoi à propos de ça ?
Ne faites pas
comme si vous compreniez pas.
Vous ressentez la même chose.
Après tout !
Non, je ne peux pas.
Je suis fiancée avec M. Barney.
On s'en fiche. On vit qu'une fois !
Non, c'est pas bien !
Nom de Dieu,
vous êtes dans le groupe de travail !
Y a t-il autre chose
que vous voudriez me dire ?
Quand tu as joué 3e base
pour l'équipe de softball de GNB.
Il n'y a pas d'équipe de softball.
On a juste loué un terrain,
réuni un tas de mecs
pour qu'ils fassent de toi un héros.
Mon tour d'honneur était bidon ?
Désolé, on savait que tu serais
bientôt au chômage.
On voulait que tu te sentes bien.
Les amis font ça.
Mentir ?
Parfois, oui, pour les protéger.
Faux ! Ne jamais mentir à ses amis.
Je ne vous aurais jamais menti.
Vraiment ? Et cette soirée Micro Ouvert
au Comedy Club ?
Vous êtes comme moi, les gens ?
Avez-vous déjà songé
à la quantité d'espèces de poissons ?
Et...
le nom de ces poissons ?
En voici quelques-uns.
"Truite."
Pas vrai ?
"Esturgeon".
Je pense pas mon pote.
"Saumon".
Je vais le redire...
Saumon.
Qui a cru
que c'était une bonne idée ?
"Bar". Ce gars-là
sait de quoi je parle.
"Flétan".
Merci, bonne soirée.
- Comment j'étais ?
- Super. Très marrant.
Mortel...
jeudi soir pour tout le monde.
Temps mort.
Vous avez pas aimé les poissons ?
C'était horrible !
T'as juste lu une liste de poissons.
Quoi qu'il en soit...
Ça prouve mon point de vue.
Vous m'avez menti pour me protéger.
Ça n'a rien à voir !
J'ai perdu un mois de ma vie
à bosser sur un projet mort.
J'aurais pu passer ce temps
à trouver de nouveaux contrats.
Au lieu de ça,
je vais y aller demain matin,
et sûrement être viré.
Meilleur scénario,
mon patron va me gueuler dessus
devant tout le monde.
- Chez moi, on appelle ça un...
- Un Totem de Saskatoon. C'est là.
Bonjour, salauds de menteurs.
Pas de mensonges avant que je parte
au boulot pour me faire virer ?
- Jolie chemise.
- T'es le diable.
Et si on te disait qu'on t'a trouvé
un autre projet à la GNB,
où tu devras refaire
une partie du 20e étage.
Si c'est un mensonge,
c'est vraiment nul.
Et je ferai quoi ?
C'est la P.T.E. du 18e étage.
En gros,
Bilson veut une pièce comme ça,
deux étages plus haut, chez nous.
- Attends, c'est quoi une P.T.E. ?
- Pièce de Transition des Employés.
- Ça veut dire quoi ?
- C'est un endroit
où un responsable et un employé
entament un transfert de connaissance
à propos d'un imminent
changement professionnel.
On vire les gens ici.
C'est horrible.
Pourquoi avoir une pièce spéciale
pour virer les gens ?
GNB pense
qu'il faut un endroit sécurisé
pour faire face aux nouvelles.
C'est du sérieux là-dedans.
À contrecoeur, j'acceptais de concevoir
une pièce où virer les gens.
Mais, j'étais décidé
à y mettre ma touche.
En quittant l'espace licenciement,
vous arriverez dans ce que j'appelle
"le Couloir
de la Renaissance Tranquille".
Ici, une chambre de repos ovale
avec un soutien psychologique.
Juste là, après la fontaine
du Nouveau Départ.
Et la voilà.
Au lieu d'une cellule triste
et lugubre,
un utérus protecteur...
donnant le jour à une nouvelle vie.
- J'adore.
- Vraiment ?
- Bon boulot, Ted.
- Merci.
Vous pouvez ajouter ces touches
à la PTE du 18e étage ?
- Absolument.
- Génial.
Allons voir ça.
- OK, je pense que ce mur...
- Vous êtes viré !
- Quoi ?
- Je voulais cette pièce !
Cette même pièce,
deux étages plus haut !
- Mais...
- Vous êtes viré !
Dégagez d'ici.
Salut, chérie.
N'importe qui du groupe Rush,
une Tarte à la Viande de Montréal
et une boîte à goûter de superhéros.
Rick Moranis,
Le Rick Moranis Inversé,
des antiquités juives.
J'abandonne.
Ça fait trois jours que je cherche.
J'arrête.
Si ça veut dire
que je saurais jamais, soit.
- Bien.
- Dis-le-nous !
Vous voulez vraiment savoir ?
Mais cette info
ne quitte pas cette table.
Mon Dieu.
Je suis toute excitée.
- Je vais le lire.
- Lis-le.
- Je vais le lire. Allons-y.
"La Raquette Gelée",
"Le Vieux Roi Clancy",
"Les Plateaux d'Harvey".
Alors ?
Je ne comprends aucun de ces mots.
L'un d'eux est censé être célèbre ?
Qui diable...
est Le Vieux Roi Clancy ?
C'est pas la personne,
c'est l'acte sexuel.
C'est comme le Col Roulé de Sacramento,
mais avec du sirop d'érable.
Et la célébrité,
c'est Harvey Léplateaux ?
Non, c'est la collection.
Les plateaux d'Harvey.
Ces plateaux orange qu'on te donne
quand tu manges chez Harvey.
Les restaurants ?
Allons, tu fais une virée
sur l'autoroute Trans-Canada,
tu as un creux
entre Milverton et Wawa,
où tu t'arrêtes manger, hein ?
Chez Harvey. Plus de 12000 clients !
Donc la célébrité était...
La Raquette Gelée.
Oh, mon Dieu !
Vous connaissez pas La Raquette Gelée ?
C'est que le catcheur pro
le plus connu du Canada.
Je l'ai rencontré après sa victoire
sur Rick "Le Téméraire" Rogers
à la Memorial Arena de Kamloops
en 2002.
Un classique.
Alors, tu dis que La Raquette Gelée
t'a invité chez lui
pour te montrer
des plateaux d'Harvey,
et t'as demandé de lui faire
un  Vieux Roi Clancy ?
Exactement.
Et je suis sérieuse,
n'en parlez à personne.
Mon hoquet est parti.
Peut-être pour toujours.
Tu as recommencé.
Tu as même trouvé
un moyen de gâcher ça.
Pourquoi ?
Pourquoi te laisse-t-on être un pays ?
Hé, Mister Whisper.
Tu devrais pas être là-haut
à dessiner ta super PTE ?
- Je suis plus sur le projet.
- Quoi ?
- Bilson m'a viré.
- Tu plaisantes.
Ça veut dire quoi pour ta société ?
Tu vas être licencié ?
En fait, je viens de démissionner.
Pourquoi ?
Je ne peux plus travailler
pour de grandes sociétés sans coeur.
En me vendant
à votre "groupe de travail",
je faisais le boulot le plus inspiré
de ma carrière. En fait,
vous m'avez rappelé
combien mon boulot pouvait être sympa
quand j'ai pas affaire
à des Bilson, alors...
j'ai démissionné.
- Ils t'ont viré, hein ?
- Oui, monsieur.
Mais j'ai de bonnes indemnités
et j'ai pris une grande décision.
Je vais monter ma propre boîte.
- C'est excitant.
- Avec cette économie ?
Alors, tu nous en veux pas ?
En fin de compte,
je vous suis reconnaissant.
Comment c'était avec Bilson ?
Après qu'il a proposé
un changement professionnel,
j'ai fait une présentation impromptue
avec une approche en quatre temps
- qui l'a mis à genou.
- Tu l'as frappé avec une chaise ?
- Ouais.
- Bien joué.
Celui là, je l'ai eu au restaurant
entre Milverton et Wawa.
C'est très impressionnant,
La Raquette Gelée.
On est amis.
Appelle-moi "Raquette".
Assieds-toi.
Alors, Raquette...
Aimerais-tu me faire...
un Vieux Roi Clancy ?
Tu devrais y aller.