C'est dingue que Metro News One
te renvoie ce courrier que maintenant.
Oui, je suis partie depuis 4 mois.
T'as plus de fans que je pensais.
Et seulement 60% d'entre eux
sont des prisonniers.
Ces gars pensent quoi ?
Je suis loin de ma phase
"sortir avec un prisonnier".
C'est comme :
"Salut, j'ai plus 19 ans".
- La fille du loto est là.
- Je suis désolée pour ces femmes.
C'est là où les carrières
de la télé vont mourir.
Regarde. C'est marrant.
J'ai inventé un petit jeu.
Les numéros du loto
de ce soir sont...
19...
Ton âge en arrivant à NY
après qu'un photographe t'a "découverte"
pour être publiée dans Vogue.
53...
Le nombre de photos nues
qu'il a faites
avant que tu réalises
qu'il avait aucun lien avec Vogue.
22...
L'âge que tu dis avoir.
31...
Ton vrai âge.
45...
Le nombre de minutes
pour que je te mette dans un taxi,
te déshabiller, et dans mon Jacuzzi.
Et la super boule de ce soir est...
Ce qui arrive
après qu'on est sortis du jacuzzi.
Génial ?
Synchro : ShalimarFox, Arrow
Adaptation : Venusia, tactactac,
ZeK, thiste
Relecture : mpm, Arrow
Les enfants, à l'hiver 2009,
Robin était sans emploi depuis des mois.
Mais il y avait une lueur d'espoir.
- Salut.
- Comment s'est passée l'audition ?
J'y suis allée très confiante.
Je savais que c'était juste moi
contre deux autres filles.
J'écoute.
- Bonjour.
Et vous êtes ?
Vous n'avez manifestement
jamais été à Denver.
Rochelle Harper, News Center 12.
On était juste
la 1re chaîne des Rockies pendant...
5 années de suite.
J'étais présentatrice ici
pour Metro News One.
Présentatrice.
Vous devez avoir un super finish.
- Pardon ?
- Vous devez avoir un super finish.
Comme Walter Cronkite :
"Et c'est comme ça que c'est."
C'est quoi, la vôtre ?
Je finissais toujours avec un simple
"De nous tous à Metro News One,
passez une bonne soirée."
La mienne :
"De nous tous
dans l'appartement de Barney, sortez."
T'as pas laissé ces garces
te déstabiliser, non ?
... et l'équipe économique
du président
espère avoir une proposition
avant le Congrès
d'ici la fin du mois.
De nous tous à News 10,
passez une bonne soirée.
Donc, bonne nuit, New York.
Et que la route devant vous
soit éclairée de rêves
et de lendemains.
Qui sont éclairés de rêves...
aussi.
C'est terrible.
Et mauvais...
aussi.
C'est pas fini.
Levez-vous, New York.
Ayez confiance.
Recyclez.
Sortez couverts.
Sortez couverts ?
Je vais pas être présentatrice
à Channel 10, non ?
Ça vient de tomber.
Le problème, c'est peut-être ton CV.
T'as vu comme le mien est aéré ?
Le tien est trop chargé.
Comme si tout sur ton CV
est si important ?
"Directeur des programmes,
Radio de l'université de Wesleyan" ?
- Mon Dieu.
- Dr X ?
Tu parles toujours de Dr X ?
- C'est qui, Dr X ?
- Personne ne sait.
- C'était un mystérieux et génial DJ.
- C'était Ted.
Son identité est toujours secrète.
C'était Ted.
Mais ce fantôme des ondes a changé
la face de la radio du campus.
- C'était Ted.
- L'émission était nulle.
Ici Dr X, tirant des balles de vérité
depuis un lieu tenu secret.
Car s'ils savaient où je suis,
ils me feraient taire.
T'es au 3e étage du foyer étudiant
à côté de la salle de jeu, neuneu.
J'ai reçu plein de lettres
pour mon reportage
sur les menus racistes de l'école.
Comment tu reçois du courrier
si personne sait où tu es, débile ?
C'est pourquoi
j'organise un événement
devant le self, lundi à minuit.
Il est temps que les dirigeants
de la cantine
retirent l'ignorance
et l'injustice des menus.
Ted, il nous manque un joueur.
- Tu fais quoi ici, au fait ?
- Mec, sors d'ici !
J'arrive tout de suite.
N'oubliez pas, self, lundi, minuit.
Un autre évènement Dr X.
Je serai là,
car X laisse son empreinte...
Si tu crois que les gens aimaient
ton émission, c'est faux...
Bizarre. Regarde ce qui s'est mélangé
à ton courrier de fans.
Quoi ?
Ça vient du ministère
de l'Immigration.
Le cachet de la poste
date de deux mois.
- Mon Dieu.
- Qu'y a-t-il ?
Mon permis de travail.
Si je ne retrouve pas un job
dans les prochains...
sept jours,
ils me renverront au Canada.
Je peux pas croire
qu'on te vire du pays.
Je sais. Toute ma vie est ici.
Non. On va pas se laisser faire.
L'un de nous va t'aider à trouver.
Oui, je suis sûre que je peux
te trouver un truc à l'école.
Non, les gars...
ça marche pas comme ça.
Robin n'aura son permis
que si elle travaille dans son domaine.
Tu pourrais rester si tu te mariais
avec un citoyen américain.
Oui, ça pourrait marcher.
Non. La procédure pour officialiser ça
prendrait trop de temps.
- Ça marchera pas.
- Je suis foutue.
J'envoie ma démo
depuis 3 mois, et rien.
Peut-être qu'il y a un truc dedans
que les gens n'apprécient pas.
On va la regarder, OK ?
Bonne question, Norm.
Pour le premier, j'étais stagiaire
pour Canal 22 à Red Deer.
En Alberta.
Au Canada.
La neige tombe assez fort,
mais ces intrépides pêcheurs
sont quand même contents de concourir
au rassemblement de pêche
au bar du Lac Athabasca,
une tradition du 1er août.
À vous, Norm.
Quoi ? C'était mon premier boulot.
Ça montre d'où je viens.
Sauf si un ours t'attaque
dans 3 secondes
et qu'avec tes jambes tu brises son cou,
ça n'a rien à faire dans ta démo.
Non, non, je comprends.
Tes origines font partie
de ce que tu vends.
D'ailleurs, dans "Compétences Spéciales"
sur mon CV, j'ai mis
que dans le Minnesota, j'ai été champion
de dunk du comté de Nicollet en 1995.
T'as mis champion de dunk
dans ton CV ?
Oui, pourquoi pas ?
Beaucoup de sociétés
ont une équipe de basket.
Ils aiment savoir que TonnerreVanille
peut encore planter dans le filet.
- On t'appelait TonnerreVanille ?
- Ouais, TonnerreVanille.
Le fantôme des raquettes.
Le portillon humain.
J'étais pas très bon en défense.
Tu peux plus dunker.
Bien sûr que si.
Enfin, je pouvais...
- jusqu'à il y a peu.
- Jusqu'à la blessure.
C'est une tendinite
du psoas iliaque.
Ouah, ça fait peur.
Plus communément appelé
la hanche du danseur.
Allez !
Tendinite du psoas iliaque.
C'est le nom. C'est le seul nom.
C'est une blessure de basket.
Enfin, rien d'incroyable.
La hanche du danseur,
Marshall a la hanche du danseur.
OK, non. Ils l'appellent comme ça
parce que c'est très fréquent
chez les danseurs de ballet.
Dis-moi,
les autres petites filles de ta classe
ont la hanche du danseur ?
- Bien sûr.
- J'ai une question technique.
Est-ce plus facile de danser quand on
n'a pas de parties génitales externes ?
Bien, allez-y,
vous gênez pas pour moi.
Allez, les gars.
Il ne s'est pas blessé en dansant.
Merci, Lily.
Manifestement,
les étriers étaient trop écartés
lors de sa dernière visite
chez le gynéco.
Les amis, désolé de vous arrêter
avant que Marshall ne tombe en larmes,
mais Robin, regarde ça.
Ce dont tu as besoin,
c'est d'un super CV vidéo.
Comme le mien.
Je vous présente :
Barneysvideocv.com.
Bonjour.
Barney Stinson, vous avez réalisé
de grandes réussites dans le business,
le sport
et les relations personnelles,
et avez été une inspiration
pour beaucoup de gens.
C'est toi ?
Tu t'interviewes toi-même ?
Comment ça pourrait être moi ?
C'est un Anglais.
Que recommanderiez-vous
à vos nombreux admirateurs
qui voudraient atteindre
le sommet de leur potentiel ?
Et un peu écossais.
La première chose
à savoir sur le succès
c'est qu'il ne viendra pas à vous.
La plupart des gens associent le succès
à l'argent et au pouvoir,
mais en fait,
c'est un état d'esprit.
Tu devais être sur une moto
pour dire ça ?
Et lorsqu'on parle de succès, la seule
limite est qu'il n'y a pas de limite.
Tu sais te tenir à côté d'un cheval.
Impressionnant.
Barney, je comprends pas.
Tu fais rien du tout dans ces clips.
Parfaitement. Parce que c'est
ce que le monde du travail veut.
Des gens qui ont l'air de savoir
prendre des risques,
mais qui ne font jamais rien.
En fait, faire des choses
vous fera virer.
J'écris un livre sur ce phénomène.
Vraiment ?
Non, ce serait faire...
Vous écoutez ?
Toute ma vie, j'ai osé aller
au-delà du possible.
Jusqu'à l'impossible ?
En fait, au-delà de ça...
à l'endroit où le possible
et l'impossible se rencontrent
pour devenir...
le possimpossible.
Le possimpossible ?
Ah oui ?
Inventer votre propre mot
montre la créativité et la vision...
"Visia-tivité".
Si je peux vous laisser
avec une pensée, c'est celle-là :
rien...
et tout...
n'est possimpossible.
Ce mec est génial.
C'est encore toi... ?
Tu chantes une chanson sur toi ?
Absolument pas.
Ce serait débile.
Stinson, Barney Stinson
chantant cette chanson,
ce serait vraiment débile.
Un des admirateurs
qui pense que ce mec est génial.
Parfait et disponible.
Génial, génial, génial,
génial, génial, génial...
Génial, génial.
BARNEY STINSON, ENGAGÉ
Ce bijou m'a valu
11 offres d'emploi.
Impossible.
- Barney, c'était ridicule et insensé.
- Insens-ule.
- Fais-m'en un.
- Quoi ?
- Maintenant, on en parle.
- Quoi ? Je vais être expulsée.
- J'essaierais n'importe quoi.
- OK, on devrait s'y mettre.
J'ai beaucoup à filmer, je peux pas
utiliser les bandes que j'ai de toi.
Des bandes sur moi ?
Commençons.
Chéri. Tu es toujours fâché
pour la blague du danseur ?
On plaisantait. On sait tous
que c'est une blessure de basket.
Oui, tout à fait.
- J'ai quelque chose à te dire.
- Quoi ?
Je danse plus que vous le pensez.
Quoi ?
Je danse...
plus que vous le pensez.
Je sais pas quoi répondre à ça.
Qu'est-ce ça signifie être
un reporter pour toi ?
- Depuis que je suis petite...
- Coupez !
Tu t'enlises dans les détails.
Il faut que tu sois vague,
à l'aise avec les mots à la mode,
comme "synergie" et "dynamisme".
Tu peux inventer un mot, comme...
"relationalité."
Comment le fait de me sentir idiote
me fera engager quelque part ?
Très bien.
Ne le fais pas.
Il y a beaucoup d'histoires
excitantes à couvrir au Canada.
Je viens de lire ça,
le neveu du maire de Winnipeg
est allé pêcher sur la glace
et a pris une perche de 7 kg.
En direct du pire endroit au monde,
je suis Robin Scherbatsky.
Fais tourner la caméra.
- Connectitude.
- J'aime ça.
Transformatation.
Vas-y !
Relationalité.
Relationalité, c'est à moi.
De combien de danses parlons-nous ?
Je sais pas... Je pense.
Je dirais...
moyen.
Pourquoi tu danses autant,
et pourquoi j'en sais rien ?
Je fais ça quand je suis seul.
Quand quelque chose de bon arrive,
je suis excité
et je dois bouger, et je...
Je sais pas,
je veux plus parler de ça.
Tu t'es blessé à la hanche
comme ça ?
T'es au courant ?
Ils nous donnent la demi-journée.
On peut partir à 14 h.
Super !
Merci, Herm.
Ces vêtements sont ridicules.
En plus, l'armure de la princesse
amazone me démange.
Cartes sur table.
T'es pas la première à porter ça, ici.
Mais ça exprime le pouvoir.
Et ça aussi.
Maintenant, j'ai besoin que tu casses
ces 15 briques avec ton front.
Quoi ?
Mais tu fais rien du tout
dans ta vidéo.
Tu étais juste à côté d'un cheval
et assis sur une moto.
Je suis un homme.
Tu es une femme. On suppose
que vous ne pouvez rien faire.
Vous devez prouver
que la société a tort.
Je peux pas casser 15 briques
avec mon front.
On est plus en 1950.
Oui, tu peux.
- Je me tire.
- Pourquoi ?
Ça va pas m'aider
à trouver un boulot.
Je vais me faire expulser.
Je sais quoi faire.
C'est ici les auditions
pour la fille du loto ?
Donc, votre tante Robin
avait touché le fond.
Elle auditionnait
pour être la fille du loto.
Et les numéros du loto
de ce soir sont...
Attendez. Dites le texte
avant d'appuyer sur le bouton.
- Ça crée le suspense.
Et les numéros du loto
de ce soir sont...
17...
- Arrête-la.
- Attendez.
Pourquoi elle le dit comme ça ?
C'est comme si elle se fichait
que le 17 sorte.
- Elle a l'air méchante.
- Oui, elle a l'air super méchante.
Vous pouvez redire "17" pour nous ?
17.
Je comprends même pas
ce qu'elle fait.
Laisse-moi essayer un truc.
Essayez d'être
un peu plus désabusée.
Désabusée ?
Sur le 17 ?
Désabusée avec un petit...
- Pétillement.
- ... pétillement.
17.
C'était génial !
Je t'ai pris une bière light. Je sais
que les danseurs comptent les calories.
C'est pas drôle.
Le docteur dit que si ça empire,
je devrais me faire opérer.
Comme un rajeunissement vaginal ?
Tu sais qui n'a pas opéré
plein de vagins à la fac ?
- Qui ?
- Dr X.
Il était parfait !
Vous savez quoi ?
Les deux génies
vont devoir enlever
ces conneries de leur CV.
Tu n'es plus le Dr X,
et tu ne peux plus faire de dunk.
Oubliez.
Marshall et moi sommes les seuls ici
avec des conneries sur nos CV ?
Qu'est-ce que tu insinues ?
Je sais pas !
Est-ce que le 4 juillet 1995
ne te rappelle rien ?
Espèce d'enfoiré.
Fin !
Et le nouveau champion
avec 29 hot dogs,
Lily "Le Ventre" Aldrin.
En quoi c'est lié
à ton boulot de maîtresse ?
Ça apprend aux gamins...
que je peux manger
beaucoup d'hot dogs très vite.
Oui, mais tu ne peux plus !
Tu peux plus dunker,
hanche en carton !
Comment oses-tu ?
Ces hanches peuvent...
Les gars !
J'ai même pas été prise
comme fille du loto.
Je dois repartir au Canada.
J'y crois pas.
Je me rappelle la nuit
avant de partir.
Ils m'ont fait une fête d'adieu.
Ils m'ont donné un appareil pour faire
des photos et les envoyer à la maison.
Tout le monde était sûr
que j'aurai beaucoup de succès.
Vous allez vraiment me manquer.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Robin doit repartir au Canada.
Oh, mon Dieu. C'est horrible.
Ça va être long de faire la navette.
Que veux-tu dire ?
J'ai fini ton CV vidéo moi-même.
Je l'ai posté
à toutes les chaînes de la ville.
Un mec de Channel 8 a appelé.
Il t'adore.
Il veut que tu passes une audition.
- Mon Dieu !
- J'ai dit non.
Robin Scherbatsky n'auditionne pas.
On lui donne le boulot ou rien.
- Alors, j'ai le boulot.
- Non. Il m'a maudit et a raccroché.
Mais après, Channel 12 a appelé.
Ils t'adorent aussi.
Ils t'offrent d'animer
leur nouveau talk-show du matin.
- C'est incroyable !
- Je les ai envoyés chier.
- Mec !
- Ils te voulaient encore plus.
Alors, ils ont augmenté
leur offre de 10%.
Félicitations.
On dirait que tu vas devoir rester.
- Tu vas pas te mettre à danser ?
- Ça va.
Plus tard.
Comment t'as fait ça ?
Je suis le maître du possimpossible.
En effet.
Merci.
Donc, grâce à votre oncle Barney,
on a pu garder votre tante Robin.
Et les autres ont décidé qu'il était
temps d'abandonner certaines choses.
Enfin, sauf Lily.
Celui-là est bon.
Et... fin !
Quel est le total ?
33 !
LUNDI À MINUIT
MENU = RACISME
Pourquoi personne ne vient
à mes manifestations ?