Les enfants, le jour de votre mariage
doit être le plus beau de votre vie,
l'aboutissement
d'une parfaite histoire d'amour.
Mon mariage, du moins le premier
ne s'est pas si bien passé.
C'est drôle quand j'y repense.
J'étais sûr que Stella
était la bonne.
Quand elle m'a quitté,
j'étais si dévasté.
Mais vous m'avez aidé à dépasser ça.
Maintenant, le plus dur est passé.
J'en suis sorti un peu plus fort.
Vous savez, je ne pense
presque plus à elle.
C'est l'oeuvre du temps, j'imagine.
Ted, le mariage était hier.
Ça fait 24 heures.
Je sais.
C'est tout moi, j'avance.
Un nouveau chapitre de ma vie
s'ouvre aujourd'hui,
et on va fêter ça.
Là, on a besoin de deux choses.
On a besoin de Kool, et du Gang.
C'est l'heure du jukebox !
Je regarde ce jeune homme
en train de danser près du jukebox,
et je ne peux m'empêcher
de penser...
Stella a peut-être fait
le bon choix.
- Aïe.
- Comment il peut danser, là ?
Il devrait être en train de défoncer
la voiture de Stella avec une massue.
Supposition.
Il fait pas semblant d'être heureux.
Ted est vraiment heureux. Il ne voulait
pas se marier dès le départ.
Ted a réalisé la meilleure esquive
de train depuis Stand by Me.
Bon, pas le premier gamin,
mais les autres.
Non, il est dans un sale état.
Ça gaze ?
Un sale état.
Et on se doit d'être là pour lui.
Mais autant mes amis
voulaient être là pour moi,
que j'allais, en apparence, bien.
- Hé, mec.
- Tu veux traîner ?
Les filles, je vais bien.
- Hé mec, on se fait une partie ?
- Je vais bien.
Hé, petit.
Barney, je vais bien !
C'est pas nécessaire,
et c'est plutôt malsain.
Désolé, mesdames.
Je ne savais pas que tu serais là.
Les filles, cage d'escalier.
Synchro, relecture : Arrow, mpm
Adaptation :
Venusia, thiste, tactactac
Finalement, après deux semaines,
les émotions ont fini par déborder.
- Vous voulez quoi pour dîner ?
- Oh, ferme la.
Je suis désolée,
c'est que t'as vécu
quelque chose de traumatisant,
et on essaye d'être là pour toi,
mais tu nous laisses pas faire,
et ça nous énerve,
petite pute égoïste.
Désolée.
On est préoccupés que t'affrontes pas
ce qui s'est passé avec Stella.
Tu te souviens quand Lily m'a quitté ?
Comment j'ai enfoui mes émotions ?
Elle... me... manque tellement.
Ouais mec, t'as été un roc.
J'aurais dû être pire, OK ?
J'aurais dû m'énerver,
suivre ton conseil
et brûler les affaires de Lily.
Super. Merci, Ted.
Je l'ai pas fait, et c'est pour ça
que j'ai mis si longtemps
à aller mieux. Donc Ted,
Je veux que t'exploses.
Libère ta rage.
Prêt ?
Maintenant !
Ça va.
Les mecs, lâchez-le.
Il est heureux.
Écoutez, si Ted était marié, là,
il serait marié,
il vivrait dans le New Jersey,
et, il serait marié.
Il va bien.
Bon, allons manger.
- Disons Flat Michael's ?
- C'est entre la 44e et Lex. Impossible.
- Pourquoi ?
- C'est près de la gym de Stella.
On pourrait la croiser.
Partout ailleurs, ça va.
OK, pourquoi pas Hurley's ?
Pile entre son bureau
et son teinturier. Désolé.
Disons, Le Pain de Viande
de Charlie ?
À deux rues du coiffeur de sa mère.
D'accord Ted, y a-t'il un endroit
dans Manhattan où on puisse dîner ?
Évidemment.
Regardez ça.
- C'est quoi ce truc ?
- Une carte référence que j'ai faite.
Un guide des endroits
où l'on peut croiser Stella Zinman.
Les zones rouges : à éviter.
Le blanc : OK.
Le bleu : la mer.
- C'est ridicule.
- La mer, c'est bleu.
Tu peux pas vivre comme ça.
Elle te quitte sur l'autel,
et c'est toi qui l'évites ?
Oui, je l'évite.
Quel est le problème ?
On fait comme ça.
C'est qui "on", des petites bites ?
Non, "on", ce sont les gens
du grand État d'Ohio.
Quand la vie est dure, nous prenons
la douleur et nous l'enfouissons.
Et si la douleur remonte, on enfouit
une autre douleur par dessus.
Pourquoi affronter
quand on peut éviter ?
Tout ce que j'ai à faire
c'est de jamais la revoir,
et j'aurai une longue vie heureuse.
- Alors, qui veut manger ?
- Quelqu'un m'a parlé
d'un bar à tapas
situé en zone blanche.
Super. Allons-y.
- Vous avez choisi ?
- Pas encore.
Peut-on avoir des amandes
pour la table ?
Certainement.
Bien joué, Lily.
Cet endroit a l'air cool.
Qui t'en a parlé ?
En fait, je m'en souviens pas.
Quoi ?
Je me souviens.
Oh mon Dieu !
OK, restez cool.
On va juste devoir gérer ça.
Tout le monde...
suivez-moi.
- Oh, tu rigoles.
- Il est sérieux ?
Je vais pas sous cette table.
Éventuellement, sous celle-là.
Elle se retourne.
Réfléchis, réfléchis.
Les gars, restez-là.
Je vais jeter un coup d'œil.
Marshall, va regarder.
- Vous voulez des couverts ?
- Non, je rentre chez moi.
Elle a pris à emporter.
Elle a l'air heureuse ?
Elle a parlé de moi ?
Je m'en fous. Où sont ces amandes ?
Où peuvent bien être
les noix de Ted ?
Tu devrais vérifier
dans l'étau du garage de Stella.
Va l'engueuler.
T'es peut-être de l'Ohio,
mais tu vis à New York, maintenant.
On n'enfouit pas
nos émotions à New York.
On prend nos émotions et on les envoie
dans la face des autres !
Lâche-moi. Tu ferais pareil
si t'étais dans cette situation.
Je rêve !
Y a pas une personne sur Terre pour qui
je me cacherais sous une table.
Vraiment, pas une seule ?
Pas même...
Gazeur ?
Comment oses-tu prononcer
ce nom devant moi ?
Qui est Gazeur ?
C'est la dernière personne
que je voudrais voir ici.
Michael Sasseur. C'est un mec
avec qui j'étais au lycée.
Michael était à côté de moi
en biologie.
C'était un raté
pendant tout le collège,
mais l'été précédant la 3e
il a grandi de 30 cm
et a rejoint l'équipe de baseball.
Il était en train de devenir
un mec cool.
Jusqu'au jour...
Lily, on est tous passés par-là.
Quand on en lâche un,
c'est pas joli.
- Tu as fait quoi ?
- Tu plaisantes ?
C'était la 3e.
Je n'avais qu'un choix.
Oh, mon Dieu, Sasseur !
Ça gaze ?
C'était pas moi. C'était elle.
Bien sûr, Sasseur.
Ou plutôt Gazeur.
Gazeur !
Je suis dans l'équipe de baseball.
Je suis cool.
Le surnom de Gazeur est resté.
Il a eu tellement de moqueries,
qu'il a dû changer d'école.
- Les enfants sont géniaux.
- Ça m'a toujours culpabilisée.
Mais si Gazeur... Michael...
entrait maintenant,
aussi dur que ça puisse être,
j'irais vers Gazeur... Michael...
- et je réglerais les choses entre nous.
- Purifier l'air, comme avant.
Oh, mec.
Ça n'arrive pas souvent.
Vous êtes les bienvenus.
Ça va les gars ?
On va juste manger ici,
si c'est possible.
- Voilà vos amandes.
- Merci. Vous avez un plat du jour ?
Ted, c'est ridicule.
Je suis une personne qui...
Bien, faisons face.
Il y a un tas de gens
que je ne veux pas voir...
comme le groupe
des "nanas que j'ai sautées"...
mais si l'une d'elles entrait ici,
je resterais là, et je les regarderais
droit dans les yeux.
Pour certaines,
ce serait la première fois.
Vraiment, tu te cacherais
de personne ?
Même pas de...
Becca Delucci ?
Fils de pute.
- Qui est Becca Delucci ?
- Vous permettez ?
Qui est Becca Delucci ?
Becca est cette fille
qui vit au nord.
Je la voyais de temps à autre.
Où exactement au nord, Barney ?
Pénitencier fédéral
de Bedford Hills.
Et oui, les visites
étaient de nature conjugale.
C'est pas vrai ?
Vraiment.
Et ce que j'ai eu avec Becca
était une relation parfaite.
Elle n'était autorisée à m'appeler,
qu'une fois par semaine.
Si elle devenait trop collante,
les gardes armés la stoppaient.
J'ai jamais eu à payer le dîner.
En fait, c'est faux.
Je paye des impôts.
Je suppose qu'on a tous payé
pour le dîner. Merci, les gars.
En tout cas, à la dernière visite,
j'ai tout bousillé.
Je sais que c'est dur, bébé,
mais je suis dans une prison aussi.
Emprisonné dans mon coeur.
Cette chambre est prête ou quoi ?
On peut...?
Tu es la seule chose
qui me fait tenir, ici.
C'est pour ça que je suis là, bébé.
Je suis ta force.
Je suis... Oh, mon Dieu.
Salut, étrangère.
Barney Stinson, avocat.
- Parlons de votre sortie.
- Putain, non !
Maintenant, j'ai des lettres de Becca
qui disent,
"Je vais venir te voir
le jour où je sors d'ici.
"Je vais accrocher tes yeux
à mon rétroviseur."
Les femmes, hein ?
Tu vois ?
T'as peur de Becca.
Lily a peur de Gazeur.
On reste sous la table.
On a pas besoin. Stella est partie.
Oh, mon Dieu.
Voilà, c'est fait,
et c'est ça, le style Ohio.
Le problème s'est manifesté.
On l'a évité. Il est parti.
- Là, on peut dîner en paix...
- Elle revient.
On pense tous que tu as besoin...
Attendez, où est Barney ?
- On pense que tu dois lui parler.
- Pas moi.
- Quoi ?
- Si la dernière personne
que je voulais voir, entrait,
je voudrais pas lui parler.
- Vraiment ?
- C'est qui ?
Mon père.
Les gars,
cette autre table est sûre.
- De quoi on parlait ?
- Du père de Robin.
J'ai pas parlé de lui en 3 ans
et je veux pas commencer maintenant.
Pourquoi ?
Ça remonte à ma naissance.
Allez, donne-moi mon fils. Pousse.
Il voulait un fils et le fait
que je sois une fille n'a rien changé.
Comment ça ?
Mon nom complet est
Robin Charles Scherbatsky, Jr.
Et ça n'a fait qu'empirer.
À 8 ans, il m'a emmenée
chasser pour la première fois.
Je veux pas tirer sur un cerf.
Baliverne, R.J.
Tirer sur un cerf
est le plus noble des objectifs.
Mais ils sont mignons.
Tu as dit la même chose
de nos lapins.
Tu te souviens
comme ils étaient délicieux ?
- Mon corps a commencé à changer...
- Attends une seconde.
Désolé, continue.
C'était de plus en plus dur pour lui
de faire comme si j'étais un garçon.
Le pire moment est arrivé
à mes 14 ans.
Mon équipe de hockey junior venait
de gagner le "Squamish Invitational".
Et tout le monde est venu
chez moi pour le fêter.
Les gars, vous vous êtes comportés
splendidement là-bas sur la glace.
Splendidement.
Vous allez dehors. Je reviens
avec des boissons non alcoolisées,
et des bretzels.
J'en reviens pas que t'aies raté
le dernier coup, idiote.
- Tu es l'idiot.
- Non, c'est toi, l'idiote.
Que faites-vous ?
Vous êtes coéquipiers,
des joueurs de hockey.
Des coéquipiers
ne s'embrassent pas !
Les joueurs de Hockey
Oh, mon Dieu.
Je n'ai pas de fils.
Ma pauvre.
Être obligée de grandir au Canada
avec l'Amérique, juste à côté.
C'est triste pour ton père, Robin,
mais félicitations pour ce match.
Et Kyle et moi,
on faisait rien de grave.
- On a été qu'à la ligne bleue.
- La ligne bleue ?
Tu sais quand t'es gamin,
tu donnes des termes de hockey à tout ?
La ligne bleue, c'est le baiser,
la rouge, c'est être nu,
et je pense que "la zone de but"
parle d'elle-même.
Après ça, ma relation
avec mon père s'est refroidie.
J'ai emménagé avec ma mère,
laissé pousser mes cheveux,
été une pop star canadienne.
Des trucs de jeunes normaux.
Tu crois pas que tu te sentirais mieux
si tu lui en parlais ?
C'est justement ça.
Ça servirait à rien.
C'est du passé, c'est fait.
Je lui dirais quoi ? "J'aurais aimé
ne pas être élevée comme un garçon
"que tu m'apprennes pas à chasser,
"à pêcher et à fumer des cigares
et boire du scotch
"parce que les filles
ne font pas ça.
"Et tu sais pourquoi je lance comme
une fille ? Parce que j'en suis une."
Tu gardais ça
depuis pas mal de temps, hein ?
Ça t'a retournée.
- Désolé.
- C'est chaud.
Et j'ai réalisé...
que tous mes amis étaient hantés,
mais il y avait une différence
entre mes fantômes et les leurs.
Il n'était pas trop tard pour moi.
Je vais lui parler.
Elle est partie.
- Je vais la rattraper.
- Va, va.
La voilà !
Je la vois. Elle est deux taxis devant,
à droite. La perdez pas, OK ?
Enfin. Enfin, tu le fais.
Tu vas la confronter.
Je vais l'affronter.
- C'est si excitant.
- Carrément.
- Tu vas dire quoi ?
- Je vais dire,
"Désolé que ça n'ait pas marché."
On va en parler en adulte.
Elle va me dire son point de vue et...
je vais l'écouter.
Ce que j'aurais plus dû faire avant.
Vous pouvez foncer dans le réverbère ?
Bouclez vos ceintures ! Pas toi, Ted.
Tu dois te mettre en colère.
Vas-y. Cherche bien.
Voyons. Il est pas question
de bouger les bras,
trépigner des pieds et se mettre en
colère. Il s'agit de Stella et moi
communiquant enfin.
Clairement, c'était...
Stella a détesté Star Wars.
Elle t'a menti.
Cherche tes sentiments.
Tu sais que c'est vrai.
- C'est son problème.
- Voyons, Ted.
Elle t'a laissé sur l'autel.
Je comprends pas !
- Au nom de tout ce qui est sacré...
- Attendez, attendez !
Où elle va ? Son taxi a raté
la sortie pour le Lincoln Tunnel.
Pourquoi prendre à emporter
pour le ramener dans le New Jersey,
de toute façon ?
- Peut-être qu'elle va à son bureau.
- Non.
Le serveur lui a demandé :
"Vous voulez des couverts ?"
Et elle a dit :
"Je rentre chez moi."
Si elle va chez elle,
pourquoi on va vers... ?
Oh, mon Dieu.
Tony habite en centre-ville.
"Chez elle",
c'est l'appartement de Tony.
Elle allait me faire emménager
dans le New Jersey
et elle emménage
en ville, avec Tony ?
La salope !
Enfin. Enfin, mon pote.
- J'ai trop les boules !
- Je sais et j'adore ça !
C'est génial !
Monsieur, on payera avec plaisir
la poignée qui vient d'être cassée.
J'adore Ted en colère !
Moi aussi !
- Laisse sortir, mec, laisse sortir.
- Elle s'arrête.
- Ça y est. Ça y est !
- Oui, Ted.
- Vas-y, mon pote !
- Débarrasse-toi de tes démons !
- J'ai des fourmis dans la jambe !
- OK, attends.
- Attends...
- Tu fais quoi ?
Attendez.
Écoute, Ted, c'est génial
- que tu sois en colère...
- Bien sûr.
et que tu affrontes tout ça, mais...
tu n'as qu'une chance.
Prenons un moment,
et pensons à ce que tu vas dire.
Je sais exactement
ce que je vais dire.
Tu as choisi le mauvais gars.
Tu as fait un très,
très,
très mauvais choix.
À quoi tu pensais ?
Ce mec ?
Tu te fiches de moi ?
T'as rien appris
ces 8 dernières années ?
Tu vas le regretter.
Tu le sais, ça ?
Tu vas le regretter,
et tu peux plus rien y faire
parce qu'il est trop tard.
Tout ce que tu peux faire,
c'est monter commencer ta vie
minable et décevante
qui sera jamais aussi heureuse
qu'elle aurait pu l'être avec moi.
Au revoir.
- Ted, attends.
- Écoute,
je suis pas là pour te récupérer.
Je suis là
parce que je dois savoir que tu sais
que t'as fait la pire
erreur de ta vie.
Je sais.
Bien.
C'est ce que je vais dire.
Ça tue !
- Du sang-froid.
- C'est bon, va lui dire ça.
Merci.
Alors, je suis sorti du taxi,
prêt à lui dire tout ça,
prêt à exploser
mais alors...
Maman !
C'est parti d'un seul coup.
Et c'était fini.
À cet instant,
je n'étais plus en colère.
Je voyais qu'elle était faite
pour être avec lui.
Les enfants, vous pourriez penser que
les seuls choix sont : ravaler sa colère
ou tout balancer à quelqu'un.
Il y a une autre option :
vous pouvez laisser couler,
et quand on fait ça,
on peut oublier et aller de l'avant.
Et ça, c'était la fin parfaite
d'une histoire d'amour parfaite.
C'était juste pas la mienne.
La mienne était toujours là,
à m'attendre.