Les enfants,
tout le monde commet des erreurs.
Cette fille, Meg, par exemple,
elle a commis une erreur.
Une erreur du nom de Barney.
J'ai cru que j'allais épouser
mon dernier petit ami, mais...
ce type avait
des soucis avec l'engagement.
Toute notre relation,
c'est trois semaines de ma vie
qu'on ne me rendra jamais.
Moi, j'adore l'engagement.
J'aurais aimé épouser l'engagement.
- J'ai rencontré une fille.
- Ouais ?
Si joyeuse et pleine de vie,
pas fausse du tout.
- Tu parles de ses seins, hein ?
- Si. (C)
C'était pas de l'espagnol,
mais son bonnet.
Tape là.
Alors, ces seins...
- décris-les-moi.
- D'accord, Ted.
Imagine les têtes
de deux bébés irlandais.
Appelons-les :
et :
Pitié, arrête.
Quand on se marie,
on commence à mûrir sur certains points.
Et pour Lily et Marshall,
ces certains points étaient,
pour la plupart...
moi.
T'as pas entendu que je me rasais !
Je croyais que tu te rasais le visage.
Il est évident que non !
Paye ! Minette !
Hé !
Il est 3 h du matin.
Ça pue, là-dedans.
Ted a dit que c'était bon.
Hé, Marshall, encore debout ?
Tu vas bosser demain ?
Ça commençait à bouillonner,
jusqu'au jour où...
Combien de fois je devrai
te répéter de refermer
le pot de beurre de cacahuètes ?
C'est ce genre de connerie,
d'oubli immature
qui me donne l'impression
de vivre dans une Real World House.
Et pas les premiers où tout le monde
avait un boulot, une conscience sociale.
Je parle de Hawaï.
Et après, j'en peux plus !
Ted, Lily et moi sommes mariés,
maintenant,
il est temps !
On se prend un appart !
En fait...
c'est moi qui ai oublié le couvercle,
désolée.
Il était quand même temps
d'aller de l'avant.
Ils décidèrent donc
de se chercher une location.
En voilà un.
Ancien immeuble,
récemment rénové, parquet,
lumineux, deux chambres,
deux salles de bain.
Ouais, mais c'est à vendre pas à louer.
Exact...
Votre oncle Marshall aime à dire
qu'il a commis trois énormes erreurs.
Voici la première...
Saute ! Poule mouillée !
Saute ! Trouillard !
Voici la 2e.
Et voici la 3e et la plus grosse.
- On devrait s'acheter un appart.
- Hein ?
Chérie, l'immobilier est toujours
un bon investissement.
C'est faux.
Et le marché est très favorable,
en ce moment.
Faux.
Et grâce à mon nouveau job,
on est en mesure de se le permettre.
Faux.
Car Lily avait un secret.
Bonjour,
je m'appelle Lily et je suis
accro au shopping.
Bonjour, Lily.
Vous faites pas ça, ici ?
Désolée.
Poursuis.
J'achète des articles
de grands couturiers
que je ne peux me payer.
J'ai 15 cartes de crédit,
et elles sont toutes dépassées.
Et personne, hors de cette salle,
pas même mon mari, ne sait.
Et je me sens extrêmement mal
parce que tout ce que je désire, là,
c'est savoir
où tu as acheté ces chaussures.
Elles sont adorables.
On peut pas acheter, on est endettés.
Ouais, le prêt
pour mes études est assez conséquent.
Je te pardonne.
Quoi ?
Je dis juste qu'en tant qu'épouse,
c'est pas grave que t'aies dépensé
des milliers de dollars
dans la marque : "École de Droit",
car je sais que ça te fait du bien
et que ça te rend joli.
Jetons un oeil à cet appart.
C'est où ?
C'est dans un quartier appelé...
"Dowisetrepla".
Oh, je vois,
vous n'êtes pas de New York.
- Si, on vit dans l'Upper West Side.
- Ne soyez pas gênés.
Écoutez, ici à NY, on raccourcit
les noms de tous les quartiers.
Soho, Tribeca, Nolita.
Ah ouais !
"Dowisetrepla".
Je suis de NY, je connais ce quartier.
Je viens de la ville en D.
Personne n'appelle ça la ville en D.
Dowisetrepla est le quartier montant.
et je dois vous dire que dans cette
fourchette de prix vous ne trouverez...
Je vais vous arrêter tout de suite.
Ne vous embêtez à argumenter,
c'est beaucoup trop cher pour nous.
En plus, on cherche depuis peu.
C'est ce que Marshall aurait dû dire.
Je vais vous arrêter tout de suite.
Je l'adore, on signe !
The Legen... dary Team
http://nosvospersos.blogspot.com
Merci d'être venus si vite.
J'étais jamais venu dans ce coin.
Je croyais que
cette partie de la ville était de l'eau.
Non, mec.
C'est Dowisetrepla.
Dowisetrepla ?
C'est l'abréviation d'un truc ?
Il est de l'Ohio.
Dowisetrepla, c'est le quartier montant.
Ça pourrait être le point de départ
de notre famille.
Je m'y vois déjà.
Allez, faites monter, les gars.
C'est bon, ça.
Qui veut des pancakes au chocolat ?
Merci, maman.
Ça va être trop bien.
Mon Dieu, Lily, t'as vu cette cuisine ?
Je sais, elle est formidable, hein ?
- J'aime tellement...
- Qu'est-ce que tu fous ?
C'est pas dans tes moyens, ta dette est
de la taille de mont Waddington.
Waddington ?
C'est la plus grande montagne au Canada,
environ 4 000 m de hauteur.
Des mètres ?
Ne laisse pas Marshall
tomber amoureux de cet appart.
Je sais, mais...
je lui dis quoi ?
Je sais pas. Dis-lui que t'as vu
un fantôme, que c'est hanté.
Tu connais vraiment mal Marshall.
Alors, où sont les propriétaires ?
Ils ont pris 2 semaines
de vacances en France.
Je vois. Entre vous et moi,
l'appart m'intéresse aussi.
Y aurait-il un moyen
pour que je revienne plus tard
le voir pendant que
vous leur montrez autre chose ?
Le code de l'entrée est 4021,
et voici ma carte.
T'es sérieux ?
T'essaies de doubler Marshall et Lily ?
Tu me crois dénué de morale ?
Je veux juste faire croire à une fille
que c'est mon appart.
Comme ça, je la culbute une fois
et on se reverra pas.
Je suis pas un monstre.
Écoutez,
sans vous mettre la pression,
il y a un autre couple
qui a montré beaucoup d'intérêt.
Je comprends votre manège.
"Un autre couple".
Je vous en prie.
Ce truc est à la 1re page
du guide de l'agent immobilier.
On gobe pas ça.
C'est que Marshall aurait dû dire.
Un autre couple ?
On le veut, vendez-le-nous,
on vous donnera un bon bonus !
Viens, Marshall, je peux te parler ?
Marshall, je sais pas si
c'est vraiment le bon moment d'acheter.
On le fait pas pour maintenant,
mais pour notre futur.
T'imagines : fonder une famille ici ?
Persephone, Daphne.
Ce seront de parfaites additions
pour notre show mère-filles au Met.
C'est superbe, les filles.
Qui veut des crêpes au chocolat ?
Alors, qu'en dites-vous ?
Je l'adore, mais Marshall...
j'aurais dû te dire ça,
il y a longtemps...
on ne peut se permettre
l'achat d'un appart parce que...
j'ai trop de dettes
avec mes cartes de crédit.
Je suis vraiment désolée.
C'est ce qu'elle aurait dû dire.
Je l'adore, signons !
On peut l'avoir à crédit ?
À Lily et Marshall et
à leur avancée vers l'ère adulte.
Et glou et glou et glou !
Buvez !
Bravo !
- Autre chose ?
- Oui.
Ça fait des années que je mate ce truc.
Wendy, amène-moi cette énorme
et risible bouteille de champagne
T'es sûr ? Ça n'a jamais été réfrigéré.
Je crois qu'un temps,
y a eu un poisson dedans.
Chérie, une fois que tu as vendu,
arrête de vendre.
D'accord, mais faut
que vous m'aidiez à la porter.
D'accord.
C'est parti.
Je sais à quoi tu penses :
je devrais dire la vérité à Marshall.
J'ai pensé à tout.
On fait la demande de prêt sous le nom
de Marshall, il n'en saura jamais rien.
Pendant ce temps, je travaille
doucement sur ma dette.
Juste après avoir meublé l'appart.
J'ai vu ce magnifique
canapé en cuir, aujourd'hui.
Tu devrais faire de la télé-réalité.
Bien. Bien.
Attends ! Ce bouchon
a la taille d'une balle de softball
et tu le pointes direct sur Wendy !
C'est ce qu'il aurait dû dire.
Quand on pense acheter un appart,
il est toujours bon
de revoir les lieux la nuit.
Bienvenue dans mon humble demeure.
C'est sympa.
Fais comme chez toi.
Je t'en prie, mets-toi à l'aise.
Si quelque chose te plaît, prends-le.
Qui sont ces gens ?
Mes parents.
Ils sont asiatiques.
C'est un couple chinois
qui voulait un bébé blanc,
ça marche dans les deux sens.
- C'est toi qui as fait ça ?
- Tu m'as eu.
Ma soeur m'a appris
à cuisiner et à écouter.
- Je me sens comme chez moi, ici.
- Je suis content.
Parfois, c'est pas mon cas.
Un tel endroit
aurait vraiment besoin d'une femme.
Je sais qu'il est trop tôt
pour penser à toi en tant...
Mon Dieu, je te fais peur.
C'est juste que...
je me sens en sécurité avec toi.
je voulais pas...
Le lendemain, Lily et Marshall
allèrent voir courtier pour un prêt.
On peut les avoir en petites coupures ?
Avant d'avoir l'appart, je veux mettre
ça dans une piscine et y nager nu.
- Elle est super.
- Merci.
Allez, on se remet au boulot.
D'accord, Mme Aldrin, j'ai besoin
de votre numéro de compte.
Quoi ? Pourquoi ?
Vous avez celui de Marshall.
Oui, mais puisque vous êtes mariés,
vous aurez un prêt commun.
On peut faire ça
sous le nom de mon mari ?
C'est lui le maître de maison.
Il ramène l'argent. Enfin, les femmes
peuvent avoir des propriétés ?
Allez, donne-lui ton numéro.
Mon numéro est le...
55940182.
Entendu.
Voyons quel taux je peux vous obtenir.
Moins de 6 %, s'il vous plaît.
Voilà.
Félicitations,
vous avez droit à un prêt à 18 %.
Impossible, c'est pas possible.
Vous avez de la chance d'y avoir droit.
Sortons de là, Marshall.
Je ne comprends pas.
Quelque chose ne va pas ?
Vous avez une sacrée dette.
Mon prêt étudiant.
Super.
Je croyais qu'on était amis.
Vous pouvez me pénaliser
pour tenter d'avoir
diplôme et carrière.
Mais, je vous laisserai pas
priver ma femme
de la maison de rêve juste parce que...
C'est à cause des dettes de votre femme.
Oh mon Dieu !
Marshall, je dois te dire quelque chose.
Et je veux que tu l'apprennes de moi.
Laisse-moi résumer.
T'as fait entrer cette fille
dans l'appart d'étrangers ?
Oui, on y a passé la nuit.
Hé, regarde-toi.
Je porte ton peignoir.
J'espère que ça gêne pas.
Tout ce qui manque
dans ce peignoir, c'est tes initiales.
Ma mère vient la semaine prochaine.
Elle peut rester avec nous ?
Seulement, si elle dort
dans le lit et moi dans le canapé.
Tu es trop gentil.
Je t'aime.
Voilà, je l'ai dit, je le retirerai pas.
Oh mon Dieu !
Je t'aime aussi et je ne suis pas
la première à le dire, enfin.
Si tu prenais ta douche,
et je prépare des gaufres.
Ça marche à chaque fois.
Attends, la fois
où tu as proposé de promener mes chiens
quand je suis allée chez mon père...
Oui.
C'est pour ça que mon york a tremblé
pendant une semaine après mon retour ?
Oui.
Ce petit a vu des trucs
dont je ne suis pas fier.
Quoi ?
Il y a eu une bagarre.
Comment ça ?
Quand Lily et Marshall se disputent,
ils laissent
des preuves dans tout l'appart.
Oh, Dieu, c'est parti.
Il était
dans un club détective étant petit.
Les petits Mosby
ont élucidé nombre d'affaires !
Les petits Mosby ?
C'est-à-dire ta soeur et toi.
On a résolu le mystère
des courses manquantes.
Laisse-moi deviner,
elles étaient dans la poubelle.
Pourquoi tu fais ça ?
Bref, c'est sérieux.
Je connais Lily et Marshall.
Tous les signes sont là.
Ceci.
- Une bouteille d'eau.
- Touche pas aux preuves.
Je te soutiens, partenaire.
C'est pas une simple bouteille d'eau.
Notez que l'étiquette est retirée.
Lily retire toujours les étiquettes
quand elle se sent coupable.
Celle-ci n'a pas seulement été retirée.
Elle a été déchirée.
Elle a dû faire quelque chose de mal.
Marshall a dû être très en colère,
et quand il est en colère...
il mange.
C'est ce que je pensais.
Cherry Garcia.
D'après la liquidité,
la dispute a eu lieu entre...
minuit et 1 h.
C'était par terre.
Si tu veux venir à bout de tout ça,
faudrait renforcer ton estomac, poupée.
Marshall se tenait là,
Manger, crier, crier, manger.
Lily se tenait là...
pleurant.
Marshall tente de partir, furieux.
Mais, Lily...
tente une action désespérée.
Ce qui signifierait...
T'en dis quoi ?
Sexe de réconciliation ?
Ce serait plus le bordel.
Aussi tenté qu'il fût,
Marhall était encore trop énervé.
Fallait qu'il sorte,
de n'importe quelle façon.
Il a choisi la porte,
l'a claquée derrière lui.
C'est pour ça que le tableau est penché.
Bien vu, bleusaille.
Je vais emmener ça au labo.
Il nous faut un mobile, maintenant.
La question à un million.
- Pourquoi se battaient-ils ?
- Je sais...
Il n'y a qu'une conclusion possible.
Lily et Marshall
se disputaient à propos...
du beurre de cacahuètes.
Lily n'a pas remis le bouchon.
Marshall a trouvé
que le bouchon était allé trop loin.
Ils se battaient pas
pour le beurre de cacahuètes.
J'apprécie ton aide.
Mais tu t'appelles bien Robin,
pas Batman.
Ils se battaient, car ils ont pas eu
le prêt par la faute de Lily.
Elle a des dettes
de la taille du mont...
Rushmore.
Bien tenté, Robin.
Puis, ce que Lily a fait ensuite...
c'est laisser le temps à Marshall de se
calmer à propos du beurre de cacahuètes.
Puis, elle l'a appelé pour s'excuser.
C'est pour ça
que le dernier numéro appelé...
est...
Greenstein et Lee, avocats en divorce.
C'est pas possible.
Ils peuvent pas divorcer.
Pas Lily et Marshall, impossible.
J'ai été ravie de vous connaître.
Comment ça ?
Marshall vous aura, vous.
Lily m'aura, moi.
C'est pas parce qu'ils se séparent
qu'on va pas se revoir.
On s'est séparés, on se voit toujours.
- C'est pas bizarre.
- C'est un peu bizarre.
Oui, c'est vrai.
C'est bizarre.
Le monde à besoin
de Marshall et Lily, ensemble !
Je pleure pas,
j'ai une poussière dans l'oeil.
Ils sont là.
On a une annonce à faire.
Je sais, c'est une mauvaise idée,
vous pouvez pas faire ça...
Regardez-moi !
J'ai rappelé le dernier numéro.
Un avocat en divorce ?
Laissez-moi vous expliquer.
- On s'est disputés.
- Oui.
Je sais.
- Marshall est parti, furieux.
- Je suis allé au bar.
Tu bois toujours ce truc ?
Je l'ai payé
et apparemment
le budget est serré, maintenant.
Écoute, j'ai réfléchi à tout ça
et je sais que je ne peux pas
défaire ce que j'ai fait.
Mais, j'ai pris rendez-vous
avec un avocat en divorce.
- Quoi ? Tu veux divorcer ?
- Non, non.
Seulement sur papier,
comme ça tu peux acheter l'appart
sans traîner mes dettes.
Lily, tu veux ma mort ?
Pardon, j'aurais pas dû
commencer par l'avocat.
Non, t'aurais pas dû.
Je t'aime Lily.
Je t'aime aussi,
et je veux qu'on puisse avoir
l'appart de nos rêves.
Je sais pas,
ça semble être une solution.
Alors...
Marshall Ericksen, veux-tu divorcer ?
C'est la demande de divorce
la plus belle que j'ai jamais entendue.
Alors, c'est oui ? Tu pourras pas
coucher avec d'autres femmes.
Non, on va pas divorcer,
même sur papier.
Quand je t'ai épousé,
j'ai aussi épousé tes problèmes.
Ceux que je connaissais, et les autres.
C'était le marché,
on va régler ça ensemble.
Vous voulez autre chose ?
Alors, vous n'allez pas divorcer ?
- Vous nous avez fait peur.
- Merci, mon Dieu.
Si vous l'aviez fait, j'aurais plus
de couple marié à charrier. Genre :
Marshall, t'as épousé madame Raison,
tu savais pas
que son prénom était Toujours.
C'est trop bon, ça.
Alors, c'était quoi votre annonce ?
Je viens d'avoir l'agent immobilier,
on lui a dit qu'à cause de nos finances,
on prend pas l'appart,
c'est pas le bon moment.
C'est ce que Marshall aurait dû dire.
Je viens d'avoir l'agent immobilier.
- On a l'appart !
- On a notre petit chez nous.
Vous avez perdu la tête ?
C'est ce qu'on aurait dû dire.
C'est excitant.
C'est là, notre nouveau chez nous.
On y va ?
Allons-y.
Quelle odeur !
- Ça pue.
- C'est la centrale.
Vous inquiétez pas,
ils ferment le week-end.
Quelle centrale, de quoi parlez-vous ?
Vous savez pas ?
Tout le quartier est dans le vent
de la centrale de traitement des égouts.
Vous avez dit quoi ?
J'ai dit : on est dans le vent
de la centrale de traitement des égouts.