En novembre 2009,
Marshall et Lily ont organisé
leur 1er Thanksgiving chez eux.
Marshall avait trouvé
la dinde parfaite.
Bébé, elle est magnifique.
Elle fait 11 kg, elle est bio.
Tu vois mon oncle chauve, Heinrek ?
On dirait sa tête.
Ma dinde !
Alors quand on est arrivés,
Marshall était assez déprimé.
On a la dinde.
Vous avez la pathétique
dinde de secours.
Pourquoi j'ai pas écouté
la voix préenregistrée
de l'ex-maire Ed Koch qui dit
de ne pas oublier ses affaires.
- Tu comprends pas.
- On est allés aux objets trouvés,
et là, dans leur frigo...
C'est ta dinde ?
C'est ma dinde !
Viens là,
magnifique petite enfoirée !
Je vais la mettre au four.
Vous êtes les meilleurs !
C'était un travail d'équipe.
Je sais pas quoi dire.
C'est Thanksgiving,
mais un merci ne suffit pas.
T'aurais fait la même chose
pour nous.
Oui, et vous savez pourquoi ?
Car je vous aime.
Je vais vous montrer à quel point.
Je vous lègue
la quatrième baffe.
Quoi ?
Les enfants,
vous vous souvenez du pari-baffe.
Quand Barney a perdu, Marshall
a gagné le droit de le gifler 5 fois
aussi fort qu'il le peut.
Il en a déjà utilisé trois.
La troisième baffe datant
d'exactement 2 ans auparavant,
le jour de Thanksgiving 2007.
Un jour dont l'Histoire se souvient
sous le nom de Baffegiving.
- Tu veux dire...
- On pense à la même chose ?
Probablement pas.
Sauf si vous pensez
à "Baffegiving 2 :
la revanche des Gifles",
et dans ce cas, oui,
c'est exactement ma pensée !
Impossible !
- Les baffes sont intransférables.
- Lily est l'arbitre.
Transférables.
Tu réalises
qu'il ne t'en restera qu'une ?
Tu veux vraiment
l'utiliser aujourd'hui ?
La vie est courte.
J'ai pensé Baffe Diem.
Règle une :
la baffe sera donnée avant la nuit,
pour pas gêner le repas de Lily.
Deux : vous devez décider
qui va la donner.
Trois :
on attachera Barney à cette chaise,
maintenant rebaptisée
"Trône à baffes".
- Ça vous va ?
- Parfait.
Pas du tout !
Ça allait être
le meilleur des Thanksgiving.
Jusquà...
On attend quelqu'un d'autre ?
C'était quelqu'un
que Lily n'avait pas vu depuis 3 ans.
Papa.
-Titou-, H3AV3N, ZeK, HelenScott,
Tactactac, ShalimarFox
.:: La Fabrique ::.
Lily et son père ont toujours eu
des relations compliquées.
Mickey rêvait d'inventer
le futur jeu de société à succès.
Mais ses idées étaient bizarres.
Papa ?
Tu as raté mon récital de danse.
Oui, mais regarde.
Je viens de terminer
mon nouveau jeu de société :
"Prince de Tijuana".
T'as raté mon gala de gym.
Mais ça, c'est le bon.
"Batterie de voiture :
combien de temps tiendras-tu ?"
Tiens.
J'ai fait un cauchemar.
Viens jouer au nouveau jeu de papa :
"Le clown démoniaque
est sous le lit".
Mickey a toujours déçu Lily.
Elle faisait avec,
jusqu'à ce qu'un jour, en 2006,
quand elle visita ses grand-parents.
Alors, Rita, pas trop excitée
de déménager en Floride ?
Il y a eu un petit changement.
On reste ici pour l'instant.
On a un léger souci financier.
La paille s'est cassée.
- Quelle agréable surprise !
- Et ton appartement ?
J'ai eu une dispute avec mon coloc.
- Il s'est passé quoi ?
- Il voulait un loyer.
Ça a mal fini.
Tu devrais payer un loyer,
pas vivre dans la cave de tes parents.
C'est pas mon premier choix.
Avec les vieux schnoques là-haut,
mon style s'en ressent.
Ils savent pas ce que veut dire
la "chaussette sur la poignée".
- Ils t'ont surpris avec une fille ?
- Si on veut.
Je vais au boulot.
- T'es à la retraite.
- Avec une bouche en plus à nourrir,
j'ai dû retourner à l'aciérie.
Où est mon bandage herniaire ?
Non seulement tu les empêches
de déménager en Floride,
mais en plus,
tu renvoies grand-père travailler ?
Jusqu'à ce que les jeux Aldrin
soient scotchés
par ma nouvelle bombe :
"Organisateur de combat canin ".
Lily a regardé son père d'une façon
que Marshall avait rarement vu.
Un regard que nous espérons
ne jamais recevoir.
Le regard "Tu es mort pour moi".
Ce qui nous ramène
au Thanksgiving de l'année 2009.
J'ai apporté "Maladies".
- Pourquoi il est là ?
- Je sais pas, mais laissons-le entrer.
Je veux pas le voir.
Fais-le partir.
Attends un peu, on va arranger ça.
Prends ton temps, amigo.
Je vais bien tant que j'ai Maladies.
La maladie de Parkinfun.
- J'espère que Lily va bien.
- Moi aussi.
Elle en parle pas beaucoup,
mais c'est très douloureux pour elle.
Dites-moi lequel va me gifler.
- Quoi ?
- Ça me rend dingue !
Ted attrape des chips, je cligne.
Robin se recoiffe, je cligne.
Cligner autant
est mauvais pour ma peau.
J'ai des pattes d'oie.
Des pattes d'oie !
Lily, ça fait trois ans.
C'est assez long, non ?
L'avoir dans ma vie
ne fait que me stresser.
C'est plus facile pour lui
qu'il soit "mort pour moi".
Je t'ai supporté quand notre voisin,
M. Ossias, était "mort pour toi".
- C'est notre journal.
- Vous l'aurez dans 15 minutes.
Comptez 20,
j'ai mangé un steak hier.
Aussi quand ta demoiselle d'honneur,
Whitney, était "morte pour toi".
T'es sublime !
Ta robe est superbe !
Merci.
Je préfère avec des bretelles.
J'ai même compris
quand M. Park était "mort pour toi".
Un café.
Mais que si vous avez du déca.
Faut que je dorme cette nuit.
1,50 $.
- Un café normal.
- 1,50 $.
Le mien est bien un déca ?
Vous avez utilisé la même cafetière.
Je lui a menti.
Espèce d'enfoiré.
C'était pas un déca !
Je t'ai soutenue
contre tous ces gens,
mais là, c'est ton père.
On peut pas lui donner
un peu de dinde ?
Je peux pas lui demander de partir
pour Thanksgiving.
Tu n'as pas à demander.
Dis-lui que c'est très important
qu'il soit là.
Et avant que tu t'en rendes compte,
il sera à un salon du jeu à Toledo,
donnant l'argent de ton dentiste
à un gars qui dit être Milton Bradley.
Il essayait de subvenir
aux besoins de la famille.
Non, ma mère le faisait,
en cumulant deux boulots.
Cet homme m'a brisé le coeur
chaque jour pendant 20 ans.
On lui donnera un bout un peu brûlé.
Sérieusement, Robin,
c'est à toi de le gifler.
Tu gifles super bien.
En fait, j'ai envie
que tu m'enseignes comment gifler.
Je veux avoir mon gifl-ôme.
Ne te sous-estime pas.
T'es une rock star de la baffe.
Tu aurais dû t'appeler
El-gifle Presley.
C'est de la torture.
Mettez-moi sur la chaise...
- Trône à baffes.
- Et finissez-en !
- Il est tout à toi.
- Non, j'insiste.
- Je vais le faire.
- Attends, quoi ?
Le gifler.
Fin de la discussion et c'est tout ?
Tu l'as dit.
J'étais juste poli.
Si quelqu'un doit le gifler,
ça doit être moi.
Je crois pas.
C'est intéressant.
Il est de la famille.
Je suis désolé,
mais on n'oublie pas la famille.
C'est facile à dire
quand tu viens de la famille
la plus ridiculement proche du monde.
On est pas ridiculement proches.
Ah bon ?
Et le dîner familial
chaque dimanche ?
Tout semble délicieux,
maman Eriksen.
Merci, papa Ours.
Tu dis les grâces ?
J'en serais enchanté, mère.
Joignez vos mains.
Seigneur...
Pardonne-moi, mais c'est bizarre.
Une famille doit être unie.
J'aimerais que la nôtre le soit aussi.
Y compris ton père.
J'y crois pas
que tu sois de son côté.
Laisse-moi être claire.
Cet homme ne passera jamais
le seuil de cette maison, jamais !
Ça prendra encore cinq minutes.
Je l'espère, amigo.
Je suis en train de perdre
contre les hémorroïdes.
Une des maladies ?
Il reste une heure avant la nuit,
où aucun de nous deux
ne pourra plus le gifler.
Laisse-le-moi.
C'est moi qui ai pensé à appeler
les objets trouvés.
C'est pas faux.
Ta réponse ?
- J'ai filé un billet de 20 au mec !
- Devinette philosophique.
Idée contre action.
Débattez longuement.
- J'ai porté cette énorme dinde.
- J'ai payé le taxi.
T'as couché avec un de mes potes !
Quoi ?
- T'as dit que tu t'en fichais.
- J'ai menti !
Pourquoi t'as rien dit ?
Parce que je t'aime !
Tu as tellement envie de le gifler
que tu mentirais
sur le fait de m'aimer ?
J'en ai grave envie !
Ton père a merdé à un moment,
mais il a changé.
Il habite plus chez tes grands-parents.
Il a un travail.
- Il règle ses dettes fiscales.
- Comment tu sais ça ?
Les signaux.
On a pris un verre
la semaine dernière.
Elle me manque.
Ma princesse.
Elle parle de moi ?
Sans arrêt.
Elle raconte
cette histoire super mignonne...
- Donc jamais ?
- Pas un mot.
Ça peut changer.
Ça peut s'arranger, non ?
J'ai toujours cru
que ça s'arrangerait au mariage.
J'ai même écrit un discours.
Mais pas d'invitation.
J'ai même pas vu de photo.
Et là, sous mes yeux,
ton père a fondu en larmes.
C'est décidé !
Vous venez à Thanksgiving !
Tu l'as invité ?
Il chialait.
J'étais censé faire quoi ?
Et un connard
l'a traité de chochotte,
j'ai trouvé que c'était pas mérité.
J'y crois pas.
Tu t'es pris pour qui ?
Nous sommes mariés.
Il fait partie de ma famille.
Entre.
Ted, tu devrais te dépêcher.
Ta vésicule biliaire va péter.
Mickey, ça fait une demi-heure.
On devrait aller la chercher.
Elle a juste besoin d'un peu d'air.
Finissons la partie.
Faites un autre tour.
Le premier à 7 !
Bon sang !
Je le connais depuis plus longtemps.
Je la mérite.
Elle est à moi, Mosby.
Je l'ai jamais claqué Barney...
au-dessus de la ceinture.
- J'ai toujours eu envie de le gifler.
- Tu penses que moi, non ?
Minute !
Cette baffe était censée
être merveilleux cadeau...
Elle nous divise.
Mon Dieu, tu as raison.
Ce fruit si pur s'est changé
en une torgnpomme empoisonnée.
Tu sais quoi ?
Tu peux l'avoir.
T'es sûre ?
Claqbsolument.
On devrait chercher Lily.
La vésicule biliaire va péter.
C'est décidé. Barney, allez.
Sur le trône.
Allez.
Je suppose que c'est...
la meilleure décision.
En fait...
Les hommes ont plus de force.
Ne l'écoute pas.
C'est décidé.
Et c'est ce que t'as
toujours voulu, non ?
Un homme fort
pour prendre soin de toi ?
Évidemment.
Petite, t'étais une dure.
À jouer au hockey avec les mecs,
t'abîmant les genoux sur la glace.
Mais ce que t'arrivais pas
à leur dire...
Ce que tu pouvais même pas
t'avouer...
c'est que ce dont tu rêvais...
c'était cette jolie robe blanche...
dans cette belle église.
Et au bout de l'allée centrale,
envahie de jolies fleurs blanches,
un homme pour s'occuper
de tes baffes pour toi.
Laisse-le-moi !
- Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Ta vésicule biliaire a éclaté.
Tu recules de trois cases.
Tu viens ici,
tu regardes ta fille partir
et tu t'en fiches.
Tu as détruit
le repas de Thanksgiving !
Lily y a passé la journée !
Mollo. C'est pas de la vraie bile.
Juste de la peinture de Chine.
Et de la bile de cheval.
À cet instant,
Marshall jeta un regard à Mickey
qu'on n'avait jamais vu.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- T'as avalé de la peinture ?
C'est mon regard de la mort.
Celui de Lily est meilleur...
Sors de chez moi !
Chez M. Park ?
Je pensais pas te trouver là.
Désolé.
Écoute.
Je pensais
que la famille était un droit.
Mais non, c'est un privilège
qui doit être mérité.
J'ai viré ton père.
Et je te le promets,
je ne l'inviterai plus jamais.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis venue là
parce qu'il faisait froid
et que c'était
le seul endroit ouvert.
Je comptais ignorer M. Park.
Et j'ai découvert...
que M. Park est mort.
Il est vraiment mort !
Je me suis jamais
réconciliée avec lui,
un type qui comptait pas pour moi...
On doit aller voir mon père.
C'est comme ça
qu'à Thanksgiving 2009,
tante Lily a fait un miracle.
Elle a ramené un homme à la vie.
Votre attention.
Avant de commencer, Barney,
si tu veux bien t'asseoir
sur le trône à baffes.
Mme l'arbitre,
m'attacher à une chaise est...
Moins de blabla, plus de baffes.
Il reste deux minutes avant la nuit.
Vous vous êtes décidés ?
Qui va lui offrir une belle baffe ?
Ted.
Pourquoi moi ?
L'an dernier,
tu t'es fait larguer devant l'autel.
Tu as perdu ton boulot.
Mais t'as bien remonté la pente.
Je suis fière de toi.
Tu as mérité de claquer quelqu'un
de toute ta force.
Merci.
C'est le pire.
Maman !
Tu viens de rompre...
Même si je sais
que vous êtes en bons termes...
tu es sûre qu'au fond de toi,
tu veux pas lui mettre une baffe ?
Si.
Je le savais.
C'est l'Enfer, ici.
Très bien.
Ça fait mal !
Je peux pas.
Je peux pas t'en priver.
Moi non plus.
Dieu merci.
J'aimerais faire un geste.
Pas question !
Je suis contente
que ça s'arrange entre vous et Lily.
Et pour vous accueillir
dans notre famille...
j'aimerais vous offrir cette claque.
Sérieux ?
C'est un peu bizarre.
Je viens de rencontrer Barney,
je n'ai rien contre lui, mais...
Combien de fois a-t-on l'occasion
de mettre une claque à quelqu'un ?
Doucement !
Désolé, j'y arrive pas.
Dieu merci.
Je sais que je n'ai pas été
un bon père.
C'est pas vrai.
Pour tous les ballets manqués,
les expositions
où j'aurais dû venir...
le cadeau de mariage
que je t'ai jamais offert...
Je t'offre cette...
baffe.
C'est l'arbitre.
Elle est censée être impartiale.
L'arbitre dit que c'est d'accord.
C'est pas bon.
Pitié.
Laisse-moi...
Ferme les yeux.
Ce sera bientôt fini.
Je gambade dans les prés.
J'y arrive pas.
Pourquoi ?
Parce que...
cette baffe a eu le but escompté.
Elle nous a rapprochés.
Et ça nous a forcés à reconnaître,
la fragilité et la grandeur
en nous-même
et en chacun.
Pitié.
Et c'est pour cela...
qu'il n'y aura pas de baffe
aujourd'hui.
C'est le meilleur Thanksgiving...
Et de quatre !
De la dinde ?
Les jeux Aldrin vous présentent...
"Puissance Claque" !
Le jeu de claque qui vous éclate.
Tu t'es pris une claque
en plein dans le visage
Pour tous les âges.
Tu t'es pris une claque
c'est vraiment arrivé
Tout le monde l'a vue
Tout le monde a ri et applaudi
- Parce que c'était génial
- J'ai gagné !
C'est comme ça qu'on s'en prend une
Claquez-vous comme des malades
avec "Puissance Claque", un jeu Aldrin.
Aucun enfant n'a été frappé.