Ça y est, on y est, mes 30 ans.
L'histoire tant attendue de la chèvre.
Cette semaine a commencé
comme les autres.
Barney s'est réveillé
dans le lit d'une fille.
D'après mon expérience,
ça se passe comme ça :
on traîne un peu au lit,
on se dit quelques banalités.
C'est fait.
Puis j'invente une réunion,
une opération ou un vol d'essai
que je dois pas louper.
Pour m'éclipser de chez toi
et jamais te rappeler.
Et plus tard au bar, tu racontes
à ta grande amie Robin,
l'histoire de ta dernière conquête
et elle se demande :
Qui est cette pauvre écervelée
qui est allée coucher
avec Barney Stinson ?
En fait,
tu dis ça à haute voix.
Je viens de coucher
avec l'ex de mon meilleur ami.
Et je viens de coucher
avec un très bon ami de mon ex.
Meilleur ami.
Voilà ce qu'on va faire.
À la seconde où je pose le pied à terre,
tout ceci n'est jamais arrivé.
Attends !
Clic droit / Enregistrer sous...
dans le dossier photos B et voilà.
Ça n'est jamais arrivé.
Bon plan.
Maintenant, on revient exactement
à la situation d'avant.
D'accord.
Alors, Robin ?
Oui, Barney ?
Devine qui a niqué la nana
de Metro News One hier soir.
The Legen... dary Team
http://nosvospersos.blogspot.com
Je vais me doucher...
jusqu'en juin.
Et puisque tu n'as jamais été là,
tu seras pas là quand je sortirai.
Ça n'est jamais arrivé.
Jamais arrivé...
Mais nier les faits
ne serait pas si simple.
Alors, raconte-nous, c'était comment ?
- Quoi ?
- Pénétrer cette barrière.
Toi et moi,
on est les 1ers à la toucher.
Enfin, pas les premiers,
mais à cette table, si.
Enfin moi, je vais la toucher
dans pas longtemps.
Oh oui.
Quand je vais la toucher,
je vais être folle.
Ça va durer toute la nuit,
et je pense
que je vais y inclure un clown.
J'ai peur des clowns,
mais pour toi, je serai là.
Vous parlez de quoi ?
Le grand 3 - 0.
Tu sais que j'ai 30 ans vendredi ?
T'as oublié ?
Et ça se dit ami ?
C'est vrai.
Un très bon ami au fait, le meilleur.
C'est moi ou ces verres
sont de plus en plus petits ?
Si c'était un cabinet de docteur,
on lirait "essaye encore".
- Ça va, Robin ?
- Oui.
J'ai décidé de faire le tri
dans mes vieux trucs
et de jeter
tout ce qui ne me sert plus.
Barney, tu veux ma X-box ?
Ted, elle a un nom !
Et de quoi tu m'accuses ?
D'aimer les jeux vidéos.
- Je vais chercher à boire.
- Je viens avec toi.
Dieu que c'est embarrassant.
- Quoi exactement ?
- Être à côté de Ted.
- Pourquoi ?
- À cause de notre truc.
Quel truc ?
- Tu vas vraiment le nier ?
- Nier quoi ?
- De quoi vous parlez ?
- De rien.
Arrêtez de jouer la comédie,
je sais tout.
Je suis au courant de la fête
que vous organisez.
Marshall a lâché le morceau,
tout à l'heure.
Je ferai le surpris,
faites en sorte d'inviter Stella.
T'as une copine maintenant !
T'as oublié celle-là,
Robin qui ? Hein ?
À côté de Stella, elle ressemble
à un sac à merde répugnant, non ?
Joyeux anniversaire, mon pote.
Marshall, j'ai besoin de ton aide.
Je suis en pleine
recherche de boulot, là.
Je sais, je veux t'engager.
Pour la dernière fois,
je veux pas être ton majordome.
Il me faut un avocat, je te payerai.
Combien ?
- Pas beaucoup.
- J'accepte.
Je lis ça et je dois dire
que ça me dépasse un peu.
Tout d'abord,
il me semble que si ces contrats
ne sont pas exécutés à la lettre,
nous serons en guerre avec le Portugal.
Oublie ça. C'est un mardi pour moi.
Nouvelle déchiqueteuse.
Ce bijou peut dévorer
un vélo en 17 sec.
C'est la Redoute.
Tout provient de la Redoute.
Quand je suis angoissé,
j'achète chez la Redoute. Un hot-dog ?
Bien sûr.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Je vais te révéler un secret
que tu ne dois pas dévoiler
ni à Ted ni à Robin ni à Lily.
Non, plus de secrets.
Surtout maintenant que je sais
ce que vous avez fait
à l'eau potable à Lisbonne.
Tu vas m'écouter, Marshall.
J'ai couché...
Arrête ça !
J'ai couché avec Robin.
T'as couché avec Robin ?
Tu m'en veux ?
J'en sais rien.
- Le hot-dog est bon ?
- Ça aide.
T'as couché avec Robin ?
Je peux pas garder ça.
Je dois au moins le dire à Lily.
Tu peux rien dire à personne,
secret professionnel.
- Pourquoi tu me fais ça ?
- Faut que tu sois mon avocat
pour prouver que j'ai rien fait de mal.
Comment je peux t'aider comme avocat ?
T'as enfreint aucune loi, non ?
Robin sait que t'as couché avec elle,
n'est-ce pas ?
J'ai enfreint aucune loi.
Mais je crois avoir brisé
une loi supérieure à tout ça.
Le Code des potes.
Pendant des années,
on a entendu Barney citer ce code.
Une liste des à faire et à ne pas faire
pour tous les potes.
Certaines, basiques.
Article 1 du Code des potes :
"Les potes avant les pétasses."
Certaines, incroyablement compliquées.
Article 89 : "La mère d'un pote
est toujours intouchable
"mais une belle-mère, c'est autorisé,
"si c'est elle qui drague
"et/ou si elle porte
au moins un article affriolant."
D'autres, vraiment perturbantes.
Article 34 :
"Les potes ne se regardent pas
dans les yeux
"lors d'une partie à 3 diabolique."
Deux mecs.
C'est pas un document légal,
c'est toi qui l'as écrit.
Tu crois ça ?
Tu connais pas la glorieuse histoire...
du Code des potes ?
En l'an de grâce 1776,
à Philadelphie,
Benjamin Franklin et George Washington
prenaient un verre.
Mais mon pote, sérieux.
J'étais preums sur cette tasspé.
Tu m'as grillé la priorité.
Et alors ? Y a pas de loi contre ça.
Il devrait.
Il devrait y avoir des règles
sur comment se comporter entre potes.
Mais qui pourrait écrire ça ?
Je dois aller à Moi D.C.
pour poser pour le billet de dollar.
Et moi, je dois aller faire
du cerf-volant.
J'écrirai ces règles.
Et je les inscrirai
au dos de la constitution.
Pour économiser du papier.
C'est décidé !
Barney B. Stinson écrira...
le Code des potes !
Et j'y incluerai une mention :
"On ne croise pas le regard
lors d'une partie à 3 diabolique."
- D'accord.
- Tu attends quoi de moi ?
- Je perds la tête en ce moment.
Tu sais pourquoi ?
Car t'as couché avec Robin.
Non, c'était génial.
Je me sens mal,
parce que le code spécifie :
"Pas de sexe avec l'ex d'un pote".
Mais si toi, mon avocat,
peut trouver une faille quelque part,
le malaise s'envolera.
Et tu me payerais pour ça ?
Non, je déchiquéterai ta paperasse.
Techniquement, tu seras payé par
une usine de jouets à Pyongyang.
Barney, je suis pas psychologue,
mais tu vois pas
que c'est une tentative désespérée
pour t'éviter une confrontation
déplaisante avec Ted ?
Si je voulais
une évaluation psychologique,
j'engagerais le type qu'on paie
pour hypnotiser avant les dépositions.
Au boulot !
Alors que Marshall examinait le Code,
la classe de Lily
accueillait un invité spécial.
Avec un peu de chance,
dans quelques jours,
le rhume de Frank le fermier sera parti
et c'est pourquoi
son haleine sent le médicament.
- N'est-ce pas ?
- C'est ça, poulette.
Une dernière question
pour Frank le fermier ? Oui ?
Est-ce qu'on reverra Missy la chèvre ?
Si c'est pas mignon.
Tu sais, petite, en sortant d'ici,
je  vais déposer
la vieille Missy chez le boucher.
Et ils vont prendre
leurs gros couteaux...
Et Frank traumatisa la classe de Lily
avec une explication détaillée
d'où provient la viande.
Pour qu'aucune miette de Missy
ne soit gâchée.
Mlle Aldrin,
ne les laissez pas manger Missy ?
Je sais, j'ai déjà appelé un organisme
de sauvegarde des animaux,
ils viennent la chercher lundi.
Lundi ? Mais où va-t-elle dormir,
manger et faire ses besoins ?
OK, où va-t-elle manger et dormir ?
Je vais la laisser sur le toit.
Je suis peut-être dingue,
mais je crois pas qu'avoir une chèvre
dans l'appart soit une bonne idée.
Je croyais pas si bien dire.
Car ce que Missy allait faire
dans la salle de bains était si...
Non, vous savez quoi, c'est trop tôt.
On y reviendra.
T'es partant pour...
D'où vient cette crotte de chèvre ?
Comment tu sais ce que c'est ?
C'était ça
ou un bœuf musqué, je me suis dit...
que ferait un bœuf musqué ici ?
Devine ce que ta femme a ramené ?
Secret professionnel,
je peux pas en parler.
- Parler de quoi ?
- Rien.
Et ta journée sinon ?
Une crotte de chèvre, c'est nouveau ?
Comment tout le monde sait
que c'est une crotte de chèvre ?
- Barney t'a dit.
- Je sais pas de quoi vous parlez, Mme.
Tu peux pas soutenir mon regard,
tu rougis, tu tousses...
- et tes mains tremblent.
- Robin, viens là !
Ted ne l'apprendra jamais, compris ?
Ça n'est jamais arrivé,
personne ne dit rien.
Et n'ouvre pas cette canette
avant que je sois hors de portée.
Fantastique, t'es là.
Dis-moi la bonne nouvelle.
Désolé, t'as trop bien écrit ce truc,
c'est du béton.
Mauvais avocat !
J'ai besoin d'une faille,
je veux me sentir mieux.
Je peux pas continuer
à acheter des trucs !
J'ai six litières autonettoyantes
et j'ai même pas d'enfant ! Attends...
Écoute ça.
Ted a dû le casser, non ?
S'il a cassé le Code des potes,
je m'en sors !
J'y ai pensé et je dois dire
que Ted l'a toujours respecté.
Par exemple, Article 87 :
"Un pote doit toujours dire Oui".
Il t'a sauvé d'une avalanche ?
Et il t'a porté sur 10 km
avec une jambe cassée ?
Et t'es un chanteur
de cabaret transsexuel
qui a fait partie de la mafia russe ?
Article 29 :
"Un pote préviendra à temps son pote
"d'une bagarre entre filles."
- Deux filles se battent au McLarens !
- Quoi ?
Ouais, c'était dingue,
une des filles a dit...
Article 53 :
"Quand c'est possible, un pote
offrira une protection à son pote."
- Ça fait du bien...
- Bien.
J'aurais aimé qu'on ait du vin.
Ouais, j'aurais aimé
avoir du vin, moi aussi.
Merde, Marshall, je te paye pas
pour me dire combien Ted est un saint.
T'es mon avocat, la réponse
est là dedans. Trouve-la.
Le problème,
c'est pas le Code et tu le sais.
Tu es mal à l'aise
parce que ce que tu as fait est mal.
Et la seule chose qui te fera
te sentir mieux,
c'est de tout dire à Ted.
Et s'il veut plus jamais me parler ?
C'est un risque
que tu vas devoir prendre.
Ce qui nous amène au 25 avril 2008 :
mon 30e anniversaire.
Ou, comme on l'appellerait plus tard,
"Le jour de la chèvre".
T'es où ?
Dans une limousine,
devant la boîte de Ted.
Tout le monde est là,
Stella vient d'arriver.
Et y a un truc trop génial,
je te dis pas ce que c'est,
mais t'y croiras pas.
- Une chèvre avec un chapeau ?
- Putain !
Mais tu dois la voir, c'est trop drôle
d'avoir une chèvre à une fête !
D'ici quelques heures,
Lily allait regretter ces mots.
On y reviendra.
Le voilà.
C'est le grand jeu.
OK, Ted est dans la limousine.
On a 5 minutes, préparez-vous.
Missy, t'es excitée ?
Oh que oui.
On quitte la ville, là.
Elle est où, cette fête ?
Las Vegas.
Je croyais
qu'elle se passait sur le toit.
Surprise ! C'était juste un leurre.
- Y a pas de fête sur le toit ?
- Si, mais on n'y va pas.
Je suis vraiment ton meilleur ami.
Ils veulent que tu passes
ton anniversaire au-dessus de chez toi.
Mais pas moi, mon pote.
J'ai sorti le grand jeu, avion privé,
suite Valderrama au Bellagio,
steaks chez BOA,
scotch au Ghostbar, puis
des places pour voir Floyd Mayweather
combattre pendant 10 rounds avec...
attends...
un grizzly.
Ramène-moi, Barney.
Il faut qu'on aille à Las Vegas.
Écoute, je voulais pas le dire, mais...
Je dois te dire une chose et faut que
tu sois dans les meilleures dispositions
- pour l'entendre.
- T'as couché avec Robin.
- Ranjit.
- T'as couché avec Robin ?
C'est l'ex de Ted.
Comment as-tu su ?
Robin, viens voir.
Quoi ?
Je regardais des vieux trucs et j'ai...
Merde !
Bref, je suis tombé sur ça.
De mes vacances dans le Vermont.
- Si tu le veux, c'est à toi.
- J'ai couché avec Barney.
Quoi ?
Juste une fois,
le soir où Simon m'a larguée,
j'étais vulnérable.
Je voulais faire
comme si c'était jamais arrivé.
J'ai pas pu.
Je peux pas.
Il fallait que je te le dise.
J'espère qu'on peut rester amis.
Bien sûr que oui.
T'es pas fâché ?
Ben, c'est un peu bizarre, mais...
Non, je suis pas fâché.
Alors, t'es pas fâché ?
Je suis pas fâché.
Robin et moi, on a rompu il y a un an.
On est sortis
avec plein de monde depuis.
Je suis avec Stella, maintenant.
Sérieusement, c'est pas grave.
Je suis si soulagé que tu dises ça.
Je viens de me rappeler,
ma mère vient le mois prochain.
T'aimerais peut-être te la faire aussi.
Ils sont où ? J'attrape des crampes.
On peut garder la chèvre ?
Elle est si mignonne et douce.
Oui, et elle se répand,
mange dans la poubelle,
ne contrôle pas ses intestins.
On peut appeler l'asile et proposer
à mon oncle Linus de vivre avec nous.
Ça peut paraître une bonne idée
après quelques verres,
mais demain, tu voudras plus
de ce truc chez toi.
Tu peux parler,
t'as couché avec Barney.
Désolé, je pouvais plus tenir.
Je peux pas croire
que tu aies fait ça, c'est dégueu.
C'était incroyable ?
Quoi ?
- J'ai vraiment pas envie d'en parler.
- Je sais, mais...
C'est Barney,
c'est difficile de pas être curieuse.
Il a des accessoires ?
- Lily, arrête.
- De la cire chaude ?
- Il t'a attachée ?
- Ça suffit.
Désolée.
Il est tout doux du bas ?
3 milliards de femmes
sur cette planète.
3 ! Et tu couches avec celle
avec qui je suis sorti pendant un an ?
Tu te fous de moi ?
- Robin ?
- Tu crois que j'en suis fier ?
Je suis horrifié que ce soit arrivé.
Comment c'est arrivé ?
J'aimerais savoir,
dis-moi comment ça s'est passé.
Tu veux dire, quelles positions ?
Arrête !
- Frappe-le !
- D'accord, t'es en colère.
T'as le droit, c'est bon.
Tu sais quoi ?
Un coup gratuit.
Frappe-moi.
Où tu veux, mais pas le visage.
Qui frappe les gens dans l'aine ?
OK, je le mérite.
Je le mérite.
Ce qui compte, c'est que...
- Cette histoire est réglée.
- Tu crois qu'il s'agit juste de ça ?
Il s'agit...
Je t'ai vu faire des trucs moches,
vraiment moches.
À plein de gens.
Je pensais qu'il y avait une limite.
Je pensais être la limite.
Tu déclames toujours
ces règles entre potes.
Y en a pas une qui dit : "Fais pas ça."
Si, et je l'ai enfreinte.
Je suis désolé.
Mais Ted...
- Sérieusement, la suite au Bellagio...
- J'irai pas à Las Vegas.
Je vais pas laisser tomber mes amis,
ma petite amie,
pour passer mon anniversaire
dans un club de strip-tease.
Le fait que tu le crois...
Tout à l'heure,
j'ai mis des trucs dans une boîte
que j'ai appelée :
"Trucs qui ne servent plus."
Ça veut dire quoi ?
Peut-être
que ta place est dans cette boîte.
Tu veux plus être pote avec moi ?
Je dis que je veux plus être ton ami.
D'accord, je t'arrête tout de suite,
t'es sur le point de dire
un truc qui va gâcher le voyage.
Ranjit, arrête la voiture.
Je prends un taxi.
Ah oui, la chèvre.
Trop drôle, vous allez adorer.
Plus tard, ce soir-là, elle s'est
enfermée dans la salle de bain et...
a mangé un gant de Robin...
Attendez,
Robin vivait pas là à mes 30 ans.
C'est arrivé quand ?
Ah oui, la chèvre
était là pour mes 31 ans.
Désolé, je me suis planté.