Les enfants, votre tante Robin
sortait avec Don depuis un moment.
Quand, un soir, d'un coup...
Tu t'installes ?
C'est un peu soudain.
Je voudrais bien m'installer.
Mais, laisse-moi y réfléchir.
Non, tu t'installes,
ou tu me laisses de la place ?
Oui, bien sûr.
Comme j'ai dit :
laisse-moi réfléchir.
D'accord.
Vu que t'en as parlé,
tu veux t'installer ?
Et alors ?
J'y songe.
Vraiment ?
Tu le connais à peine.
C'est un tocard
avec un travail pourri.
On fait le même boulot.
Et on est fier de toi.
- Ça va un peu vite.
- T'as peut-être raison.
- Lance-toi.
- Tu crois ?
Tu es bien avec lui,
et même si t'es une coloc géniale,
je veux le meilleur pour toi.
Tu veux que je dégage
à cause du lait ?
C'est énervant.
C'est mon truc.
Je laisse la brique vide
pour penser à en racheter.
Pourquoi tu en laisses pas une pleine,
pour ne pas penser à en racheter.
Je suis ton ex
et avant que tu te décides,
je dois le rencontrer.
C'est bizarre
que ça se soit jamais fait.
Grave.
C'est comme si
quelqu'un l'avait fait exprès.
OK. Mais promets-moi
de bien te comporter.
Je te le promets.
Je me suis tapé
cette contorsionniste portugaise.
Elle était si souple,
qu'à un moment,
elle était à la fois
au-dessus et en dessous.
Tope là en haut et en bas !
- Qui a soif ?
- Ça va.
- Et voici Barney.
- Il veut bien faire.
Enfin, je l'espère.
Il est génial.
Mais je me sens mal pour ces femmes
sans amour-propre
qui sortent avec un gars pareil.
C'est là que j'ai réalisé
qu'elle n'avait rien dit à Don.
Je t'aime bien.
On aime tous deux un bon scotch,
mes histoires fascinantes...
Et on est sortis avec Robin.
Maintenant, il savait.
Adaptation : H3AV3N, Titou, JoJo13,
tactactac, olaola, ShalimarFox
.:: www.sous-titres.eu ::.
Tu traînes avec ton ex ?
- Ça me gêne un peu.
- Ne le sois pas.
C'est du passé.
Pour faire court,
ses bras ont fatigué,
et ça nous a épuisés.
J'avais pas trouvé de fille
capable de faire ça depuis Robin.
Parlez-nous de votre week-end,
ou de quoi que ce soit.
C'était nul.
Des lits jumeaux ?
On peut pas dormir
dans des lits séparés.
Va voir la direction.
Oui.
Je vais aller demander
une autre chambre.
Je viens avec toi...
dans une seconde.
Le ménage !
Vous pouvez repasser ?
On fait la sieste.
Il faut partir.
- On a dormi 18 heures.
- Et manqué 4 repas prépayés.
J'ai perdu 5 kilos.
Tu trouves pas bizarre
qu'ils soient encore amis ?
C'est bizarre
qu'on le soit encore avec lui.
Je sais pas quoi penser du fait
qu'elle traîne avec un de ses ex.
C'est là que j'ai réalisé
qu'elle n'avait pas dit à Don
qu'il y avait un autre ex.
Moi.
Traîner avec un ex, c'est rien.
Même deux, on s'en fout.
Deux, c'est même peut-être mieux.
Je sais pas pourquoi.
Si tu sortais avec quelqu'un,
et qu'il traînait...
Excuse-moi.
- Il ?
- Oui. Il était ami avec...
Attends. Minute papillon.
Selon toi, je suis gay ?
Pourquoi t'as cru ça ?
Ton prof de calligraphie a appelé.
- Et ?
- T'es accepté.
Je vérifie juste
que Project Runway s'enregistre.
Les Jets ont un nouveau maillot ?
Je pense qu'il n'y aura pas
de crème brûlée ce soir.
Mon brûleur est cassé.
Quand j'ai su que ton coloc
était un gars, j'étais jaloux,
mais comme il est gay, ça va.
Ted n'est pas...
Il y a toujours des boudoirs maison
et du Darjeeling très chaud.
- Ted n'est pas... quoi ?
- Ted n'est pas... là pour longtemps.
Il suit Cher en tournée.
Entendons-nous bien.
Cher fait des concerts géniaux,
mais je suis pas gay.
Sois franche.
C'est pas bizarre
que Robin traîne avec son ex ?
Ted et Robin sont séparés
depuis longtemps. Ça va.
Ted et Robin ?
Je suis plus si gay, hein, Donny ?
Un Appletini pour le monsieur.
Toi et Ted ?
Sur tes quatre amis,
t'as couché avec la moitié !
- Don, ce sont que mes amis.
- Mais aussi tes ex.
Et tu vis avec l'un d'eux.
Désolé, je dois réfléchir à tout ça.
Elle fait 1 000 degrés !
Comme si je me collais
à un pot d'échappement.
Ses ongles sont des rasoirs.
J'aimerais un sandwich.
Mais pas de bouffe au lit.
Règle stupide.
On a eu des fourmis qu'une fois.
Super, il va s'endormir.
Voilà la rivière de bave.
Ça me gratte.
Juste une petite gratouille.
- Prenons des lits séparés.
- Oui ! Un mini frigo,
- et des lits séparés.
- Vendu.
Je suis venu m'excuser.
J'ai mal réagi.
On te doit aussi des excuses.
On a bien balancé sur toi.
- Non.
- Si, après que tu sois parti.
Je suis désolée
de pas t'avoir dit la vérité.
J'ai fait ma tapette.
Sans vouloir te vexer.
Toujours pas gay.
Vous êtes importants pour Robin,
alors venez dîner demain soir.
Super !
J'ai hâte d'y être.
- Merci.
- De rien.
Je dois récupérer Robin.
T'es pas sérieux ?
Je sais pas pourquoi,
mais je la veux.
Moi je sais.
T'es comme un gosse
qui jette un jouet,
et qui veut le récupérer
quand un autre joue avec.
J'avais pas fini de jouer !
Je l'ai mis de côté
pour jouer avec d'autres trucs !
T'es prêt.
Pour quoi ?
Lire la lettre.
Les enfants,
j'ai inventé le truc de la lettre
pour me rappeler
pourquoi j'avais quitté mes ex.
J'ai fait ça des années.
"Cher Futur Ted :
"ne te remets pas avec Karen,
car c'est une snob prétentieuse.
"Et elle t'a trompé.
"Désolé que tu l'apprennes comme ça.
"Tu vois, on en rigole déjà"
"Cher Futur Ted :
"reste loin de Natalie.
"Ou d'une fille qui peut te plaquer
au sol et te massacrer devant des gens.
"P.S. :
"consulte un thérapeute
pour savoir pourquoi ça t'excite."
"Cher génie des relations :
"Stella t'a abandonné sur l'autel.
"Tu ne pourras sûrement plus aimer,
et tu mourras seul."
C'est moins triste
écrit en calligraphie.
Donc quand Barney et Robin
ont rompu à l'automne...
Sortir avec Robin était une erreur.
- Écris-le.
- Quoi ?
Écris-toi une lettre.
Du coup, quand Robin te manquera,
et ce sera le cas, tu te souviendras
pourquoi t'as rompu.
Volontiers.
"Cher
"futur Barney... "
Cette encre est super.
N'est-ce pas ?
"Toi"
"et Robin... "
"formiez un couple affreux.
"Ça n'a pas marché.
"Tu aimeras toujours Robin,
mais tu te souviens des autres femmes ?
"Mais surtout,
tu te souviens des autres seins ?
"Et tous les trucs cools
que tu peux faire avec :
"Te blottir, les peloter,
faire le klaxon avec.
"Je crois
que je suis un éternel romantique."
Et après,
il y a des dessins de seins.
- T'as compris, maintenant ?
- Oui.
Je veux la récupérer.
Les humains doivent pas être faits
pour dormir ensemble.
Coucher et dormir sont souvent associés,
mais c'est différent.
Je sais.
Je t'aime, mais ce nouveau lit
devra être
le sanctuaire du sommeil solitaire.
De même. Et celui du casse-croûte,
mais c'est tout.
Tu sais quoi ?
On devrait avoir un lit
juste pour coucher.
Un lit à baise.
Un vilain lit à baise.
C'est génial !
Chaque lit aura son rôle.
Exactement.
Deux lit à sommeil, un lit à baise,
et un pouf
pour les grandes occasions.
Ne vient-on pas
de révolutionner le mariage ?
Clair.
Vous aimez les sushis ?
C'est cool qu'il sache les faire.
Il a appris au Japon.
Mal-vicieux ?
Sois sympa. Tu la veux juste
parce que tu peux pas l'avoir.
Si tu pouvais t'asseoir partout
sauf sur cette chaise,
- tu serais si bête...
- Ma chaise !
Du thon épicé, avec des piments ?
Mon préféré.
J'adore manger épicé.
Il faut que ça pique.
J'adore aussi,
sûrement plus que toi.
Regarde.
Ne...
Superdoux.
Je ne sens rien.
Tu vas pas le croire.
Don a des lits séparés.
On vient juste d'en avoir.
Super.
Ça n'a pas l'air si super.
On le pensait,
mais ça nous a éloignés avec mon ex.
Je parie que vous n'en aviez pas d'autre
pour coucher.
Elle en avait un chez son coach.
C'est comme un glaçon
dans ma bouche.
J'achèterai un grand lit
si Robin veut emménager
J'aimerais...
si j'emménageais.
Si t'emménageais.
Tokyo Don,
t'as déjà fait ça au Japon ?
- Wasabi !
- Non.
Génial.
- Donnez-lui du lait.
- Crache, Barney.
On n'a plus de lait,
mais merci pour le pense-bête.
C'est chou.
T'es heureux ?
Je reste sur ce que j'ai dit.
C'était intrépide et romantique.
Tu t'es sali aux deux extrémités.
T'en as fait des stupidités
pour impressionner Robin.
Oui, mais plus maintenant.
Je l'ai oubliée et toi aussi.
Tu l'as pas oubliée.
Tu la veux autant que moi.
Tu t'es pas mouillé.
C'est ridicule.
Et en voilà la raison.
"Pour mon biographe."
Concentre-toi sur la lettre.
"Cher Ted..."
"Robin est la fille parfaite,
"mais elle ne veut rien de sérieux.
"Tu veux quelqu'un
avec qui te poser,
"et tant que Robin n'est pas prête,
"elle n'est pas ton élue.
"Mais je me souviendrai toujours
du cor d'harmonie bleu,
"notre premier baiser,
son regard lorsqu'elle m'a dit...
"qu'elle m'aimait."
Bon sang.
Je la veux aussi.
Cette nuit-là,
votre oncle Barney et moi avons eu
une discussion posée
sur celui qui méritait le plus Robin.
J'ai volé un cor d'harmonie bleu
pour elle.
Je suis sorti avec elle pendant un an.
Je veux qu'elle ait mes enfants
et passer l'éternité dans ses bras.
Je veux coucher avec elle
encore une fois.
Elle est à moi !
Elle n'est pas à toi,
ni à moi d'ailleurs.
Elle est à Don.
Tu as raison.
On doit s'en débarrasser.
Au figuré.
Bien sûr.
Ou... littéralement.
Mon Dieu, c'est comme ça
que ça commence !
J'ai peur, Teddy.
C'est juste deux mecs qui parlent.
Je suis inquiète.
Je veux pas divorcer.
C'est Don.
Pas nous.
Notre nouvel arrangement
va nous rapprocher.
Vire de mon lit.
Peut-on les emboîter ?
Bien sûr.
Tu parlais des lits ?
Je préfère pas.
Pourquoi ?
Je t'aime plus que la vie,
mais t'es brûlante.
Je suis surpris
que tu pisses pas que de la vapeur.
Tu pique-niques pas au lit,
non plus.
À part pour les fourmis, mais...
je veux être à tes côtés.
Pour pouvoir me frapper
toute la nuit ?
Dès que tu dors,
on dirait que t'as des membres en plus.
C'est comme dormir avec Ganesh.
- Tu veux les emboîter ?
- Tu parles encore des lits ?
Viens ici.
Je prendrai son nom, je m'en fiche.
Attends et si on la partageait ?
Je la garde jusqu'à 40 ans
et après elle est à toi.
De qui se moque-t-on ?
Elle est avec Don, on doit s'y faire
- et avancer.
- T'as raison.
Je vais aller à la...
Je vais à la salle de bains
et je m'en vais.
C'est Bar-Nez.
Devine ? Je suis libre.
Attends, j'ai un autre appel.
C'est Teddy l'ourson.
Tu veux du miel ?
Ted, attends.
Je vais devoir te rappeler.
Ted est sur l'autre ligne,
je crois qu'il a des ennuis.
Ted t'appelle ?
Il va avoir des ennuis.
Qu'y a-t-il ?
Tu as de jolis cheveux.
Voilà ce qu'il y a.
Et ce qu'ils ont...
C'est presque devenu incontrôlable.
Clair.
Je vais y aller avant qu'on fasse
une chose qu'on regrettera.
Robin, je t'aime !
Sale enfoiré !
- Je t'ai ramené le cor bleu !
Ted ne fait que le tenir !
Désolé, c'est de bonne guerre.
Que faites-vous là ?
On veut te récupérer !
Pourquoi ne pas monter ?
Très bien,
Don...
réglons ça, toi, moi et Ted.
Un trio.
Robin et moi devons aller au studio,
asseyez-vous, regardez la télé,
et on en parle en revenant.
T'abandonnes facilement.
Jeu, set et match !
Gagné, gagné, poulet grillé.
Où est cette télé dont tu parlais ?
Juste là.
- Merci.
- C'est moi.
Bonne nuit.
Bonne nuit, papa.
C'était bien.
Mais tu dois y aller.
Quoi ?
Désolé.
C'était super et tu étais géniale,
mais je me lève tôt...
Tu me vires ?
Tu le savais.
Lily, attends.
Oublie pas ton sweat.
Bien essayé.
Teddy l'ourson ! Bar-Nez !
Papa ?
Debout les crétins !
Vous vous souvenez d'hier soir ?
Ted était trop bourré.
Gênant !
Je suis désolé.
On l'est tous les deux.
On était bourrés et débiles, mais...
on fera tout
pour qu'il s'intègre au groupe.
Il n'en fera pas partie.
Ni moi.
Au moins un moment.
Avec Don, c'est sérieux,
je veux voir où ça nous mène.
Et je pourrais pas le faire
en continuant à traîner
avec mes ex tout le temps.
Ça marchera pas.
J'emménage chez lui.
Qu'est-ce qu'il se passe
avec Robin ?
T'avais raison.
Elle était en colère.
Elle n'a pas reparlé du déménagement
en quatre jours.
On doit jamais redire
des choses pareilles.
D'accord.
En fait,
je vais même écrire
une nouvelle lettre.
"Cher Barney du futur, "
"tu penses vouloir récupérer Robin,
mais non.
"Laisse-la.
Sincèrement,
"Barney du passé. "
- Fais-moi voir.
- Donne-la-moi.
"Cette partie n'était que pour Ted.
Il a marché ? Bien.
"Va te remettre avec Robin,
"parle pas de ton plan à Ted
car il fera tout rater. "
Et d'autres dessins de seins.
Pour ma défense...
- comment ils sont ?
- Très bien.