Les enfants, pendant l'hiver 2009,
Robin et moi sommes devenus colocs.
Et pour être honnête,
c'était pas vraiment le top.
Ça a l'air bon.
- Je vais m'en faire.
- Y a plus de lait.
- J'en ai vu dans le frigo.
- Vide.
- Alors, jette-le.
- La poubelle est pleine.
Alors, sors la poubelle.
Je mange des céréales.
Tu sais, quand je t'ai demandé
d'être ma coloc, je me suis dit,
"Une fille, elle sera soignée".
Mais non, tu es Ogre
de Revenge of the Nerds.
Tu sais quoi ?
Au lieu de venir avec des références
typiques de dernières minutes comme ça,
tu devrais passer un peu de temps,
je sais pas...
à laver une assiette.
Mince, je peux pas.
Je suis occupé à laisser
un plat de cookies pour l'elf magique
qui met du papier toilette.
Attends, il n'y a pas d'elf.
C'est toujours moi !
Je le change toujours.
Toi, jamais !
- C'est ridicule !
- Non, j'y suis allée hier...
Arrête ! Arrête !
Mon Dieu, il se passe quoi ?
Quand on était en couple,
on vivait pratiquement ensemble
et on se rendait pas fou.
Je sais.
Il s'est passé quoi ?
Tu sais ce que c'est ?
On faisait l'amour.
Hommes et femmes ont besoin
de sexe pour vivre ensemble.
Ça résout toutes les disputes.
Comme la théorie de Barney
sur la paix dans le monde ?
Je lui ai expliqué.
J'ai dit, Madeline, chaque
conflit international
se résume essentiellement
à la tension sexuelle.
- Tous les conflits internationaux ?
- Tous, mec.
Donc, la crise au Moyen-Orient
pourrait être résolu par...
Strip-teaseuses de Gaza. Suivant.
Apartheid ?
"Apartouze".
Tu as quoi d'autre ?
La Guerre froide ?
"Mme Gorbatchev,
enlève ses sous-vêtements".
Bon,
je pense qu'on devrait
refaire l'amour.
Oui, bien sûr.
Je sais.
C'est comme faire du vélo, mec ?
Faire du vélo la tête en bas.
Bon, écoute. Si ça doit
se produire à l'occasion,
on dit rien à personne.
- Vendu.
Vendu.
Synchro : ShalimarFox, Arrow
Adaptation : Venusia,
thiste, Tactactac
Relecture : mpm
Vous fichez quoi, les gars ?
Vous êtes de nouveau ensemble ?
Non. On faisait juste l'amour
pour ne plus se disputer.
C'est une super idée.
Non, vraiment. Chapeau les gars.
J'ai vu dans le futur
et tout marche
à merveille pour tout le monde.
Pourquoi t'es là au fait ?
J'allais travailler et je
devais faire un saut ici pour...
lire ce magazine.
Dans...
la pièce là-bas.
J'ai compris.
- Pas de problème.
- Si, c'est un problème.
Tu as fait tout ce chemin jusqu'ici
pour lire un magazine ?
Je suis prête à parier
qu'il y a un endroit
pour lire ce magazine au boulot.
Tu sais, une pièce
avec un petit bonhomme sur la porte ?
Enfin, Robin.
Personne n'aime lire
un magazine au boulot.
Tu sors de ton bureau
en tenant un magazine
et ce magazine dit une chose
et rien qu'une seule.
Hé tout le monde, regardez
ce que Marshall va faire !
Marshall va lire
un bon vieux magazine
dans les toilettes
que vous partagez tous avec lui.
As-tu pensé à peut-être
ne pas lire un magazine
quand tu lis un magazine ?
Tu dois lire un magazine.
C'est pour ça
qu'il y a des magazines.
Sinon, c'est du temps perdu.
Exactement.
Et le pire, c'est,
ce morceau de couloir
de ma porte à ces toilettes.
C'est une exposition
à la critique.
On a ma chef.
On sait exactement
ce que vous allez faire.
Son patron.
Eriksen,
pourquoi vous ne déménagez pas
votre bureau là-dedans ?
Donald "J'y Crois Pas
Qu'il Ait Une Femme".
Mon chéri, si flagrant.
Quoi qu'il en soit,
je préférerais faire ça ici.
Non, je suis désolée.
C'est notre appartement maintenant.
Marshall, tu dois lire
un magazine ailleurs.
- Donne-moi ta clé.
- Non, sûrement pas.
Ça me rappelle une affaire
conclue entre 3 parties
où personne ne discuterait
d'un certain événement
qui s'est produit.
Un évènement de...
persuasion.
Cette clé, madame, c'est mon silence.
Bonne journée à vous deux.
Vous avez couché ensemble ?
Merci beaucoup, Lilly.
Vous...
avez couché ensemble.
C'est épouv...
stouflant.
Épouvstouflant.
Bien joué, Ted.
Bravo.
Ça semble plus important
que ça ne l'est.
On en a parlé et on a réalisé
qu'on a eu des mois difficiles.
- On mérite de s'amuser un peu.
- Non.
Ça pourrait ruiner votre amitié.
Quand deux ex essayent
le "juste à l'occasion",
quelqu'un finit toujours
par en souffrir.
En fait, Lily avait raison.
On en parle plus tard.
On va pas en arriver là, OK ?
Personne ne va souffrir.
On a mis en place des règles.
Règle numéro un :
Relation purement physique.
Il n'y a pas de sentiments.
C'est comme dire à Fonzie
d'être cool.
Et puisque c'est juste physique,
on a pas à se soucier de l'amour.
On peut le faire devant la télé !
Tout à fait !
Soyons multitâches.
Utiliser le sexe pour pimenter
un peu les activités ennuyeuses.
- Comme plier le linge.
- Payer les factures.
Cuisiner.
- C'est pas très hygiénique.
- Oui, pas celle-là.
Et maintenant qu'on couche ensemble,
on se dispute plus.
Problème résolu.
En fait, le mérite revient à Barney.
Cette idée vient de ton truc
sur la paix dans le monde.
Oui. Merci, Barney.
Tu avais raison.
La paix fut établie.
Plus d'une fois.
Donc, je suis responsable de...
Excellent. Excellent. Excellent.
La prochaine tournée est pour moi !
- Ça va ?
- Oui. Pourquoi tu demandes ?
Pour une chose,
tu pleures ouvertement.
De joie.
Je suis si content pour eux.
Barney, admets-le.
Tu as toujours des sentiments
pour Robin et ça te torture.
Je vais tout à fait bien.
Excuse-moi juste une minute.
Tu dois apprendre
à exprimer tes sentiments.
Tu devrais peut-être
consulter un psychiatre.
Attends.
Si je paye une femme 200 $ de l'heure
pour me sentir mieux,
ce sera pas pour discuter.
Et on sera tous les deux
sur le divan.
La femme dans mon scénario,
c'est une prostituée.
Sale, vulgaire, toute refaite,
d'Europe de l'Est...
J'ai saisi.
Y a quelque chose de libérateur
à ne pas prendre ça au sérieux.
Hier soir, on l'a fait
alors que je répondais au téléphone.
Je savais que t'avais pas
de rameur !
Merveilleux, on parle encore de ça !
Écoutez, c'est un truc privé
entre Ted et moi.
Truc privé.
On discuterait même pas de ça
si Marshall pouvait lire
un magazine au boulot.
Il a toujours été comme ça.
Tu te souviens, en droit ?
Bien sûr.
Bébé ?
Qu'y a-t-il ?
Le relevé de banque
est arrivé aujourd'hui.
Tu as réservé un hôtel
à deux pâtés de ton école, un mardi.
- C'est pas ce que tu crois.
- C'est qui, Marshall ?
Comment elle s'appelle ?
Burrito.
Carnitas Burrito.
T'as réservé une chambre d'hôtel
juste pour pouvoir
y lire un magazine ?
Tu veux pas que je voie
si la serveuse a une énorme échelle
pour ce ton hautain que t'as ?
Personne n'aime lire un magazine
au boulot et s'ils le disent,
- ils sont pas humains.
- Mec,
je lis un magazine
au boulot chaque jour.
Je te dis pas le nombre de réunions
où j'ai été en retard
parce que je "lisais un magazine."
Mais j'ai pas honte de ça.
C'est mon moment.
C'est sûr, "lire un magazine"
c'est pas sexy,
mais tu sais,
c'est un truc que j'ai à faire.
Pourquoi en avoir honte ?
Attends, "lire un magazine"
c'est bien se branler, non ?
J'y crois pas.
T'as encore bu tout mon lait !
- On peut faire l'amour.
- OK.
C'est le plan idéal.
À chaque fois qu'on commence
à s'engueuler, on couche à la place.
Une minute, on est sur le dos
l'un de l'autre, et celle d'après,
eh ben, la même chose.
Super.
Ce matin, elle me crie
à travers la porte,
"T'es trop long sous la douche !"
La seconde d'après, elle me rejoint.
Là, ça l'a pas dérangée
que je prenne mon temps.
Si génial.
Désolé pour le retard.
Je me tapais une Scherbatsky.
Elle a utilisé tous mes timbres,
donc pour faire court,
le postier a sonné deux fois.
Faut que tu tapes là !
C'est...
juste...
si...
excuse-moi une seconde.
Donc, les plasmas sont meilleurs
à faible lumière,
mais les LCD sont mieux pour jouer ?
D'accord, mais les CRT
ont les noirs les plus profonds.
Donc, si je veux
un très bon ratio de contraste...
La structure en pixels profonds
des CRT produit
une résolution incomparable aux LCD.
Je prends le CRT.
Barney, c'est dingue.
Je vais très bien, merci.
Non, c'est faux.
Tu dois apprendre
à faire sortir tout ça.
Comme on fait
dans ma classe de maternelle.
"L'heure des émotions",
tous les mardis matin.
Écoute, peut-être que tes gamins
prennent mal que leurs amis
couchent ensemble, mais pas moi.
J'ai jamais été aussi bien.
Pendant ce temps,
Marshall en bavait toujours au travail.
Écoutez tous,
gros déjeuner ce matin.
Vous savez ce que ça veut dire.
Puis, vint la meilleure nouvelle
qu'il ait entendue depuis longtemps.
T'es au courant ?
Ils ont viré tout le monde au 8e.
Je sais.
C'est une ville fantôme là-bas.
- Bonjour.
- C'était sympa hier soir.
- Sûr, c'en était une bonne.
Mémo perso : laisser traîner
la boîte de pizza plus souvent.
D'accord, à plus tard.
Hier soir, Robin a laissé traîner
une boîte de pizza par terre,
- donc on a couché 3 fois.
- OK.
Et ce matin,
avant de partir au boulot...
- on s'est embrassés.
- Bizarre.
C'est bizarre.
Hein ?
Ce baiser a violé l'esprit
de notre arrangement.
Elle pense sans doute
que j'ai des sentiments pour elle.
- T'en as ?
- Oui, je l'aime.
C'est ce que...
C'est toi, mec.
Non. Ça voulait rien dire.
C'était juste un réflexe
de lorsqu'on était en couple.
Mais j'ai tout fait foirer.
Clairement.
C'est la fin.
Attends. Peut-être qu'elle n'a pas
trouvé ça bizarre.
C'était bizarre.
Bizarre, bizarre, bizarre.
B-I-Z-Z-A-R-E.
Bizarre.
- C'est pas comme ça que ça s'écrit.
- Allez, Lily. Fais pas ton Ted.
Je t'avais prévenue.
Quand les ex rechutent,
au final, ça blesse quelqu'un.
Mais personne n'écoute.
C'est l'histoire de ma vie.
Ma bonne bouille empêche
que les gens écoutent mon message.
Je fais quoi ?
Une seule solution.
Vous devez arrêter de coucher
ensemble, s'il vous plaît.
Je crois qu'on devrait
arrêter de coucher.
Ted et moi,
c'est comme des cigarettes.
T'en prends une
en pensant que c'est bon.
Et très vite, t'achètes
une cartouche par semaine.
Faut que j'arrête ça.
Alors,
- on arrête ça, hein ?
- Je crois, oui.
C'est pour le mieux.
C'était fun, mais je veux pas
que ça devienne bizarre.
- Moi non plus.
- Colocs ?
Colocs.
Mais on dit rien à personne.
D'accord ?
- Vendu.
- Mec !
- Sérieux !
C'est quoi, votre problème ?
Celle-là.
Ça n'a pas duré longtemps.
Au fait, qu'est-ce que tu foutais
chez nous ?
Je croyais
que t'avais le plan idéal.
C'était le cas.
Tout se passait bien.
Je me sentais de plus en plus à l'aise,
plus confiant.
J'aurais pu conquérir le monde.
Un matin, je suis au 8e
avec un magazine.
On va tout démolir.
Je veux que tu détruises ces murs,
- ici... et là.
- Ça marche.
Les célébrités étendent leur linge ?
Moi aussi, j'étends mon linge.
N'entrez pas !
Ça n'a pas duré longtemps.
- Merci.
- Tu fais quoi ?
Puisque vos chamailleries de colocs
sont toujours sources de conflits
entre vous deux, j'ai voulu aider.
Au fait, je suis passé à la poste.
Je t'ai pris des timbres.
En voilà 10 000. Ça devrait suffire.
Merci, je suppose.
Tu veux une bière ?
J'ai pris ça au passage.
C'est rien.
Tu nous as acheté
un lave-vaisselle ?
Il a toujours été là.
Tu vis ici depuis combien de temps ?
Alors, tu fais tout ça
pour qu'on évite de se disputer, hein ?
Exactement.
Je m'inquiète pour vous.
Ça te dérange
qu'on couche ensemble, non ?
Pas du tout.
C'est dingue.
Quoi ?
Tu es amoureux de Robin ?
Tu es amoureux de Robin. Voilà pourquoi
tu veux pas qu'on couche ensemble.
Quoi ? Tu dis n'importe quoi.
Un pote peut pas nettoyer
l'appart d'un autre pote
comme les potes le font ?
Cite-moi un pote dans l'histoire
des potes qui a déjà fait ça.
Je t'en donne deux :
Messieurs Propre et Solcarlus.
Ce truc entre moi et Robin
est complètement innocent.
Je flipperai pas si tu me dis ressentir
quelque chose pour elle. C'est le cas ?
Non. C'est pas vrai, non.
C'est pas vrai, non. Non.
Robin est tout à toi, mec.
Éclate-toi avec elle.
Maintenant, si tu veux bien
m'excuser,
je vais aller coucher
avec d'autres filles.
- Tu es sûr ?
- Oui !
- Positif ?
- Absolument.
Et je suis parti en trombe.
Pourquoi j'ai fait ça ?
Ça vient peut-être
de mes problèmes de père, mais...
en gros, j'ai autorisé
mon meilleur ami
à coucher
avec la fille de mes rêves.
Je me suis complètement saboté.
Et maintenant, je fume.
Je fume.
Sors d'ici.
Mais, c'est l'heure des émotions
et j'ai Émotif, l'ours du partage.
Celui qui a Émotif, l'ours du partage,
peut s'asseoir sur la chaise du partage.
Barney, on est pas
chez ton thérapeute.
Ces enfants ont aussi
leurs problèmes, tu sais.
Les parents de Ben divorcent.
Ah bon ?
Qui veut faire du coloriage ?
Génial, c'est Lily qui t'envoie ?
J'ai pas l'ours, OK ?
Je le rendrai pas !
Pourquoi tu souris ?
Je viens...
de lire un magazine.
Ici, au boulot.
- Quoi ?
- C'est le truc le plus drôle.
J'étais sur le net,
en train de regarder les hôtels
quand j'ai compris un truc.
C'est stupide.
J'ai décidé qu'il était temps
d'affronter mes complexes
et de faire ce que j'avais à faire
et une fois cette décision prise,
tout a changé.
Voilà un jeune homme
à l'aise dans ces baskets.
Je sais ce que tu t'apprêtes à faire
et je te respecte pour ça.
Tiens la route.
Tu as fait un grand pas aujourd'hui.
Rappelle-toi Shakespeare :
"La vertu est sans peur
" et la bonté, sans crainte."
Tu as raison, Super Bonnasse
Dont Ma Femme Arrête Pas
De Me Dire Pourquoi Tu Es Célèbre
Mais J'arrête Pas D'oublier.
Faisons-le.
Montre le chemin.
Félicitations.
Merci. Je l'aurais bien fait
à un moment donné.
Parfois, tu dois...
Tu dois t'affirmer et...
y aller.
Marshall, je dois y aller.
Au fait, y a des toilettes ici,
si tu veux t'en servir.
Espèce...
Ted, je dois te dire la vérité.
J'aime...
les tacos.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je sors les belles-pou.
Si tu cherches Ted, il est sorti.
Et...
notre petit arrangement est...
terminé, au fait.
Vraiment ?
C'est épous... vantable.
- Épousvantable ?
- Oui, c'est épousvantable.
- Que s'est-il passé ?
- Il a insisté.
Il a dit "ne plus pouvoir le faire"
sinon "ça blesserait quelqu'un".
Je pense qu'on sait tous
de qui il parle.
Ah bon ?
C'est pas évident ?
- Ça l'est ?
- Oui.
C'est Ted.
Tu sais comme il est romantique.
Il peut pas séparer le physique
de l'émotion.
Il est du genre...
- Je t'aime.
- Exactement.
Il est pas comme toi, tu vois ?
En plus, on est amis. Je veux pas
tout compliquer en s'engageant.
Sortir avec des amis
ne marche jamais.
Alors... tu veux aller
manger un taco ?
Un taco ?
Tu les aimes, non ?
Juste.
Viens, j'ai faim.
Donc Robin et moi sommes redevenus
colocataires
et tout est rentré dans l'ordre.
Votre tante Lily avait raison.
Quand deux ex essayent
le "juste à l'occasion",
quelqu'un est toujours blessé.
C'était juste pas l'un de nous deux.