Super. Donc, je t'appellerai.
J'espère bien.
- Regarde ça.
- J'ai eu le numéro de cette fille.
Regardez.
Holly.
Chouette.
Les filles avec un prénom
finissant par L-Y sont cochonnes.
Holly, Kelly,
Carly, Lily.
Ouais, c'est vrai.
Et sans parler des filles
avec des prénoms finissant en I,
au lieu d'un Y.
C'est filles sont comme des manèges.
Tu fais la queue longtemps,
mais une fois dedans,
tu t'accroches en espérant
ne pas perdre tes clés.
Tu sais ce que je vais faire ?
Je vais l'appeler de suite.
Je vais faire "tu te souviens de moi ?
Ça fait un bail".
C'est marrant
parce que je viens de la voir.
Tu peux pas.
Tu dois attendre 3 jours,
avant d'appeler. C'est la règle.
Cette règle
est complètement dépassée.
Elles savent exactement
ce que tu fais.
J'ai une autre règle.
C'est un peu dingue,
mais je l'appelle,
"tu l'aimes bien, tu l'appelles".
Pardon. Tu peux répéter ça ?
Je ne parle pas le je-baise-jamais.
La règle des 3 jours,
c'est n'importe quoi.
Qui l'a inventée ?
Jésus.
Barney, fais pas ça.
Pas avec Jésus.
Sérieusement.
Jésus a commencé
ce truc des 3 jours.
Il a attendu 3 jours
pour revenir à la vie. C'était parfait.
S'il n'avait attendu qu'un jour,
on n'aurait pas su qu'il était mort !
Ils auraient dit : "Jésus, ça va ?".
Et Jésus aurait probablement dit :
"Ça va ? Je suis mort hier !".
Et ils diraient tous :
"Tu m'as l'air bien vivant, mec".
Et il aurait dû
expliquer sa résurrection.
Et le miracle.
Et ensuite, le gars dirait :
"D'accord, comme tu veux, mec".
Ces dialogues anciens
ont l'air pompeux maintenant.
Et il va pas revenir un samedi.
Tout le monde est occupé
à faire les corvées.
Tisser, couper la barbe.
Non. Il attend exactement
le bon nombre de jours...
Trois.
Je promets, j'attendrai 3 jours.
Arrête de parler.
Et, c'est dimanche,
ils sont déjà tous à l'église.
Ils sont tous là,
"Non, Jésus est mort."
Puis, bam !
Il fait irruption par la porte,
traverse la nef,
tout le monde est excité.
Et au passage,
c'est là qu'il a inventé
le "tope là !".
3 jours.
On attend 3 jours
pour appeler une femme
Car c'est le temps
que Jésus veut qu'on attende.
Histoire vraie.
Synchro : ShalimarFox, Arrow
Adaptation : Arrow, ZeK, Tactactac
Relecture : mpm, Collioure
D'accord. Je promets.
Je l'appellerai pas avant 3 jours.
Mais j'ai rien dit sur les textos.
J'ai commencé
avec quelque chose de joli et charmant.
"Je pensais à toi, alors,
j'ai pensé t'envoyer un piti texto."
En appuyant sur "Envoyer", j'ai réalisé
que ce n'était pas du tout charmant.
C'était le truc le plus naze
que quiconque ait dit à quelqu'un.
Et le pire avec les textos,
c'est qu'une fois envoyés...
on ne peut pas les récupérer.
Et puis...
tu attends.
Et juste quand tu as décidé
de ne plus jamais envoyer de texto...
"Je pensais à toi aussi,
"c'est dingue que tu m'envoies un texto
quand je suis dans mon bain."
- C'était quoi ?
- Quoi ?
- T'as fait un bruit.
- C'est mon portable, un texto.
Pas ça.
T'as fait le bruit de la fille nue.
- Quoi ?
- Dès que tu vois une fille nue,
tu fais le bruit.
- C'est pas vrai.
- Vraiment ?
Désolé, Lily.
Pendant que les hommes chassent,
les femmes
de la tribu indigène Korowai
lavent leurs vêtements
dans la rivière.
C'est un sein.
C'est Holly qui t'écrit ?
T'as pas promis d'attendre 3 jours ?
Pour appeler.
Les textos, c'est différent.
D'accord, essaie juste
de calmer ton bruit de la fille nue.
Je fais pas de bruit.
Vraiment ?
Holly et moi,
on s'est envoyés des textos jusqu'à 2 h.
Et toute la journée suivante, aussi.
Elle semblait parfaite.
Holly vient de me dire ce qu'elle porte.
C'est assez excitant.
Quoi que ce soit,
je te garantis qu'elle ne le porte pas.
Elle ment pour te plaire.
Comment tu sais ça ?
Parce qu'aucune femme dans l'histoire
ne s'est jamais,
"posée pour lire des magazines
d'architecture dans mon vieil...
uniforme de pom-pom girl."
D'accord, elle ment peut-être
sur les magazines d'architecture.
- Non. C'est mauvais.
- Quoi ?
Elle vient de m'envoyer un message
clairement destiné à quelqu'un d'autre.
"Bébé, j'ai pris à manger chez Generro.
Je rentre bientôt."
Oui, ça a l'air mauvais,
mais réfléchissons un peu.
C'est peut-être pour son frère
ou son père qui est malade.
Descends.
"Et après je veux...
"que tu me prennes sur le canapé."
Peut-être pas un père malade...
Ou un père vraiment malade...
Pas vrai ?
Désolée.
Salut les gars !
C'est quoi ?
Un repas de Generro
que je ramène à Lily.
Bizarre.
Holly a envoyé un message à Ted
parlant d'un repas de Generro.
Une seconde.
Bande de salopards !
Quoi ?
Vous êtes Holly !
Donc, Ted n'a pas envoyé
de messages à Holly ?
Il en envoyait à vous ?
On savait qu'il essaierait
de l'appeler avant les 3 jours,
donc j'ai pris son portable
et changé son numéro par le mien.
On voulait le chopper
à appeler trop tôt, mais ensuite il a...
envoyé des textos.
"Piti texto" ?
Pauvre, petit Ted.
On devrait...
- On devrait lui dire que c'est nous.
- Ouais.
Ou...
on se fait passer pour Holly
et on est dans le bain.
C'est mieux.
C'était drôle.
- On devrait lui dire que c'est nous.
- On devrait.
Ou...
on lui dit que le rouge
est notre couleur préférée
et qu'on trouve
le look "cowboy", sexy.
C'est mieux.
Je les porte en ce moment
et elles sont bien sexy.
- Il a mis les bottes !
- Il les a carrément mises !
C'était génial !
Mais c'est le moment de lui dire
pour qui il les porte.
Ou...
on enlève notre chemise.
C'est mieux.
Peut-être qu'on porte en dessous,
un soutien-gorge noir en dentelle.
Je crois bien
qu'on porte rien dessous.
On est chauds.
Là, il porte seulement
les bottes de cowboy !
- C'est parti !
- Trop !
Dis-lui qu'on fait
lentement glisser notre...
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je crois qu'on va...
avoir une relation sexuelle
avec Ted.
Vous avez fait ça,
toute la journée ?
C'est méchant.
Non, en fait, c'était pour son bien.
On le protège de lui-même.
Il aime vraiment cette fille.
Il avait ce regard.
Le regard dingue : "Je vais trop vite
et je vais tout foutre en l'air".
Le même qu'il a eu avec toi
la première fois.
On sait tous ce que ça a donné.
- Je suis amoureux de toi.
- Quoi ?
J'étais un cas unique.
Cette Holly n'est pas
Robin Scherbatsky.
C'est quoi,
le problème avec ses cheveux ?
Flash info :
Le démêlant, ça existe
pour ne pas avoir un casque.
Je suis si méchante.
Ça fait longtemps
que Ted n'a pas aimé quelqu'un.
Il a beaucoup emmagasiné...
On pensait lui faire dire "Je t'aime"
avant qu'il la contacte.
Et c'est pour bientôt.
Il montre tous les signes révélateurs.
Primo :
il plaisante avec le mariage.
"Tu aimes l'architecture ?
On devrait se marier.
"Ha-ha. MDR.
Je plaisante. Alors ?"
Deuzio : il fait bien trop tôt
des suggestions folles de voyages.
"J'aime aussi la bière.
"On devrait aller en Allemagne.
"MDR. JP. MDR."
Tertio : Il dit bien trop tôt
des choses personnelles.
"Mes parents ont divorcé y a 2 ans.
"Ça a été vraiment dur.
"MDR."
Et il sait vraiment pas
ce que MDR veut dire.
Oui, mais voilà le problème.
Ted n'a pas dit "Je t'aime"
aussi facilement qu'on le pensait.
Et là, on a rencontré Stan.
Pourquoi vous faites
autant de bruit ?
Alors, on lui a tout expliqué
et une fois fini,
y a eu un truc fascinant.
Pourquoi ne pas lui dire
que vous savez qu'il est là,
pensant à vous,
se préoccupant de vous,
et que vous vous sentez
en sécurité ?
Que vos peurs,
votre passé s'évanouissent.
Et que le seul espoir
est la promesse d'une étreinte.
Super, Stan.
- Qui c'est ?
- Un garde qui travaille de nuit.
Il mange ici, chaque jour.
- Et il avait pas fini.
- Loin de là.
Je remercie Dieu
pour chaque erreur que j'ai faite,
parce que chacune d'elles m'a indiqué
le chemin qui m'a mené à vous.
C'est... vraiment joli.
Peu importe. Ça va.
Et quand, finalement, on sera ensemble,
je veux que tu m'enlaces.
Enlace-moi toute la nuit.
Caresse mes cheveux.
Dis-moi que je suis une femme
et montre-moi que tu es un homme.
Jusqu'à ce qu'il y ait
que maintenant.
Toi et moi...
et maintenant.
Tu veux que j'envoie ça à Ted.
Je le savais.
"Je ne demande pas
qu'on m'explique la nuit.
"Je l'attends et elle m'enveloppe
"Et tu es comme le pain,
"La lumière et l'ombre."
C'est de Pablo Neruda.
Je sais pas...
ce que vient faire le pain ici,
mais ça me touche...
ici...
et ici.
Eh bien, si Ted ne le dit pas,
je le dirai.
Je t'aime.
C'est cool.
- Toujours rien ?
- Il est peut-être pas amoureux de nous.
Comment c'est possible ?
On est tout ce qu'il attend !
Je comprends pas les hommes.
- Je dois aller bosser.
- Est-ce que... tu reviendras ?
Je reviendrai quand le vent, le destin
et la chance me ramèneront.
C'est-à-dire demain.
C'est le jour du cheesesteak.
Ce gars vous a fait craquer.
J'espère que sa copine
est pas jalouse.
Il a parlé d'une copine ou... ?
Tout allait bien
jusqu'à ce qu'il lui envoie
un texto destiné à Lily
- et gâche tout.
- C'est pas grave.
C'est fini maintenant.
Je dois partir,
mais voilà ce qui va se passer :
vous allez l'appeler maintenant,
lui dire ce que vous avez fait
et vous excuser.
- Compris ?
- Oui.
Ou...
Holly m'a tout expliqué,
c'était juste un malentendu.
- Tout va bien maintenant.
- Vraiment ?
Comment elle a expliqué
le coup du texto ?
Apparemment,
son imbécile d'ami Marsha
a utilisé accidentellement son téléphone
- pour un message à son mari Billy.
- Marsha et Billy.
Ils se sont pas foulés.
Et maintenant,
ça va mieux que jamais.
Ça paraît dingue,
mais je crois
que je m'attache à cette fille.
Tu t'attaches à Barney et Marshall.
- Quoi ?
- Ils ne croyaient pas
que tu attendrais 3 jours,
donc Barney a changé son numéro
par celui de son portable de travail.
Holly est Barney et Marshall.
Attends.
C'était eux tout ce temps ?
Donc Holly n'était pas
dans son bain ?
Ou assise près de la fenêtre,
regardant les étoiles en pensant à moi ?
Ou sur son canapé en pom-pom girl
lisant des magazines d'architecture ?
Je pense pas qu'ils aient fait ça.
Ils étaient juste au bar.
- C'est vrai.
- Mais oui, c'était eux.
- Incroyable !
- Je sais.
Tu devrais leur dire
que tu n'es pas dupe.
Ou...
Je leur envoie un texto
qui va vraiment les embrouiller.
Je vois.
Pourquoi pas :
"Je ne l'ai encore dit à personne,
"mais il ne me reste
que trois mois à vivre" ?
Pas mal.
Et : "J'ai tué un homme
avec une pelle,
"et ces sentiments refont surface" ?
J'aime ce truc que quelqu'un a dit
sur les trois mois à vivre.
"Je ne l'ai jamais dit à personne
"mais j'ai couché
avec la mère de mon meilleur ami."
C'est bon, mais je pense
qu'on en revient toujours
au truc des trois mois à vivre.
Attends.
Je crois que je l'ai.
Il a répondu !
"Je devrais probablement pas
te le dire,
"enfin, on se connaît à peine,
"mais tant pis,
je le dis quand même."
Ça y est, mec.
Voilà le "Je t'aime".
- J'aimerais que Stan soit là.
- Stan.
Quoi ?
"J'ai parfois des rêves gay
sur mon meilleur ami."
"J'ai parfois des rêves gays
Pourquoi Ted enverrait des textos,
à une fille qu'il connaît à peine,
où il dit avoir
des rêves gay sur moi ?
Doucement.
Toi ?
Il parle clairement de moi.
Mec, je suis son meilleur ami.
OK, un : Ça n'a jamais été prouvé.
Deux : Si quelqu'un avait des rêves gay
sur l'un d'entre nous,
ce serait sur moi !
Enfin, regarde-moi.
Maintenant, regarde-toi.
Un octogénaire encore dans son placard
ne serait pas dans cet état.
Voilà le truc.
Je suis câlin, toi, pas.
Qui ne voudrait pas faire des câlins
à cette affaire, le dimanche matin ?
Enroulé dans la couette
alors qu'il pleut,
et qu'il y a des muffins dans le four.
Je suis câlin, pétasse.
Faut t'y faire.
Je m'entraîne tous les jours.
S'il y a une chose
qu'on sait sur Ted,
c'est qu'il aime un joli corps.
Ce corps le ferait vibrer.
Ted et moi, on a un vécu.
Je sais ce qu'il aime.
Il y a des trucs que je peux lui faire
qui l'époustoufleraient...
- Pourquoi veut-on coucher avec Ted ?
- Je sais pas. C'est bizarre.
Dingue, non ?
Ted fait des rêves gay sur moi.
Et par "moi", il veut dire
Marshall Eriksen,
star des rêves gay de Ted.
Et alors ?
Donc Ted a des rêves gay
sur l'un d'entre vous.
C'est pas comme s'il lui restait
trois mois à vivre.
Ce serait...
choquant, non ?
Regardez ce mec.
Comment va
mon meilleur ami depuis 12 ans ?
C'est un peu bizarre, mais...
j'ai fait un drôle de rêve, hier.
C'est un peu embarrassant.
Tu peux nous le dire.
C'est une zone sécurisée.
Tes sentiments
sont tout à fait naturels.
Voilà ce qui s'est passé.
Et j'ai gâché une demie-heure
de la vie de ces enfoirés,
à leur parler de ce rêve
où je dîne avec mon top 5
des meilleurs architectes.
Ensuite, à la fin du repas,
Frank Gehry glisse l'addition
à I.M. Pei et dit,
"L'ami, ce soir,
ton nom est Je Paye."
Buckminster Fuller
a failli s'étouffer.
Et je me suis réveillé.
C'est tout ?
Pas d'autres rêves ?
Rien de perturbant ou érotique ?
OK, que dis-tu de ça.
Tu sais qu'un jour dans le futur,
- les machines se rebelleront ?
- Bien sûr.
Donc, les machines...
ont tué tout le monde.
Et il ne reste
que toi,
moi,
et Barney.
Lequel d'entre nous voudrais-tu...
te faire ?
Et...
pourquoi devrais-je
"me faire" l'un de vous ?
Les machines te forcent.
Elles veulent regarder.
C'est comme ça qu'elles s'éclatent.
C'est difficile.
J'imagine que ce serait...
Holly.
Robin m'a tout dit.
C'est pour ça que j'ai tout inventé.
Les gars, voici Holly.
Et j'ai pas attendu
vos trois précieux jours pour appeler.
Je savais où elle bossait
alors je l'ai retrouvée.
Laisse-moi te demander ?
C'était trop tôt ?
J'ai adoré qu'il m'appelle
tout de suite.
C'est très romantique.
Et je ne m'assois pas chez moi
pour lire des magazines d'architecture
en uniforme de pom-pom girl.
Je le fais toute nue.
Holly et moi allons dîner.
Je te retrouve dehors.
Désolé.
On essayait juste de t'aider.
Et aussi, c'était vachement drôle.
J'ai pas besoin d'aide, OK ?
Je peux m'occuper de moi.
Et oui,
peut-être que certaines filles
n'aiment pas qu'on les appelle de suite
ou qu'on en dise trop,
mais devinez ?
Ce sont pas les bonnes pour moi.
Peut-être que la bonne est celle
qui aime que je fasse ça,
parce que...
c'est qui je suis
et je vais pas changer
à cause d'une stupide
Règle des Trois Jours.
Holly épelle son nom avec un "I".
J'avais prouvé que
la Règle des Trois Jours était fausse
et je sortais dîner
avec une jolie fille.
Et jusqu'à ce jour,
je n'ai dit à personne
la vérité sur ce rencard.
C'est drôle !
J'adore aussi la musique indie.
On devrait se marier.
Je rigole.
Ou pas ?
Je rigole encore.
Ça y est.
On va au Brésil ensemble !
J'ai vu mon médecin ce matin,
il m'a dit que tout était réglé,
alors je peux y aller.
Je crois que je t'aime.
Finalement, je n'ai pas eu
à attendre trois jours,
mais Holly aurait vraiment dû.
Comme beaucoup de règles,
il faut parfois les suivre
et parfois pas.
Mais je vous dirai ceci.
Quand j'ai eu le numéro
de votre mère,
je l'ai appelée immédiatement.
Salut, les amis.
- Tu bosses pas ?
- J'ai pris un congé.
- Génial ! On peut s'éclater !
- Je peux pas. J'ai un rencard.
Prête ?
Qu'est-ce que...
Attendez. Vous pouvez pas rester là
et avoir votre rencard avec nous ?
Ouais, ce sera marrant !
Regarde, je rigole ! On s'éclate !
Vous aimez la magie ?
Les amis.
C'est l'heure de se dire au revoir.
On a partagé ensemble
un après-midi spécial
et c'est quelque chose
que je chérirai.
Je ne vous oublierai jamais.
- Tu connais leur nom ?
- Non. Le grand, c'est Ted ?
Non, c'est Marshall.
Marié à Lily.
OK. Tu aimes les chicken wings ?