Traduction, synchro, césure : Anyone Sixe Guilamu
Transcript : Raceman
Suggestions critiques et insultes : 24subs@gmail.com
www.forom.com
Précédemment dans 24...
Des problèmes pour sortir
les tubes de gaz ?
Non. Ils étaient là
où t'as dit qu'ils seraient.
Les Russes vont enfin comprendre
ce qu'il en coûte
d'occuper nos terres
quand on aura transformé Moscou
en cimetière.
Erwich vient de sortir de l'aéroport.
Donc les autorités ne savent pas
qu'il y a eu un vol.
Pas encore.
Donc, il ne reste plus
qu'à s'occuper de Bauer.
Vous m'avez contacté ?
J'ai besoin de votre aide.
On est tous occupés
à chercher le neurotoxique.
Bauer est une priorité.
Je viens de signer un traité.
Et soudain,
j'apprends que les terroristes
se baladent avec un gaz neurotoxique.
Vous devez tous m'écouter.
J'avais un document...
caché dans mon chemisier.
Il a disparu. Quelqu'un me l'a volé.
Elle était comme ça
avant que vous ne l'envoyiez
dans le Vermont.
- Vous suggérez que je la ré-interne ?
- Au moins pour son propre bien.
Aaron, ma femme est partie.
Alerte, priorité absolue.
Vous avez fouillé
dans des protocoles secrets
de la CAT sans autorisation.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Arrête. Je sais que tu as accédé
au système de sécurité
sans en avoir les droits.
Quelqu'un savait que Jack était en vie.
Il est primordial pour notre enquête
de trouver qui c'est.
T'as laissé entrer cet homme ici ?
Cet homme est un tueur professionnel.
Il a tué le Dr Paulson,
puis il a essayé de me tuer.
Qui t'a dit de faire entrer cet homme
ici ?
La Maison Blanche.
Mr Cummings.
Les évènements qui vont suivre
se déroulent entre 12h et 13h.
Je vois pas où est le problème.
David Palmer est mort parce qu'il allait
dévoiler les liens de Cummings
avec les terroristes.
N'ayant pas réussi à me faire
porter le chapeau,
il a essayé de me tuer.
C'est peut-être vrai, Jack,
mais on a aucune preuve.
On peut prouver
que Cummings a utilisé Spenser
pour faire entrer un tueur ici.
La parole de Spenser ne suffit pas
pour monter un dossier.
Pas le temps de monter un dossier.
Si vous voulez le neurotoxique,
Cummings est votre lien.
Cummings est le Premier Conseiller
du Président.
Comment comptez-vous l'atteindre ?
Je peux voir Mike Novick en secret
et lui demander de l'aide.
Comment être sûrs que Novick
n'est pas lui aussi impliqué ?
Je le connais. Il m'écoutera.
Et le Président l'écoutera.
Avec l'aide de Novick,
on peut coincer Cummings.
Jack, j'apprécie sincèrement
votre implication,
mais vous ne travaillez plus ici.
Justement, c'est pour ça
que c'est à moi de le faire.
Si ça tourne mal,
vous ne serez pas impliqués.
- Ça vaut le coup d'essayer.
- Je pense aussi.
Et vous ?
Très bien, Jack.
Mais que ce soit clair,
il s'agit de retrouver le neurotoxique,
pas de venger David Palmer.
Compris.
Voyez les détails avec Mlle Raines.
On continue de voir
ce qu'on pourrait trouver sur Cummings
qui pourrait nous aider.
Il faut établir une connexion sécurisée,
qu'on puisse rester en contact.
Tu peux afficher une photo satellite
du complexe ?
Jack, je m'excuse
d'être un peu distante.
C'est juste que...
Il faut que je m'habitue au fait
que tu es en vie.
Je comprends.
- Je vais appeler Novick.
- Bien.
Jack.
Quand Cummings saura
que tu es toujours en vie,
il te pourchassera à nouveau.
Ouais.
- Oui ?
- Bauer est mort ?
Ce n'est pas encore confirmé.
Votre homme aurait déjà dû s'en occuper.
Il a peut-être dû retarder son attaque.
Le neurotoxique est au port ?
Pas encore.
Mais ils vont pas tarder à arriver.
Bien. Je dois y aller.
On m'attend pour un briefing.
Tu as tous les documents bien en règle ?
Les tubes de gaz arriveront
dans votre pays dans 8 jours.
Plus 1 jour pour les conduire
à votre camp de base.
Vous voulez de l'aide pour les amener
jusqu'à votre cible ?
Non. J'ai prévu le transport
jusqu'à Moscou.
Ont-ils enfin trouvé ma femme ?
Non,  Monsieur,
mais les Services Secrets sont sûrs
qu'elle est toujours ici.
Pourquoi ils ne la trouvent pas s'ils sont si sûrs ?!
Qu'est-ce qu'ils foutent ?
Ce n'est qu'une question de temps,
Mr le Président.
Excusez mon retard.
J'installais la vidéo.
Ça a été tourné par des terroristes,
pour montrer les effets d'une exposition
au neurotoxique.
On l'a récupérée dans
un camp d'entraînement
il  y a 2 ans.
Peu après l'exposition,
l'équilibre est affecté.
La vidéo se coupe puis
reprend 2 minutes plus tard, selon nous.
Ce laps de temps
a suffi pour altérer définitivement
le système nerveux central.
De violentes convulsions suivent.
Les bronches cloquent et tombent.
La mort survient dans les...
Stop.
D'après la Défense,
le gaz neurotoxique "Sentox-Six"
volé à l'aéroport
est bien plus puissant
que celui que nous avons vu.
Libéré dans un village ou une ville,
par exemple,
le nuage resterait mortel
bien plus longtemps.
Jack Bauer, rappelez d'une ligne sécurisée.
Des progrès
dans la recherche des tubes ?
On a aucune nouvelle, Monsieur.
Ne le dites à personne.
Excusez-moi, Mr le Président.
Je dois rappeler le Département d'État.
Vous avez ces rapports, Walt ?
Oui, voici celui de la CAT.
Et celui de la Sécurité Intérieure.
- Ici Bauer.
- Jack. C'est Mike Novick.
C'est bon de vous entendre.
C'est réciproque.
Je suis vraiment désolé pour Palmer.
Je sais combien il comptait pour vous.
Oui... Que se passe-t-il ?
J'ai une piste concernant le vol du gaz.
Ce n'est pas la CAT
qui s'occupe des recherches ?
C'est quelque chose
que je dois vous dire en personne.
Je ne comprends pas.
Je peux pas en parler au téléphone,
Mike.
Il faut qu'on se voie.
Personne ne doit le savoir,
pas même le Président.
Je n'aime pas toutes ces cachotteries,
Jack.
Il faut que j'en sache un peu plus.
Ça concerne Walt Cummings.
Il y a une zone à une centaine de mètres
de la porte sud-ouest.
À l'opposé du bâtiment principal.
Merci, Mike. J'y serai dans 15 minutes.
Jack...
Salut.
Ils ont dit
qu'on allait pouvoir y aller.
Je sais, j'ai entendu.
Et toi ?
Tu rentres à la maison avec nous ?
Non, je dois rester,
la CAT a besoin de mon aide.
Derek, j'aimerais parler un moment
à ta mère, tu es d'accord ?
Ouais, bien sûr.
Conduisez-le en bas.
Elle arrive tout de suite.
Tu ne reviendras pas, n'est-ce pas ?
Non.
Je n'ai jamais pensé revenir ici
à la CAT.
Je ne vous aurais jamais impliqués
dans tout ça, je te le promets.
C'est la femme qui m'a questionnée,
n'est-ce pas ? Audrey Raines.
Vous aviez une liaison.
Je l'ai vu à la manière
dont vous vous regardiez.
J'étais avec elle avant de disparaître.
Tu l'aimes toujours ?
Oui.
Elle t'aime encore ?
Je ne sais pas.
Mr Bauer.
Votre véhicule est prêt.
J'arrive tout de suite.
- Je suis désolé, il faut que j'y aille.
- Ouais.
Merci.
Ouais.
Je n'aime pas toutes ces cachotteries,
Jack.
Il faut que j'en sache un peu plus.
Ça concerne Walt Cummings.
Il y a une zone à une centaine de mètres
de la porte sud-ouest.
À l'opposé du bâtiment principal.
- Votre homme n'a pas fait son boulot.
- Je n'y suis pour rien Nathanson.
Vous étiez censé tuer Bauer
il y a des heures.
Je ne vous rappellerai plus à l'ordre.
Ressaisissez-vous.
Vous  avez entendu l'appel, non ?
Bauer est là pour dévoiler mon rôle
dans tout ça.
Vous pensez qu'il sait tout.
Il en sait forcément assez.
Qu'est-ce que je vais bien
pouvoir faire ?
Au point où vous en êtes,
il ne reste qu'une chose à faire.
Mme Logan,
sortez de là s'il vous plaît.
Mme Logan...
Aaron...
ne les laissez pas m'emmener.
Il faut que vous m'écoutiez.
Ils sont là pour votre bien.
Non. Non.
Ils essayent de me piéger.
Ils veulent faire croire
que j'ai eu une rechute,
pour  m'exiler
dans un hôpital psychiatrique.
- Madame...
- Aaron...
C'est quelqu'un de l'administration
de mon mari.
Ils essayent de me faire taire,
car je connais la vérité.
Quelle vérité ?
David Palmer.
Je sais...
Ne le laissez pas m'emmener, Aaron.
S'il vous plaît ?
Ce sont les ordres, Mme Logan.
Je suis désolé.
Aaron... S'il vous plaît...
Aaron...
Audrey, vous avez vérifié
avec les aéroports ?
Oui. Ils sont tous au courant
pour les tubes manquants.
- Et la police ?
- Pareil.
Les camions seront fouillés
sur toutes les autoroutes.
Assurez-vous qu'on ne parle pas du gaz.
La Maison Blanche est formelle.
Oui, je sais. Le bulletin d'information
ne décrit que les tubes.
On ne parle pas d'arme chimique.
Bien. Le pire serait
que le public apprenne
qu'un neurotoxique est dans la nature.
Code de déverrouillage OK.
Schaeffer...
...qu'est-ce  que vous faisiez là ?
Je m'assurais que les tubes
étaient bien sécurisés.
J'ai pas envie qu'ils bougent
quand on les chargera sur le bateau.
Mes hommes ont sécurisé les tubes
selon mes instructions.
Vous ne devez pas vous inquiéter.
Très bien.
Voici les documents
dont vous aurez besoin
quand la livraison arrivera,
ainsi que la télécommande
et les codes d'armements.
Je voudrais le reste de mon argent.
Notre accord stipulait
que vous auriez votre argent
une fois le bateau parti.
C'est pas un problème. Ils auront fini
de charger dans moins d'une heure.
Alors, votre attente ne sera pas longue.
Bien.
J'arrive tout de suite.
Mlle Raines ?
Oui.
On nous laisse partir.
Oh, bien.
- Je peux vous poser une question ?
- Bien sûr.
Vous avez toujours des sentiments
pour Jack ?
Je suis désolée, c'est personnel.
Je sais, mais il a vécu avec mon fils
et moi ces 6 derniers mois.
On commençait à devenir une famille...
...et il compte pour moi.
Vous saviez qu'il vous aime toujours ?
Si vous ne l'aimez pas, dites-le lui.
Bauer.
Jack, c'est Audrey.
Que se passe-t-il ?
Jack...
Quoi ?
Quoi, Audrey ?
Quand ce sera fini, tu reviendras ?
Je ne sais pas.
Tu retourneras auprès de Diane ?
Non...
Je... Je ne sais pas encore
ce que je ferai.
J'ai pas eu le temps d'y réfléchir.
C'est vrai ce qu'elle a dit ?
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Que tu m'aimais encore.
Je n'ai jamais cessé de t'aimer...
pas une seconde.
Alors ne disparaît plus, Jack,
s'il te plaît.
C'est plus compliqué que ça.
Je sais.
C'est l'heure.
Je dois y aller.
Jack...
Oui, je sais. Je sais. OK. Salut.
Non, non ! Laissez-moi en dehors de ça !
La dernière chose que je veux
c'est parler à la presse
des futurs barrages.
Et il ne doit y avoir aucune fuite
sur le neurotoxique.
Ça créerait la panique.
Entrez.
Pardon, Monsieur,
on a trouvé Mme Logan.
Elle va bien ?
Elle va bien, Monsieur.
Elle se cachait dans l'écurie.
L'écurie ? Mais qu'est-ce qu'elle avait
dans la tête ?
Mr le Président...
Ça me gêne d'en parler mais...
Mme Logan a dit des choses...
Sur David Palmer.
Oui, Monsieur.
Je connais ses théories de conspiration,
Aaron.
Je les connais toutes.
Mais merci de vous en inquiéter, Aaron.
Ils ont trouvé ma femme.
Bien.
Mr le Président, il faut qu'on parle.
Qu'y a-t-il, Walt ?
J'espérais vous épargner ça, mais...
j'ai peur que Jack Bauer ne m'y force.
Il vient ici pour rencontrer
Mike Novick.
Bauer ? Pourquoi ?
Il va m'accuser d'aider les terroristes
à obtenir le gaz neurotoxique.
C'est ridicule.
Non, Monsieur.
C'est... c'est la vérité.
Qu'avez-vous dit ?
J'ai fourni des infos aux terroristes
à travers un proxy
sur l'endroit où était caché
le neurotoxique.
Vous devez comprendre, Monsieur,
que jamais ce gaz n'aurait menacé
la vie des Américains.
Jamais menacé ?!
Des gens sont morts à l'aéroport !
Des otages ont été tués !
On espérait limiter
les dommages collatéraux.
"Dommages collatéraux" ?!
Mais à quoi pensiez-vous ?
C'est un crime innommable.
Walt... vous devrez en répondre.
Mr le Président...
Dans votre intérêt, écoutez-moi
avant de passer cet appel.
Comment ça, "dans mon intérêt" ?
Des séparatistes sont en train
de sortir illégalement le Sentox du pays
et envisagent de l'utiliser
contre les Russes.
Mais ce neurotoxique
n'atteindra jamais la Russie.
Et comment savez-vous ça ?
Nous contrôlons les détonateurs
des tubes de gaz.
Dès qu'ils auront atteint
la base des terroristes,
nous les ouvrirons par satellite
et libérerons le gaz.
Donc le seul but
des évènements d'aujourd'hui
est de tuer des terroristes ?
Non, le but,
c'est de provoquer une réaction,
de prouver l'existence d'armes
de destruction massive en Asie Centrale.
C'est hallucinant.
C'est nécessaire.
Au final, nous aurons un prétexte
pour accroître notre présence militaire
dans la région,
ce qui nous assure du pétrole
jusqu'à la prochaine génération.
Comment osez-vous ?!
Comment osez-vous agir
sans mon autorisation ?
Comment osez-vous mettre en péril
cette administration et tout le pays ?
Vous êtes un traître.
Non, non Mr le Président,
je suis un patriote !
J'ai fait ce qu'il fallait
pour assurer la sécurité
et le bien-être de cette nation !
Mon Dieu...
Vous avez donné l'ordre
de tuer David Palmer ?
C'était malheureux mais nécessaire.
Il en savait trop et on a dû...
Walt !
Vous justifiez un meurtre,
le meurtre d'un président.
Vous allez contacter ces gens
et récupérer le neurotoxique
avant qu'il ne quitte le pays.
- C'est impossible, je le crains.
- Pourquoi ?
Je ne sais pas où est le neurotoxique.
Et l'homme que j'y ai infiltré
ne répond plus... il est injoignable.
Donc où vous laissez les choses
se faire...
où votre administration
sera compromise
et votre présidence détruite.
À  vous de choisir, Mr le Président.
Jack.
Merci d'être venu, Mike.
Qu'y a-t-il ?
Vous avez parlé de ce RDV ?
Bien sûr que non.
Fils de pute !
À qui avez-vous parlé ?
À qui avez-vous parlé ?!
J'ai rien dit, Jack !
Jack Bauer, restez où vous êtes !
Baissez votre arme !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Dites à vos hommes de partir !
Désolé Monsieur, on ne peut pas.
C'est moi qui l'ai appelé !
Nous avons ordre d'utiliser la force
si nécessaire.
Ordre ? De qui ?
Du Président des États-Unis.
À genoux.
Je confirme, Monsieur, Mr Bauer
a été arrêté sans opposer de résistance,
nous l'emmenons au Q.G.
en ce moment même.
Merci.
Novick et Bauer ont été arrêtés.
On va se contenter
d'enfermer Mike Novick ?
Pour l'instant.
Mais à quoi bon ?
Il finira par sortir,
et il parlera à la presse.
Pour dire quoi ?
Il ne sait rien.
Vous m'avez dit qu'il avait parlé
à Jack Bauer.
On a arrêté Bauer
avant qu'il ait pu parler à Mike.
Mais que va-t-il penser ?!
On le séquestre !
Bauer allait révéler des secrets
sur la sécurité nationale
que Mike n'a pas le droit d'entendre.
C'est pourquoi Mike est en détention.
Et Bauer ?
Il a dû parler à d'autres membres
de la CAT
et leur a dit ce qu'il savait.
Dès que ce gaz aura quitté
les États-Unis,
il sera très difficile de prouver
que vous ou moi y avons été mêlés.
Et vous êtes sûr que ces détonateurs
marcheront,
que le Sentox sera libéré
avant d'être utilisé contre les Russes ?
Oui.
Maintenant, vous devez juste m'autoriser
à arrêter l'action de la CAT
dans cette affaire.
On leur dira
qu'on contrôle la situation,
et qu'on traitera avec Bauer,
qui, après tout,
ne fait plus partie de leurs effectifs.
D'accord.
Bien.
Oui ?
Mr le Président, Mme Logan est en ligne.
Pas maintenant.
Oui, Monsieur.
Dunley.
Que fait Jack Bauer ici,
pourquoi est-il aux arrêts
et pourquoi ne suis-je pas au courant ?
Ordres du Président.
Lui-même ?
Non.
Par l'intermédiaire de Walt Cummings.
OK.
Merci.
Ce n'est plus à nous
de mener les recherches
sur les tubes de gaz.
Ordre de la Division.
Pourquoi ?
La Maison Blanche veut que ce soit
son personnel qui dirige à présent.
Ça n'a pas de sens,
on va perdre des heures
à les briefer.
Je sais. J'ai appelé le Président,
mais il décroche pas.
Et Mike Novick ?
Jack doit être avec lui.
Novick est injoignable,
et Jack est sur messagerie.
Quelque chose ne va pas.
Je sais,
mais je vois pas quoi faire.
Moi si.
Quoi ?
Ne suivons pas cet ordre.
On ne désobéit pas
à un ordre présidentiel.
Si on l'exécute,
on ne trouvera pas le gaz.
Envoyer Jack Bauer parler à Mike Novick
en tant que simple citoyen
est une chose,
mais je ne vais pas me mettre
à désobéir à un ordre direct
de la Maison Blanche.
Uniquement parce que vous n'avez pas
ce qu'il faut prendre cette décision.
Mr Buchanan,
pouvez-vous me suivre une minute ?
Ne me parlez pas comme ça devant eux.
Vous avez raison. Désolé.
On est d'accord sur qui dirige, ici ?
Oui, mais mon conseil tient toujours.
Si cet ordre met en péril
nos chances de trouver le gaz,
vous devez l'ignorer.
Au moins jusqu'à ce qu'on puisse
convaincre la Maison Blanche.
Vous devez aussi apprendre
à décider plus vite.
Bill...
Encore une chose basée sur l'expérience.
Lynn,
si on ne fait pas tout ce qu'on peut
pour arrêter ces terroristes,
on ne fait pas notre travail.
OK, on désobéit à l'ordre.
Merci.
Vous voulez que j'emballe autre chose ?
Comme quelques-unes
de vos jolies robes ?
Je vais être enfermée dans un asile,
Evelyn.
Je ne pense pas qu'ils feront
des soirées habillées.
Désolée.
Comment c'est arrivé ?
Quoi donc, Mme Logan ?
Charles et moi.
Il se confiait à moi.
Toutes ces années au Congrès, mon...
avis était l'un des plus importants
pour lui.
Et maintenant...
...je viens presque en dernier.
Je suis sûre que le Président
serait là s'il pouvait.
C'est le Président des États-Unis,
Evelyn.
Il fait ce qu'il veut.
S'il voulait être ici, il y serait.
Mr Bauer, nous vous déplaçons
sur ordre du Président.
Où ?
Dans un établissement de classe 3.
Sur quelles charges ?
C'est Mike Novick qui m'a appelé ici.
Ce sont mes ordres, Monsieur.
Pierce, c'est ça ?
Aaron Pierce.
- Vous étiez au service de David Palmer.
- C'est exact.
Je dois vous parler un moment,
s'il vous plaît.
C'est impossible.
À propos du tueur de David Palmer.
Allez-y.
David Palmer a été assassiné
parce qu'il était sur le point
de découvrir que les terroristes
qui ont attaqué aujourd'hui
étaient aidés
par quelqu'un de l'administration
de Logan.
Qui ?
Walt Cummings.
Pourquoi Mr Cummings
se lierait-il avec des terroristes ?
Je ne sais pas.
Mais je sais que les terroristes
possèdent maintenant
un gaz neurotoxique,
et Walt Cummings est peut-être
la seule chance qu'on ait
de les arrêter.
Walt Cummings a ordonné l'assassinat
de David Palmer.
Je sais que c'est dur à croire,
mais je peux le prouver, c'est vrai.
En fait, ce n'est pas si dur à croire.
La Première dame croit aussi
que quelqu'un de l'administration
est impliqué.
En tant qu'agent en chef,
votre responsabilité
est de protéger
le Président des États-Unis.
Quelqu'un de son administration
sape son autorité.
C'est l'équivalent d'un coup d'État.
Agent Pierce, s'il vous plaît...
S'il vous plaît,
j'ai besoin de votre aide.
Bauer s'est échappé.
- Quand ?
- J'ai pas reçu de code d'alerte.
J'ai plus de batterie.
Donnez l'alarme
et faites couvrir la porte ouest.
- C'est la direction qu'il prenait.
- Et vous ?
Je prends votre poste.
Allez-y.
Oui, Monsieur.
C'était la N.S.A.
La CAT ne leur a pas encore transféré
l'opération de recherche.
- Quel est le problème ?
- Je ne sais pas.
Mais vous devez appeler
Lynn McGill,
et vous assurer qu'on la dirige.
J'évite ses appels
parce qu'il va me demander pourquoi
je retire l'opération à la CAT,
et je ne sais pas quoi lui répondre !
Vous n'avez pas à lui répondre.
Vous êtes le Président.
Agent Pierce,
on est en pleine réunion,
si vous permettez.
Mr le Président,
mon nom est Jack Bauer,
et je suis désolé d'intervenir ainsi
mais votre Chef de Cabinet
cache des informations vitales
pour la sécurité du pays.
Arrêtez ça !
Je suis le Président des États-Unis,
lâchez cet homme !
- Agent Pierce, faites quelque chose !
- C'est ce que je fais, Monsieur.
Je respecte mon serment :
je vous protège.
C'est inutile, Monsieur.
J'ai coupé la ligne de détresse.
Mr Cummings est coupable
de conspiration avec des terroristes.
Il a arrangé le vol
du neurotoxique militaire,
et est à ce jour responsable
de la mort d'au moins 3 personnes,
dont David Palmer.
Je suis au courant,
mais il y a une explication.
Comment ça "vous êtes au courant" ?
Mr Bauer, s'il vous plaît,
je l'ai appris il y a 2 minutes.
C'est très compliqué.
Je sais pas ce que cet homme
vous a dit,
mais on doit impérativement
trouver ce gaz au plus vite
avant qu'il ne soit trop tard.
C'est déjà trop tard.
Comment ça ?
Il semble qu'il soit déjà en train
de sortir du pays.
Où est-il ?!
Il m'a dit qu'il ne savait pas !
Il vous ment, Monsieur !
L'homme que j'ai chez eux
ne répond plus,
je ne sais pas.
J'ai rien à vous dire, vous comprenez ?
Vous avez lu mon dossier.
Je vais commencer par
arracher votre oeil droit,
puis je passerai au gauche.
Ensuite je vous tailladerai.
Et je continuerai
jusqu'à ce que j'obtienne
ce que je veux, vous comprenez ?
Donc pour la dernière fois,
où est le neurotoxique ?
Je ne sais pas.
Arrêtez !
Arrêtez ! Arrêtez !
Je vais vous le dire !
Bon sang !
Il est... il est dans un cargo
qui va quitter le port de Long Beach
à 14h30.
Où est-il dissimulé ?!
Dans un container médical.
- Quel est le numéro du container ?
- Je sais pas.
- Quel est le numéro ?!
- Je ne sais pas !
Je vous le dirais, je vous jure !
Mr Bauer !
Je ne sais pas.
Mr Buchanan, j'ai Jack Bauer sur la 3.
Jack, que se passe-t-il ?
- Impossible de vous joindre.
- Restez en ligne.
Je vais vous mettre sur haut-parleur.
Bill, je suis avec le Président.
Le neurotoxique
est au port de Long Beach
dans un container
de fournitures médicales
sur un cargo en partance
pour l'Asie Centrale.
Départ prévu à 14h30.
Quelle est la fiabilité des sources,
Jack ?
Ça vient de Cummings.
Mr le Président, on a essayé
de vous joindre à propos de l'ordre
du transfert de compétence
qu'on a reçu.
N'en tenez pas compte.
Donc vous laissez à la CAT le contrôle
de l'opération de récupération ?
Oui. Absolument.
Je préviens les douanes.
Que l'équipe des risques chimiques
bouclent le périmètre.
Que des équipes médicales soient prêtes
en cas de fuite.
Compris.
Beau boulot, Jack.
Vous revenez à la CAT ?
Je ne sais pas encore.
Jack, on vous avertit dès qu'on a
plus d'infos sur le container.
Reçu.
Mr le Président, l'agent Pierce
et moi-même
sommes prêts à nous rendre
aux autorités.
Aaron.
Oui, Mr le Président ?
Reprenez votre plaque
et débarrassez-moi de Walt Cummings.
Oui, Monsieur.
Il m'a dit que c'était trop tard
et je l'ai cru.
Vous devez comprendre,
j'avais confiance en Walt Cummings...
mais il m'a menti.
Il m'a trompé.
Il y a... encore une chose
dont nous devons parler.
- De quoi s'agit-il Monsieur ?
- De vous.
Le fait que vous soyez en vie
est un problème pour nous deux.
Oui, Mr le Président.
J'ai fait ce que j'avais à faire,
c'est-à-dire identifier et trouver
l'assassin de David Palmer.
J'aimerais rester jusqu'à
ce qu'on récupère le neurotoxique.
Après, je vous promets
de disparaître à nouveau.
Très bien.
Je pense que c'est le mieux
pour le bien de notre pays.
Oui, Monsieur.
Merci, Mr Bauer.
Merci, Mr le Président.
Excusez-moi.
À plus tard.
Kevin, attendez.
Que se passe-t-il ?
- Martha.
- Charles...
Viens.
Sors de la voiture.
Fais attention.
Quoi ?
Tu avais raison.
Il y avait une conspiration.
David essayait de nous avertir
toi et moi.
J'aurais dû t'écouter.
Je… Je...
Tu... tu... tu me crois maintenant ?
C'était Walt Cummings.
Il m'a menti.
Il m'a convaincu
que tu avais perdu la tête.
Walt ?!
De t'envoyer à...
c'était son idée
la clinique dans le Vermont.
Et tu l'as suivi.
Je suis désolé Martha.
Me faire partir sans un mot...
comme si j'étais...
une nuisance
dont il faut se débarrasser.
Pardon, Mr le Président,
vous vouliez savoir quand on serait
connectés avec la CAT ?
Oui.
Merci, Wendy.
Faites ramener les bagages
de la Première Dame dans sa chambre.
Bien sûr.
Je dois y aller.
Chloé, avons-nous confirmation
des infos de Jack ?
Il n'y a qu'un bateau prévu
pour quitter le port de Long Beach
à 14h30.
C'est un cargo en route
pour l'Asie Centrale,
partant du quai F.
On n'a pas d'équipe de la CAT là-bas,
mais les forces d'intervention
des douanes
sur place sont sous nos ordres.
Très bien, assurez-vous que les douanes
ont compris que le gaz se trouve
dans 20 tubes en métal gris sans logo.
Ils sont dans une cargaison médicale.
Oui, ils le savent déjà.
Mais il doit y avoir
un millier de containers dans ce bateau,
et on ne sait pas dans lequel
est le gaz.
C'est le container 539146, box sept.
J'ai pu hacker la liste du chargement.
C'est le seul container
avec des équipements médicaux.
C'est génial.
Passez l'info aux forces d'intervention.
D'accord.
Lynn, la Maison Blanche
veut voir l'assaut en direct.
Chloé les connectera dès que les forces
d'intervention seront sur place.
Très bien, compris.
C'est lui.
Son nom est Ivan Erwich.
C'est un chimiste formé à l'université
de St Petersbourg.
Il a rejoint le mouvement séparatiste
de son pays il y a 6 ans.
On a pas de meilleures images,
des photos ?
Non, c'est pourquoi il faut
que vous l'identifiiez
quand on aura un visuel.
OK, assurez-vous que les douanes
sachent qu'il nous faut Erwich vivant.
Elles le savent. En attente.
On en est-on ?
Les forces d'intervention sont en place,
Mr le Président.
On attend plus que les images.
La transmission fonctionne.
CAT, on a localisé le container.
Pas d'ennemis présents.
Vous avez le feu vert, agent Finn.
N'oubliez pas, ne tirez qu'en cas
d'absolue nécessité.
Si une balle perce un des tubes de gaz,
Il y aura beaucoup de morts.
J'ai compris.
Mettez vos masques.
Allez-y !
Ne bougez pas !
Mettez vos mains en l'air !
Il est mort.
Ouvrez-les.
Ouvrez-les !
Allez-y ! Ouvrez-les toutes !
Celle-là.
Vide. Suivante.
Allez, allez !
Allez, ouvrez-la !
- Vide. Suivante !
- Négatif !
Allez, ouvrez ! Ouvrez, ouvrez !
Suivante.
Ouvrez, allez, allez !
On a quoi ? On a quoi ?
Rien ?!
CAT, il n'y a pas de tubes de gaz ici.
Je répète, pas de neurotoxique ici.
Faites venir Walt Cummings
immédiatement !
Oui, Monsieur.
Merde !
Le neurotoxique n'est pas là.
Il doit y être.
Où sont les tubes ?!
Je ne sais pas.
Je vous ai tout dit.
Ils doivent y être.
Mon Dieu...
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est Shaeffer, notre homme infiltré.
Ils ont dû découvrir
qu'on avait reprogrammé les détonateurs.
C'est son portable, Monsieur.
Qui vous appelle ?
C'est le numéro de Shaeffer.
- Bill ?
- Oui Jack ?
Je veux que vous suiviez
et enregistriez cet appel.
On y travaille.
Répondez.
Oui ?
On sait que vous avez modifié
les codes d'armement, Mr Cummings.
Qui est-ce ?
Je pense que vous connaissez mon nom...
comme je connais le vôtre.
Votre homme, Schaeffer, a tout avoué.
Le Président Logan est avec vous ?
Le Président Logan
n'a rien à voir avec ça...
Ni personne d'autre au gouvernement.
J'agissais seul.
Vous espérez vraiment
que je vais croire ça ?
C'est la vérité.
Erwich, écoutez.
On peut négocier quelque chose.
Je ne négocie pas avec mes ennemis.
Je les élimine.
Votre pays va payer le prix fort.