Traduction, synchro, césure : Anyone Sixe Guilamu Travis
Transcript : The Last Fantasy (TLF)
Suggestions critiques et insultes : 24subs@gmail.com
www.forom.com
Précédemment dans 24...
On est là pour une raison très simple.
Nous allons libérer
une certaine substance
dans les pipelines.
Amenez les tubes
au réservoir principal, vite.
Wayne Palmer est mort ?
Non.
Comment ça ?
On a attaqué sa voiture,
mais il a réussi à s'enfuir.
C'était du travail bâclé,
on va se rattraper.
Vous avez plutôt intérêt.
Tu sais ce qui est en jeu.
À terre !
C'est la vérité. Audrey Raines
était mon contact
à la Défense.
- Vous l'avez rencontrée en personne ?
- Oui.
Bon sang Audrey !
- Dis-moi la vérité !
- Je te dis la vérité.
Tu m'as déjà menti une fois.
Dis-moi ce que tu sais
où je te promets que ça va devenir
très désagréable.
Bill, on a un lien entre Henderson
et Collette Stenger.
Il l'a appelée 8 fois
et elle nous l'a caché.
Ça annule son accord.
Vous avez 3 secondes pour me dire
où est la cible ou je vous tue.
Où est la cible ?!
Une centrale de distribution de gaz.
Nos analystes nous disent
que si le Sentox atteint
le réservoir principal,
il ira droit dans les tuyaux
et il sera impossible de l'arrêter.
De là, il ira directement chez les gens.
Le Sentox est déjà dans le système.
Donne-moi le C-4 et un minuteur,
puis évacue la zone.
Jack, qu'est-ce que tu fais ?
Pour libérer le Sentox,
ils ont dû le mélanger au gaz.
Si on peut enflammer ce gaz
avant qu'il sorte de l'usine,
le Sentox sera brûlé.
Bierko !
Jack, ça y est,
les réservoirs explosent.
Sors !
Jack, tu es sorti ?
Jack, réponds.
Les évènements qui vont suivre
se déroulent entre 22h et 23h.
Curtis, Curtis, c'est Audrey.
- Tu vois Jack ?
- Non, pas pour l'instant.
Mes hommes fouillent la zone
du réservoir principal.
Les secours viennent d'arriver.
Ils évaluent la situation.
Chloé, que disent les relevés d'air ?
Allez Jack.
Chloé.
Faibles traces du neurotoxique.
Bien en dessous des niveaux mortels.
Il semble que le Sentox
ait brûlé dans l'explosion.
Le plan de Jack a marché.
Je briefe la Maison Blanche.
Informez-moi du moindre changement.
Miles.
Curtis, a-t-on cherché Jack
dans toute la zone ?
C'est en cours.
On sait qu'il n'a pas pris
la sortie nord.
CAT, Jack va bien.
Une équipe médicale, vite !
Jack, ça va ?
Aide-moi.
Je le tiens.
Bierko !
- Réveillez-le.
- Oui, Monsieur.
Le neurotoxique a été libéré ?
Il n'y en a aucune trace.
- L'explosion a marché.
- Bien.
Son état s'aggrave.
On doit l'emmener tout de suite.
- Emmenez-le à la CAT.
- Oui, Monsieur.
Curtis, prépare une escorte.
Ramène-le à la CAT vivant.
Compte sur moi.
À trois.
1, 2, 3.
J'attends les unités d'escorte
sur le lieu de l'explosion.
Je dois retourner à la CAT.
Buchanan.
Bill, c'est Jack.
La ligne est sécurisée ?
Oui.
Où en êtes-vous avec Henderson ?
Le protocole Henderson est en cours.
Faites-en votre priorité.
Bill, écoute-moi.
Je connais Henderson.
Il a pas pu organiser tout ça.
C'est un soldat et un patriote.
Même s'il se trompe, il croit oeuvrer
pour le bien du pays.
Il était prêt à laisser mourir sa femme
pour protéger quelqu'un, de puissant.
Qui ?
Je ne sais pas.
Bill, j'ai peur.
Je crois que c'est plus gros
que tout ce qu'on a pu imaginer.
Karen, vous ne comprenez pas.
Ils  ont réussi à empêcher une attaque,
mais il n'empêche que la CAT
a commis erreur sur erreur.
Je ne le conteste pas,
M. le Vice-Président.
Alors pourquoi hésiter
à remplir votre mission
et absorber la CAT ?
La CAT recherche activement
Christopher Henderson.
Une réorganisation pourrait gêner
les recherches.
Je ne vais pas retarder
la prise de contrôle
pour des questions de procédure.
On capturera Henderson,
je vous le garantis.
- C'est clair ?
- Clair.
Prenez
toutes les mesures administratives
nécessaires.
- Mais faites-le.
- Oui, Monsieur.
Et tenez-moi informé.
Je crois qu'on devrait commencer.
Buchanan ne va pas accepter ça
sans broncher.
Malgré ce qu'a dit le Vice-Président,
la CAT a sauvé des vies.
Toute contestation de Buchanan
sera vue sous cet angle.
Cette action pourrait facilement
être annulée.
Si on pouvait trouver quelqu'un
qui témoignerait
des erreurs de gestion de Buchanan,
comment il a suplanté l'autorité
de Lynn McGill,
comment la CAT
a été attaquée par sa faute...
Ça minimiserait ses succès,
et nous couvrirait.
L'équipe de Buchanan est très loyale.
Je ne pense pas à quelqu'un de la CAT.
Je pense à Audrey Raines.
Elle était là toute la matinée,
elle a vu ce qui s'est passé.
Et sa loyauté est partagée
entre la CAT et la Défense.
On pourrait en tirer parti.
Laissez-moi rédiger une déclaration
et la lui présenter.
On se fait absorber, Audrey.
Par la Sécurité Intérieure.
C'est impossible.
Karen me l'a dit elle-même.
Non, ils ne peuvent pas,
pas après ce que vous avez fait
aujourd'hui.
J'aimerais croire qu'on a mérité
un sursis, mais j'en doute.
La CAT est au beau milieu d'une enquête.
Henderson court toujours.
Je sais que ça n'a pas de sens.
Karen reçoit ses ordres
du Vice-Président Gardner.
Il veut que ce soit fait.
Pourquoi ?
Je me pose la même question.
- Oui.
- On l'a perdu, Monsieur.
Comment ça a pu arriver, bon sang ?
Palmer a assommé Cobb
et lui a pris son arme.
On a tenté de le poursuivre,
mais quelqu'un l'a secouru.
Qui ?
On ne sait pas.
Ils se sont échappés.
D'accord.
On  se replie.
Effacez vos traces et venez ici.
Oui, Monsieur.
Vous allez bien, M. Palmer ?
Allez-y doucement.
Aaron ?
On est à la retraite présidentielle.
Pouvez-vous vous asseoir ?
On devrait vous faire examiner,
Monsieur.
Non, non Aaron. On n'a pas le temps.
Je vais bien.
Alors vous pouvez peut-être m'expliquer
ce qui se passe.
Pourquoi ces hommes
tentaient-ils de vous tuer ?
Parce que David avait une source
à la Maison Blanche
et quelqu'un essayait de m'empêcher
de la rencontrer.
Qui est cette source ?
L'assistante de Mme Logan.
Evelyn Martin ?
Oui.
Oui, elle et David
ont échangé des e-mails.
Écoutez, Aaron,
je dois découvrir
ce que disaient ces messages.
Je crois qu'on a tué David
à cause des infos
qu'Evelyn lui a données.
Mme Logan,
j'ai rédigé une lettre pour les familles
des victimes de Sunrise Hill.
Vous pouvez la relire.
Merci.
Et voici votre agenda aussi.
Vous avez RDV à 9h00
avec le service-presse
et le Président vous veut
pour le briefing du matin.
Evelyn...
vous allez bien ?
Ça va. Juste fatiguée.
La journée a été longue.
Je suis surprise
qu'on y ait tous survécu.
Oh, avez-vous votre habilitation
sur vous ?
Le couvre-feu est toujours en vigueur.
Je l'ai sur moi.
Bien.
Essayez de vous reposer.
- Bonne nuit.
Evelyn.
Bonsoir.
Il faut que je vous parle.
Désolée, M. Palmer.
Je dois rentrer chez moi.
Madame.
S'il vous plaît.
Ça ne prendra qu'une seconde.
Vous envoyiez des e-mails
à mon frère, Evelyn.
Pourquoi ?
M. Palmer, je ne sais pas
de quoi vous parlez.
J'ai tracé l'adresse IP.
Elle menait à votre adresse,
donc vous savez de quoi je parle.
Je dois savoir
ce que vous avez dit à David.
Je ne lui ai rien dit.
Evelyn,
j'ai la liste de vos correspondances.
David en a effacé le contenu
mais je sais, Evelyn,
je sais que vous étiez en contact,
alors ne me mentez plus,
s'il vous plaît.
Dites-moi ce que j'ai besoin de savoir.
Quelqu'un a tué David...
ils l'ont tué...
et ils viennent d'essayer de me tuer.
Je  pense qu'ils savaient
que je venais ici pour vous voir.
Donc ça veut dire qu'on est tous 2
en danger, non ?
- S'il vous plaît, je dois partir.
- Dites-le-moi !
- Parlez-moi !
- Je ne peux pas.
Ils ont kidnappé ma petite fille.
Ils m'ont dit qu'ils me rendraient Amy
- si je leur donnais la preuve.
- Quelle preuve ?
J'ai une preuve incriminant
celui qui est derrière
tout ce qui s'est passé aujourd'hui.
Ils  vont tuer mon bébé.
Ils vont tuer...
Écoutez-moi, d'accord ? Écoutez.
Même si vous leur donnez la preuve,
Ils ne se contenteront pas
de vous laisser partir avec elle.
Ces gens ne fonctionnent pas comme ça.
Vous devez me faire confiance, Evelyn.
S'il vous plaît, parlez-moi.
Si vous permettez...
M. Palmer a raison.
Vous en savez trop.
Ils vous tueront toutes les deux.
Je vous donnerai la preuve
si vous me ramenez ma fille.
J'ai sorti le dossier sur les 10 ans
qu'Henderson a passés ici.
C'est beaucoup d'infos.
Je vais voir s'il y a quelque chose
qui nous mènerait à lui.
Voici Chloé O'Brian.
C'est Jim Hill
de la Sécurité Intérieure.
Jim Hill, de la Sécurité Intérieure.
Montrez-moi votre poste.
Chloé O'Brian ?
Oui ?
Je reprends votre poste.
Je vais avoir besoin
de tous vos codes d'accès.
Qui êtes-vous ? Que se passe t-il ?
Puis-je avoir votre attention,
s'il vous plaît ?
Ces hommes et femmes
sont de la Sécurité Intérieure.
J'ai ordonné le remplacement
de tout le personnel.
La CAT est
absorbée par le Département
de la Sécurité Intérieure.
Mesdames et Messieurs,
je sais que c'est soudain
et que ça a été
une journée très difficile
mais coopérons tous ensemble
pour que cette transition
se fasse en douceur.
Il y a encore du travail à accomplir.
Vladimir Bierko fait route vers la CAT
et le protocole sur Henderson
est toujours en cours.
Merci.
Mme Raines, pouvez-vous me rejoindre
dans la Salle de Crise ?
Pourquoi ?
Il faut qu'on se parle en privé.
Bien.
- Ici Bauer.
- Jack, c'est Wayne Palmer.
- Wayne.
- Ça va ?
Je viens d'apprendre l'explosion
à la centrale.
Oui, je vais bien.
Écoutez, Wayne, j'aimerais pouvoir
vous dire que tous les responsables
du meurtre de votre frère
ont été arrêtés, mais je ne peux pas.
Je peux peut-être vous aider alors.
Comment ?
Jack, je suis à la retraite
du Président.
Je suis avec Evelyn Martin,
l'assistante personnelle de Mme Logan.
En quoi Evelyn Martin
est-elle concernée ?
Elle dit avoir la preuve
que d'autres sont impliqués
dans le complot
pour tuer mon frère.
- Et je la crois.
- Qui ?
Elle ne veut pas me le dire.
Pourquoi ?
Sa fille de 8 ans a été kidnappée.
Ils vont la tuer
à moins qu'Evelyn leur donne la preuve.
C'est un coup d'Henderson.
Ils devraient bientôt appeler
pour fixer un rendez-vous.
D'accord. Mettez-moi en ligne
quand ils appelleront.
La CAT fournira le support opérationnel.
Il va nous falloir un lieu de rencontre.
J'ai vu une vieille grange à 1 km
à l'ouest de la retraite
sur la route 19.
Route 19. J'y serai dans 20 minutes.
À tout à l'heure.
Jack va nous rejoindre.
On devrait y aller.
Evelyn, écoutez.
Ils vous surveillent peut-être,
donc on ne devrait pas partir ensemble.
Que voulez-vous faire ?
On va se séparer.
Allez à votre voiture,
on se retrouvera sur le parking.
À tout à l'heure.
"...l'échec du directeur actuel"
"à améliorer les mesures de sécurité,
en particulier"
"face à la menace accrue,
a induit l'attaque suivante"
"causant la mort de plusieurs agents."
Ne comptez pas sur moi pour signer ça.
Vous déformez totalement la réalité
afin de blâmer Bill Buchanan et la CAT.
Mais admettez que les attaques
d'aujourd'hui
prouvent l'échec
des services de renseignements
et il faut s'en occuper.
La CAT
a sauvé des centaines
de milliers de gens
d'une mort certaine.
Mais si la CAT
avait opéré efficacement,
jamais leurs vies
n'auraient été menacées.
Je suis en total désaccord
avec cette déclaration.
Votre décision me déçoit,
mais j'apprécie votre loyauté.
Bien sûr.
Oh, juste pour avoir confirmation...
En tant que liaison avec la Défense,
vous avez participé aux décisions
qui ont été prises aujourd'hui.
Où voulez-vous en venir ?
De grosses erreurs
ont été commises aujourd'hui
et des Américains sont morts.
Il serait dommage
que la mauvaise gestion de la CAT
ne ternisse votre agence...
et votre carrière.
En signant cela,
ces erreurs seront uniquement attribuées
à Bill Buchanan et la CAT...
Ça leur appartient.
Je suis fière de ce qu'on a fait
aujourd'hui.
Les gens de la CAT sont des héros,
surtout Bill Buchanan.
Cette prise de contrôle
est complètement illégitime
et je ne vous aiderai pas
à la justifier.
- Audrey, c'est Jack.
- Jack, où es-tu ?
Je vais voir Wayne Palmer.
Wayne Palmer ?
Wayne vient de me dire qu'Evelyn Martin,
l'assistante de la Première Dame,
a une preuve concernant
celui qui a organisé
le meurtre de David Palmer,
mais elle ne veut pas la donner à Wayne
parce que sa fille a été kidnappée
pour la faire taire.
Henderson doit être
derrière tout ça.
Ils veulent faire un échange :
la preuve contre la fille.
Mon Dieu, Jack.
Oui, j'ai besoin
que tu reprogrammes un satellite
sur ces coordonnées.
Je les aurai dans quelques minutes.
- Ça va être difficile là.
- Pourquoi ?
La CAT est absorbée.
Karen Hayes remplace tout le monde
- par son propre personnel.
- De quoi tu parles?
- Ça n'a aucun sens.
- Je sais.
Même si elle a une raison,
on est en train
de  chercher Christopher Henderson.
On n'aura jamais le temps
de briefer son personnel.
Je sais qu'elle suit les ordres
du Vice-Président Gardner.
Tu devrais peut-être parler directement
à Karen.
- Non.
- C'est elle qui dirige tout ici.
Quand j'interrogeais Henderson,
de toute évidence, il protégeait
quelqu'un de très haut placé.
Il était prêt à voir mourir sa femme
plutôt que de le dénoncer.
Et soudain, le Vice-Président Gardner
ferme la CAT alors qu'on est
sur le point d'arrêter Henderson ?
Tu penses vraiment que Gardner
est impliqué là-dedans ?
On ne peut pas courir le risque
de l'ignorer.
Très bien, que veux-tu que je fasse ?
Je veux que Chloé
reprogramme le satellite.
Je t'envoie les coordonnées.
Jack, Chloé a été virée,
comme tout le reste du personnel.
Audrey, il me faut le satellite.
Trouve un moyen de faire revenir Chloé.
Très bien, très bien, je te rappelle.
Je pourrais voir
avec certains cadres de la CAT.
Je te l'ai dit,
c'est une perte de temps.
Ils ont peur pour leurs postes.
On pourrait leur garantir leurs places.
Excusez-moi.
J'ai changé d'avis.
Je vais signer votre déclaration.
Puis-je demander pourquoi
ce soudain revirement ?
Je suis pas forcément d'accord avec
la totalité de la déclaration,
mais je comprends
qu'il faut protéger la Défense
de toute controverse
pouvant retomber sur mon père.
Miles.
Merci.
J'ai une demande en échange.
De quoi s'agit-il ?
Que Chloé reste et me soit assignée.
Pourquoi Chloé ?
J'aurai besoin d'accéder au serveur
pour faire mon rapport à la Défense.
Chloé peut m'aider à finir
2 fois plus vite.
Il y a d'autres personnes
capables de faire ça.
J'ai de bonnes relations avec Chloé.
C'est un élément
dont vous ne pouvez vous passer.
Marché conclu ?
Oui.
Bien.
Très bien.
Evelyn Martin va quitter la retraite
dans deux minutes.
C'est le moment d'y aller.
Et pour la fille ?
Je m'en occupe.
Wayne Palmer.
Je suis à ma voiture.
Personne en vue.
- J'arrive.
- D'accord.
Ça me plaît pas du tout de vous envoyer
tous les deux sans protection.
Aaron, on en a discuté.
Si vous sortez à nouveau,
ça risque d'éveiller les soupçons.
Je sais Monsieur, mais j'aime pas ça.
Wayne.
C'est une surprise.
On ne savait pas que vous veniez.
Vous êtes venu voir le Président ?
Non.
M. Palmer est ici
pour me donner un souvenir de son frère.
Une médaille pour service rendu.
Désolé, je...
Je savais que vous et le Président
deviez gérer la crise aujourd'hui,
et je...
Je ne voulais que vous vous sentiez
obligés de me rencontrer.
Ce ne sera jamais,
jamais une contrainte, Wayne
surtout dans ces circonstances.
Je veux juste que vous sachiez
combien je suis désolé.
Votre frère a été un des plus grands
hommes à occuper le bureau ovale.
Et sa perte,
pour nous tous,
est inestimable.
Merci, M. le Vice-Président.
Et je sais
que le Président aimerait aussi
vous présenter personnellement
ses condoléances.
Ça me touche, Monsieur,
mais malheureusement,
j'ai un avion à prendre.
Je...
ramène le corps de David
à Washington, donc...
Je comprends.
Bon voyage.
Merci, Monsieur.
Je vous raccompagne, Monsieur.
Excusez-moi.
M. Buchanan.
Mlle O'Brian, on n'a pas fini.
Comment peuvent-ils faire ça ?
Chloé, c'est pas terminé.
Contentez-vous de suivre les ordres.
Ça a l'air bien fini.
Tout le monde se fait virer.
Je vais faire tout mon possible
pour faire annuler cet ordre.
Quand ce qu'on a fait aujourd'hui
sera rendu public, je suis sûr
qu'on retrouvera nos postes.
Le mieux à faire est de rester concentré
et de suivre les ordres,
vous m'avez compris ?
- Oui, Monsieur.
- Ça va bien se passer.
O'Brian, ne transférez pas
votre station à Valérie.
Vous avez un pass.
Vraiment ?
Donc reprenez le travail.
Je comprends pas. Pourquoi je reste
alors que tous les autres s'en vont ?
Parce que Mme Raines a demandé
que vous conserviez votre poste.
Qu'est-ce qu'Audrey Raines
a à voir avec ça ?
Mme Raines a signé une déclaration
détaillant les nombreuses erreurs
commises par la CAT aujourd'hui.
Et par vous en particulier.
Donc pour l'instant,
on lui donne ce qu'elle veut,
et elle veut O'Brian.
Audrey ne signerait jamais rien de tel.
Je l'ai signée, Bill.
Pourquoi ?
Parce que c'est la vérité.
Vous réalisez
que ça compromet toute chance
d'annuler cet ordre.
Oui, je sais.
Je suis désolée.
O' Brian.
Un homme m'a appelée il y a une heure
me disant qu'il avait ma fille.
Que si je voulais la revoir en vie,
je devrais suivre précisément
ses instructions.
Vous en a-t-il donné la preuve ?
Je lui ai parlé.
Elle avait l'air effrayé.
Vous en avez parlé à quelqu'un d'autre ?
Non. Il a dit que si j'en parlais,
il le saurait.
Evelyn, écoutez,
je sais qu'on a un accord.
Et je vais faire tout mon possible
pour vous ramener votre fille.
Non, je vous l'ai dit.
Je ne dirai rien tant que
je n'ai pas récupéré Amy.
Vous avez donné
cette information à David.
Pourquoi lui ?
Je le connaissais.
Lui et la Première Dame étaient amis.
C'était vraiment
un homme extraordinaire.
Oui.
Oui, c'est vrai.
J'arrive toujours pas
à parler de lui au passé.
J'arrive...
J'arrive pas à croire qu'il est plus là.
Je lui ai donné ces informations,
car j'avais confiance en lui.
J'aurais jamais pensé
que ça le mettrait en danger.
J'ai le sang de votre frère
sur les mains,
et je ne me le pardonnerai jamais.
Evelyn, vous n'avez rien fait de mal.
C'est eux.
- Jack, ils appellent.
- Connecte-moi.
Vous êtes prête ?
Pourquoi avez-vous été
aussi longue à répondre ?
Je passais la sécurité.
Je viens de sortir de la retraite.
Êtes-vous seule ?
Oui.
Que faisait Wayne Palmer à la retraite ?
Wayne Palmer?
Ne me faites pas perdre mon temps.
Il y était pour une bonne raison,
et c'était pas pour laisser son C.V.
Je pense qu'il est venu
pour vous parler.
Je ne savais même pas qu'il était là.
Je ne vous crois pas.
Je ne l'ai pas vu.
Evelyn, si vous me mentez,
c'est votre fille qui en souffrira.
Je vous dis la vérité.
S'il vous plaît, vous devez me croire.
Avez-vous ce dont on a parlé ?
Oui.
S'il vous plaît,
laissez-moi parler à Amy.
Très bien.
Très bien, ma puce, c'est ta maman.
Dis bonjour.
- Maman ?
- C'est moi ma chérie. Tu vas bien ?
Tu viens me chercher maintenant ?
Maman arrive très bientôt.
Je veux que tu sois courageuse.
D'accord ?
Tu me promets ?
Je te le promets.
Je t'aime, mon bébé.
Je t'aime aussi.
OK, ça suffit, mon coeur.
Très bien.
Maintenant, notez cette adresse.
4615 rue Tarpin.
C'est bon ?
Oui, je l'ai.
Audrey, c'est Jack.
Je viens de raccrocher.
C'était Henderson.
Tu as réintégré Chloé ?
- Audrey ?
- Pardon, Jack.
Oui, Chloé est encore là.
D'accord, voilà l'adresse
pour la surveillance par satellite.
Très bien, vas-y.
4615 Tarpin.
Bien. Donne-moi une minute.
Chloé, j'ai besoin de toi.
- Ne m'adresse pas la parole.
- C'est pour Jack.
- Jack ?
- Chloé, Jack a besoin de ton aide.
S'il te plaît.
Très bien.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Karen allait te remplacer.
C'est pour ça que j'ai signé ce papier.
Je n'ai pas eu le choix.
Je comprends pas.
Chloé, tu es la seule personne
en qui on ait confiance.
Jack a besoin
qu'un des satellites soit reprogrammé.
- Pourquoi ?
- Voilà l'adresse.
On a besoin d'un scan infrarouge.
Il va falloir m'expliquer.
Chloé, je te promets une explication,
mais là, le temps presse.
Quelque chose ne va pas.
- Tu vas bien ?
- Ouais.
- Content de te revoir.
- Moi aussi.
Evelyn,
je m'appelle Jack Bauer.
Je vous promets de ramener votre fille.
Mais il faut me dire ce que vous savez.
J'ai déjà dit que je ne donnerai
aucune information
avant d'avoir ma fille.
Bien.
Excusez-moi une seconde.
- Audrey Raines.
- Audrey, c'est Jack.
Passe-moi Chloé.
Oui, quitte pas.
Jack, j'ai mis le haut-parleur.
Jack, Audrey m'a tout expliqué.
J'arrive pas à croire
que le Vice-Président soit impliqué.
Ouais, je sais.
On en est où avec le satellite ?
Il est en place.
J'envoie les images sur ton PDA.
Il y a des hommes partout.
Combien ?
J'en compte dix.
D'accord.
Maintiens le satellite sur cette cible.
Il me faut les images en temps réel
sur mon PDA.
Je pars avec Evelyn faire l'échange.
Tu vas trouver une planque
et y rester tant qu'on en a pas fini.
Non, je viens avec vous.
Je peux pas accepter,
ça va être extrêmement dangereux.
J'étais un Marine, Jack.
Je sais bien, Wayne.
Et t'as jamais été au combat.
Il y a un gouffre
entre s'entraîner à tuer quelqu'un
et le faire pour de bon.
Je ne peux te mettre en danger
par respect pour ton frère.
Ta famille a besoin de toi.
Il s'agit des assassins de mon frère,
Jack.
Ils lui ont mis une balle dans la nuque,
et il est mort dans mes bras.
Mets-toi à ma place.
Tu laisserais tomber ?
Moi non plus.
Je viens avec vous, Jack.
J'apprécie votre soutien,
M. le Premier Ministre.
Mes hommages à votre charmante femme.
À bientôt.
Ça va me prendre la journée
pour répondre à tous ces appels.
- C'est formidable, M. le Président.
- Je sais.
Des leaders du monde entier,
des sommités américaines.
Il font la queue pour me féliciter.
Monsieur, vous saviez
que Wayne Palmer était ici ?
- Vraiment ?
- Oui, je lui ai parlé
il y a moins d'une demi-heure.
Vous ne lui avez pas parlé ?
Que faisait-il ici ?
Il a dit avoir un souvenir
du Président Palmer
à remettre à Aaron Pierce.
Une médaille de service.
Voilà pourquoi.
David et Aaron étaient très proches.
Je suis étonné
qu'il n'ait pas voulu vous parler.
En fait, il est de notoriété...
que son frêre et moi
avons eu quelques différends.
Il est possible que Wayne m'en veuille.
C'est probablement ça.
Vous comprenez bien le plan ?
Je ne vais pas y arriver.
Evelyn, vous voulez revoir
votre petite fille ?
Car ces hommes n'ont pas hésité
à tuer Palmer et ils n'hésiteront pas
à vous tuer toutes les 2
quand ils auront ce qu'ils veulent.
Je suis votre dernière chance.
On doit s'en tenir au plan,
vous comprenez ?
Dès que votre
- fille sera dans vos bras...
- Je sais quoi faire.
On va la ramener.
Allons-y.
Test d'appel, un, deux, trois.
Test, un, deux, trois.
- Chloé, ça marche ?
- Je te reçois à l'instant.
Je mets à jour tes données.
D'accord, on est à l'entrée sud-est.
Jack, il y a un tunnel
derrière cette porte
qui mène à une conduite
donnant en plein milieu de la zone.
Fais attention,
il y a un ennemi à la sortie.
Compris.
Sors ton arme.
On y va.
Bravo.
Avez-vous un visuel sur la cible ?
Négatif, Monsieur.
Toutes les unités en attente.
Compris.
Par là.
Allez.
Putain, ils sont trop nombreux.
On manque de temps.
Il va falloir
que tu te charges d'un des gardes
pour que je puisse grimper là-haut
m'occuper du sniper.
Il est à 100m au nord de notre position,
de l'autre côté de la conduite.
- Tu peux faire ça ?
- Ouais.
Attends.
Il y en a un qui bouge.
Vas-y.
M. Palmer, vous m'entendez ?
Oui. Je suis au sud de la conduite
et me dirige vers l'ouest.
Continuez jusqu'au bout,
votre cible est au nord.
Jack, la voie est libre.
Ici Bravo.
J'entends une voiture.
Véhicule se dirigeant au nord.
Un seul occupant, une femme.
Bravo, que voyez-vous ?
Je répète, que voyez-vous ?
Bravo, répondez.
Répétez, j'ai pas entendu.
La femme est seule dans la voiture.
Compris.
Chloé, on s'est chargé de 4 hommes.
Evelyn est en position.
Wayne,
je veux que tu attendes mon signal.
Compris.
Il nous faut Henderson vivant.
Ne tire que pour blesser.
- Oui ?
- Evelyn, ouvrez toutes les portes
et le coffre de la voiture.
Très bien, Evelyn.
Passez devant la voiture
et lancez les clefs par terre.
J'ai les preuves.
Je veux ma fille.
Bravo, restez en position. Je sors.
J'ai un visuel
sur Henderson et la fille.
Bien, Evelyn, donnez-moi les preuves.
Je vous les donnerai quand j'aurai Amy.
Allez, laisse-la partir.
D'accord petite, va voir maman.
Maman !
Elle se déplace.
Donnez-moi les preuves, Evelyn.
Baisse-toi. Baisse-toi.
Bravo. Répondez.
Bravo. Répondez, Bravo.
Wayne, je peux pas l'atteindre.
Si tu peux, fais-le.
Chloé, Henderson s'enfuit
avec la voiture d'Evelyn.
- Vous l'avez sur satellite ?
- On l'a vu, Jack,
Il est hors champ.
On thermo-scanne la centrale,
- mais pas tout le voisinage.
- Eh bien reprogramme-le !
On peut pas le perdre !
- Elle va bien ?
- Evelyn est touchée.
La balle est ressortie.
Elle n'a pas touché d'artère.
C'est pas critique,
mais il faut soigner ça.
Evelyn, vous avez votre fille,
maintenant dites-moi
ce que je veux savoir.
Qui est derrière ça ?
C'est le Vice-Président ?
Evelyn, est-ce le Vice-Président ?
Le Vice-Président
n'a rien à voir avec ça.
Vous m'aviez promis
que vous contrôleriez la situation.
Je ne pensais pas
que Jack Bauer interviendrait, Monsieur.
Il a déjoué mon plan.
Monsieur, Bauer et Wayne Palmer
ne vivront pas assez longtemps
pour dire ce qu'il savent
à qui que ce soit.
Je rassemble une autre équipe.
Je me charge de ça, Monsieur.
Je ne vous laisserai pas tomber.
Vous n'avez pas intérêt.