Précédemment dans 24.
Jack Bauer s'est infiltré
parmi les terroristes.
Ils veulent que Jack les
aide à ouvrir un tube
de Sentox dans le centre
commercial de Sunrise Hills.
Et vous avez l'intention
de les laisser faire?
Vous avez perdu la tête?
Nous surveillons
les terroristes.
Même s'ils tuent Bauer,
on pourra les suivre
jusqu'aux autres tubes.
Je suivrai votre décision.
Laissez-les répandre le Sentox mais vous
avez intérêt à trouver les autres tubes
ou ces gens seront
morts pour rien.
On a encore le temps d'y aller
et des les arrêter avant
qu'ils ne tuent ces gens.
Audrey, on a un ordre
direct du Président.
Est-ce que vous réalisez combien
de personnes pourraient mourir
si ces hommes ne nous conduisent
pas aux 19 autres tubes?
Lynn, vous suivriez cet ordre,
vous resteriez là, sans rien faire
pendant qu'ils tuent tous ces gens?
Si ce sont les ordres du Président?
Oui, je serais obligé!
Le déclencheur a été reconfiguré. Vous
pouvez activer les tubes maintenant.
Y a intérêt à ce que ça marche.
Quel est le code
de déverrouillage?
Jack, le code de déverrouillage
est alpha-kilo-charlie.
Echo-bravo-charlie.
Jack, c'est un ordre
direct du Président.
Alors entrez le bon code et
laissez-les répandre le gaz.
- Maintenant!
- Faites-le marcher!
Je vous ai dit que
je n'y pouvais rien!
Ils ont un autre moyen
de libérer le gaz.
J'ai pu arrêter l'écoulement, mais un
peu de gaz est passé dans le système
de ventilation.
- Il faut faire évacuer sur le champ.
- Et les terroristes?
Un est mort,
l'autre s'est échappé.
Suivez le mouchard
de la télécommande.
Le suspect qui s'échappé
l'avait encore sur lui.
J'ai réussi à activer la
valve avant de m'enfuir.
Au moins, un peu de gaz a été
libéré dans le centre commercial.
Qu'est ce que vous
voulez que je fasse?
Revenez ici.
Vous avez été suivi.
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Non!
Suspect à terre!
On a perdu Erwich, on a perdu les tubes.
On n'a rien ici.
Bon sang!
Bien que des extrémistes aient essayé
de faire avorter le processus,
le traité a été signé un peu plus tôt
dans la journée par le Président Logan
et par le Président
russe Yuri Suvarov.
Les officiels de chaque
pays saluent cet accord
comme étant une étape importante dans
les relations entre les Etats-Unis et
la Russie.
le porte-parole de la Maison Blanche
a déclaré que cela constituait
un aboutissement diplomatique majeur qui
constituera la ligne de conduite
du Président...
Le gaz Sentox est efficace.
Le test est un succès.
Il m'a fallu un an pour obtenir une
arme qui mettrait Moscou à genoux.
et tu la gâches en tuant une
poignée de civils américains.
Nous avons été trahis.
Quelqu'un doit payer.
Je suis d'accord.
C'est toi qui as fait
confiance aux Américains.
Nathanson nous a menti. Il avait
l'intention de retourner le gaz
contre nous.
Ta confiance a failli
tout faire rater.
Mais comme j'avais envisagé
cette possibilité,
j'ai mis en place des hommes et des
moyens supplémentaires mais ça m'a coûté
très cher.
Vous avez trouvé un moyen de
reconfigurer les tubes avec des
mécanismes de dispersion?
- Oui.
- Faites-le.
On éliminera Nathanson.
Puis on reprendra
notre tâche initiale--
on attaquera le
cœur de la Russie.
- Où est Nathanson?
- Je ne sais pas où il est parti.
Je le jure, j'en sais rien.
Ouais.
J'ai buté les hommes
de Nathanson.
Mais aucun signe de lui.
Trouvez-le.
Alpha-sept.
Ici Nathanson.
Quelqu'un vient de tuer mes hommes.
Qui?
Je pense que c'est Bierko.
Détruisez toutes vos bases de données.
Je sais que tu es là. Réponds.
Ban sang, Jenny, j'ai besoin de la carte
d'accès qui est dans mon portefeuille!
Ecoute, j'en parlerai
pas à la police.
Toi et ton minable de petit copain
pouvez garder l'argent que vous
avez volé,
utilisez mes cartes de crédit,
je m'en fiche.
Rendez-moi juste ma carte.
C'est important.
On peut pas vendre la carte.
Pourquoi on la lui rend pas?
- J'appelle mon frère.
- Non.
- Qu'est ce qu'il se passe, Dwayne?
- Je m'en occupe.
Jenny?
Je vous passe le Président.
Vos hommes ont-ils récupéré
le gaz neurotoxique?
McGill?
Oui, monsieur. Je suis là.
Je suis désolé.
Vous avez des pistes?
Vous avez intercepté les terroristes?
Non, monsieur. L'homme que nous avons
suivi depuis le centre commercial
s'est suicidé avant que nous
n'ayons pu l'appréhender.
Bon sang, McGill, je vous tiens
personnellement responsable de ce qui
s'est passé.
Si vous aviez laissé les terroristes
libérer le Sentox dans le
centre commercial
comme je vous l'avais ordonné,
nous n'en serions pas là,
à savoir nulle part.
- M. le Président...
- Ca suffit!
Arrêter  de vous trouver des excuses.
Prenez vos responsabilités, faites
votre boulot.
Bien que nous ayons réussi
à limiter les dégâts,
l'attaque sur le centre commercial
montre que ces terroristes
comptent bien libérer le
neurotoxique sur le sol américain.
A moins que nous
trouvions une faille,
On doit s'attendre à subir plusieurs
attaques, et des pertes massives.
J'ai pensé que vous voudriez
qu'on commence sans vous.
Dites-moi juste où on en est.
La LAPD établit un périmètre autour de
la dernière position connue
des terroristes.
Nous avons lancé tous les
protocoles de recherches, y compris
la  surveillance satellite
et les caméras de la ville.
Mais on n'a pas de vraie piste,
n'est ce pas?
Si Jack Bauer avait suivi les
ordres et gardé sa couverture,
on aurait pu
intercepter ces gens.
Ca, on n'en sait rien, Lynn.
Ce qu'on sait, c'est que la décision
de Jack a sauvé plus de 800 innocents.
Elle pourrait nous en
coûter cent fois plus.
Pendant ce temps, on a limité la menace
physique et les infos divulguées à
la presse,
afin d'éviter tout
mouvement de panique.
Dites-vous cela si ça vous chante,
Mlle Raines,
Mais le fait est que les
terroristes courent toujours
et qu'ils ont 19 tubes de
gaz Sentox neurotoxique,
et qu'on ne sait ni où, ni quand ils
vont nous frapper la prochaine fois.
On est tous conscients
de la menace Lynn.
Alors pourquoi est ce qu'elle
persiste à défendre Bauer?
Je veux que Bauer soit arrêté.
Je veux qu'on l'amène ici.
Je veux qu'il soit tenu responsable
de ce qui s'est produit.
On s'occupera de
Jack plus tard.
Ca serait une erreur de nous
passer de lui maintenant.
Ne me dites pas comment
faire mon boulot.
Il a l'autorisation
du Président, Lynn.
Mais il travaille pour moi, et vous
aussi. Je le veux ici tout de suite.
Vous autres, continuez avec
les protocoles de recherche.
Envoyez vos rapports de progression
sur mon poste dans dix minutes.
C'est bon.
On est tous sous pression.
Remettons-nous au travail.
- Manning.
- Ici Buchanan.
Nous avons ordre
de ramener Jack.
On n'a rien trouvé qui puisse
confirmer l'identité de ce gars.
Je veux que tu prennes cette photo,
que tu relèves ces empreintes,
et que tu le ramènes à la
CAT aussi vite que possible.
On n'a rien sur ce gars.
On va devoir vérifier dans les bases
de données du NCIC et d'Interpol.
J'étais juste au
téléphone avec Bill.
Lynn McGill veut que
je te ramène à la CAT.
Il cherche des histoires.
Pourquoi? Parce que je n'ai pas
pensé que laisser des terroristes
répandre du Sentox dans un centre
commercial bondé était une
perte acceptable?
Et parce qu'on a perdu
notre seule vraie piste, et
Lynn veut que quelqu'un
porte le chapeau.
J'ai été engagé par le
Président des Etats-Unis.
- C'était une décision de terrain.
- Je sais.
Et entre toi et moi,
je pense que tu as pris la bonne
décision au centre commercial.
J'appelle le Président.
Ecoute, Jack,
la piste s'est refroidie.
Il n'y a pas de raison
de se battre contre ça.
Retournons donc à la CAT et
mettons les choses en ordre.
- Bien.
- Ecoute, je suis désolé,
mais je dois aussi
prendre ton arme.
Jack, ne rends pas ça plus
difficile que ça ne l'est déjà.
Bien.
On ne peut pas se permettre de
soustraire Jack, en particulier en
ce moment.
Je suis d'accord.
Qu'est-ce qu'on peut y faire?
Rien... tant que Lynn
est responsable.
Il est peut-être responsable,
Bill, mais il n'a pas le contrôle.
Mme Raines,
vous avez un appel sur la ligne une.
Merci.
Je serai en train de filtrer
des infos à la station Trois.
Audrey Raines.
Mme Raines, si vous essayez de tracer
cet appel ou si quelqu'un
d'autre écoute,
- je raccrocherai.
- Qui êtes-vous?
Je m'appelle James Nathanson.
Je suis sûr que Walt Cummings
vous a déjà parlé de moi.
Vous êtes celui qui a vendu le
gaz neurotoxique aux terroristes.
C'est à peu près la vérité.
Qu'est-ce que vous voulez?
Mettez-moi en relation avec Jack
Bauer sur une ligne sécurisée.
- Pourquoi Jack?
- Ce ne sont pas vos affaires.
Vous accédez à Jack par moi.
Ca en fait mon affaire.
Je passe par vous parce
que je sais que vous avez
une relation
spéciale avec Bauer.
Je sais tout à votre sujet,
Mme Raines.
C'est pourquoi je compte
sur vous pour reconnaître
une opportunité quand
elle se présente.
Quelle opportunité?
Je peux vous aider à
trouver le gaz neurotoxique.
Comment puis-je savoir
que vous dites la vérité?
Vous ne pouvez pas.
Maintenant passez-moi Bauer.
Ici Bauer.
Jack, je sais que tu es avec Curtis et
donc que tu ne peux pas
parler librement.
C'est  Audrey. C'est personnel.
- Vas y.
- Merci.
Je suis en ligne avec un homme
qui déclare être James Nathanson.
C'était le contact
de Walt Cummings.
Il dit qu'il a des infos sur les
terroristes, mais il ne veut parler
qu'à toi.
Pourquoi moi?
Vous pouvez raccrocher maintenant,
Mme Raines.
Mon téléphone a un
moniteur de nœud.
Je sais quand quelqu'un
d'autre vient sur cette ligne.
Jack? C'est bon,
Audrey. Raccroche.
OK.
- Qu'est-ce que vous attendez de moi?
- Votre protection.
Les terroristes que vous
recherchez essaient de me tuer.
Si les terroristes ont découvert
que vous êtes celui qui a manipulé
les tubes pour leur faire exploser au
visage, pourquoi vous avez besoin
de moi?
Rendez-vous simplement aux autorités.
Ils vous protégeront.
Cummings  n'est pas le seul individu
impliqué à travailler dans
le gouvernement.
J'ai besoin de votre aide.
Vous avez comploté pour me faire porter
le chapeau pour l'assassinat de Palmer.
Qu'est-ce qui vous fait croire que
je ne vais pas vous tuer moi-même?
Parce que vous voulez empêcher que le
Sentox soit libéré sur le
territoire américain.
Comme moi.
Où êtes vous?
Il y a une cabine téléphonique au
sud de Moorpark, à l'est de Densmore.
Soyez là-bas dans dix
minutes ou je serai parti.
Moorpark et Densmore. Compris.
Jack?
Audrey, je t'expliquerai tout
dès que je serai rentré à la CAT.
Merci.
Ca va lui faire bizarre.
Audrey. Hier encore,
elle te croyait mort.
Oui.
Je sais que ce ne sont
pas mes affaires, mais
c'est quelqu'un de bien, Jack. J'espère
que vous aurez une nouvelle chance.
Merci.
Ne te défends pas, Curtis.
Ne te défends pas.
Je suis désolé.
- Lynn McGill.
- Ici Curtis.
Jack s'est échappé.
Quoi?
Il  a reçu un appel
de quelqu'un.
Et après, il m'a pris par derrière,
a pris ma voiture.
Qui l'a appelé?
Il a dit que c'était Audrey,
mais il a pu mentir.
Lynn?
On peut le pister en utilisant
l'émetteur embarqué de votre véhicule.
Je viens essayer de le
capter sur mon PDA.
Il l'a soit désactivé,
soit arrêté.
Curtis, comment avez-vous
pu laisser ça se produire?
Je vais me dépêcher.
Une de mes équipes est en route pour
me récupérer. On va le trouver.
Vous ne savez même
pas où chercher.
Revenez à la CAT.
On se déploiera d'ici.
Merde.
Chloé, triangulez le
portable de Jack Bauer.
- Trouvez où il est.
- Oui, monsieur.
Avez vous parlé à Jack depuis
qu'il est en détention?
Non.
Eh bien,
il n'est plus en détention.
Il a attaqué Curtis
et a volé sa voiture.
Pourquoi il aurait fait ça?
Peut-être pouvez
vous me le dire.
Je ne sais pas où est Jack,
si c'est ce que vous me demandez.
Vous n'avez pas la moindre idée de
ce qu'il est en train de faire?
Non, mais je suis sûre
qu'il y a une explication.
M. McGill, on ne capte pas de
signal du portable de Jack.
Il a dû enlever la carte
SIM de son téléphone.
Eh bien, si vous pensez à quoi que
ce soit, faites-le-moi savoir, OK?
Bien sûr.
Merci.
O'Brian.
Chloé, ce que je suis sur le point
de vous dire doit rester entre nous.
Ca implique Jack.
Qu'est-ce qui se passe? Je viens de
voir sur mon écran que Jack a disparu.
Il suit une piste sur le gaz Sentox.
Il avait besoin d'y aller seul.
Je viens de lui transférer
un appel de ma station.
J'ai besoin que vous
supprimiez cet appel.
Si Lynn découvre qu'on a
travaillé dans son dos...
Chloé, je sais.
Croyez-moi, je sais.
Mais c'est le seul moyen.
On n'a pas beaucoup de temps.
- Quand avez vous passé cet appel?
- Archives des communications.
Ici Lynn McGill.
Envoyez-moi les registres téléphoniques
de la station qu'Audrey Raines utilise.
Oui, monsieur.
J'ai trouvé le transfert. Je ne peux
pas effacer cet appel uniquement.
- Ils sont tous à références multiples.
- Vous ne pouvez pas le détacher?
Non. Ca prendrait deux heures.
OK. M. McGill, les registres
téléphoniques devraient être sur
votre écran.
Défilez jusqu'à
la station cinq.
C'est celle dédiée au
Département de la Défense.
Le seul moyen de se débarrasser cette
entrée est de supprimer tout
le registre...
tous les appels que vous avez
émis et reçus aujourd'hui.
Vas-y.
C'est fait.
Merci, Chloé.
...un jour dont nous nous souviendrons
longtemps comme un pas en avant
pour les Etats-Unis
et la Russie.
Le Président Logan et le
Président Suvarov vont d'ici peu
délivrer leurs conclusions
A partir de cela,
le chef Russe du...
Qu'y a-t-il, Mike ?
Je suis désolé, mais c'est un
appel que vous devriez prendre.
- Cela vient de ce téléphone.
- Et à qui est-il?
C'est celui de Walt
Cummings, Monsieur.
Les Services Secrets l'avaient.
Ils viennent juste de me l'apporter.
Celui qui appelle déclare
qu'il possède le gaz Sentox.
- Est-ce quelqu'un trace l'appel?
- On ne peut pas.
L'appel est fait à travers
de multiples relais.
Je ne vais pas parler
à un terroriste.
Vous allez leur parler.
Vous allez voir ce qu'ils veulent.
M. le Président,
il demande à vous avoir personnellement.
Très bien.
Mais mettez le haut-parleur.
Ici le Président Logan.
Vous êtes Erwich ?
Ivan Erwich n'est plus parmi nous, M.
le Président.
Son attaque dans votre centre commercial
n'était ni autorisée, ni justifiée.
Cela n'a pas servi
nos intérêts.
Que voulez-vous?
Je veux relâcher le
gaz Sentox sur Moscou.
Maintenant que ce
n'est plus possible,
je suis obligé de frapper la
Russie en territoire étranger...
avec votre aide.
Mon aide?
Je veux le trajet du
convoi de Suvarov.
Sa route intégrale
jusqu'à l'aéroport,
avec un profil détaillé de
la sécurité qui l'entoure.
Je n'ai pas personnellement
cette information.
Alors obtenez-la.
Ne vous méprenez pas, M.
le Président,
C'est l'oppresseur russe que je
veux blesser, pas votre peuple.
Mais si vous
refusez de coopérer,
je n'aurais pas d'autres choix
que de relâcher le gaz Sentox
dans des zones bien plus peuplées
que votre centre commercial.
Vous venez de dire que tuer des civils
américains ne servait pas vos intérêts.
Ce serait un meurtre inutile.
Oui, en effet.
- Donnez-moi le trajet de Suvarov.
- Il va me falloir du temps.
- Vous avez 15 minutes.
- Je ne suis pas sûr...
Il veut assassiner Suvarov.
Nous ne pouvons pas
les laisser faire.
Si le Président Russe est
tué sur le sol américain,
cela n'annulera pas
seulement le traité...
cela détruira aussi nos
relations avec Moscou.
Demandez aux Services Secrets de
me fournir le trajet de Suvarov.
M. le  Président...
Non, je n'ai pas encore
pris de décisions, Mike,
mais quoi que je décide,
je ferais mieux d'avoir le trajet quand
il rappellera, vous ne pensez pas ?
Oui, Monsieur.
Quelqu'un est en train de me rouler,
Bill. Je ne le tolèrerai pas.
Comment cela?
Le listing des appels
d'Audrey Raines a été effacé.
Quoi?
Regardez.
Certainement une
anomalie du système.
Ce n'était pas une anomalie.
Elle l'a fait exprès.
Audrey? Vous pensez
qu'Audrey a fait cela?
- J'en suis sûr.
- C'est ridicule.
C'est l'une des personnes les
plus droites que je connaisse.
Vous oubliez les règles quand
vous cachez quelque chose.
Saviez-vous qu'elle était
au téléphone avec Jack
- juste avant qu'il attaque Curtis?
- Non, je ne savais pas.
Qu'est-ce que ça prouve?
Il se passe quelque
chose entre ces deux-là.
Que s'est-il passé entre eux ?
Vous connaissez leur histoire, Lynn.
Ils travaillaient ensemble à la Défense.
Il y a plus que ça,
n'est-ce pas?
C'est devenu personnel
par la suite, Lynn.
Personnel? Et vous ne pensez pas
que c'était important de me le dire?
Non, je ne pense pas.
Quelle différence cela fait?
Quand a-t-elle appris que
Jack était encore vivant?
Ce matin,
comme tout le monde ici.
Vous êtes sûr de cela ?
J'étais là, Lynn.
J'ai vu sa réaction.
- Elle a pu faire semblant.
- Vous devenez paranoïaque.
Ca m'est égal.
A partir de maintenant, je veux que tout
le monde soit étroitement surveillé.
Si  quelqu'un nous cache quelque chose,
je veux être au courant.
La CAT est comme une passoire
et c'est de votre faute, Bill.
Je n'ai pas à vous
entendre dire cela.
Vous ne voulez pas
que je vous dise cela?
Alors dites-moi pourquoi Audrey
a effacé la liste des ses appels.
Je suis arrivé. Où êtes-vous ?
Pas tout de suite. D'abord je dois
m'assurer que vous n'avez pas été suivi.
Sinon il n'y a plus de deal.
Prenez l'allée entre les deux
bâtiments dans la rue en face de vous.
J'ai laissé la porte ouverte.
Ecoutez-moi.
Je ne sais pas ce que vous voulez que je
fasse, mais vous avez commis
une trahison.
Je ne le vois pas comme ça.
J'aime ce pays.
Vous ne pourrez jamais justifier
la mort de David Palmer.
Sa mort fut
malheureusement nécessaire.
Nous admirions Palmer,
mais nous avions d'autres priorités.
Ce pays a besoin de raisons pour
assurer ses intérêts pétroliers en Asie,
une raison qui poussera la Russie
et le monde entier à nous soutenir.
Walt Cummings m'a déjà expliqué
tout cela. Cela reste une trahison.
Non. C'est purement politique.
Vous voyez la porte
ouverte devant vous?
- Oui.
- Entrez,
tournez deux fois à droite,
et repartez d'où vous venez.
Attendez.
Deux hostiles arrivent sur vous.
Ils ne sont pas de la CAT.
- Vous avez une arme?
- Oui.
- Où êtes vous?
- 2ème étage.
Essayez de vous diriger vers le toit.
Je vous rejoins là-bas.
- Restez en ligne.
- Très bien.
Très bien. Je comprends.
Audrey.
La Défense veut un débriefing complet
sur ce qui s'est passé au
centre commercial.
Je leur ai dit que nous essayons
toujours de contenir le gaz.
J'ai passé les 5 dernières minutes en
train de me faire interroger par Lynn.
- A quel propos?
- Vous et Jack.
- Vos relations.
- Que lui avez-vous dit ?
La vérité.
Que vous étiez ensemble avant et que je
ne savais pas où vous en
étiez aujourd'hui.
Je ne vois en quoi
ça le concerne.
Il pense que ça le concerne.
Il pense que vous êtes liée au fait que
Jack se soit échappé de sa garde à vue.
- C'est le cas?
- Pas exactement.
Qu'est-ce que ça
signifie bon sang?
Un homme prétendant être James Nathanson
a appelé ici il y a 20 minutes.
Il disait qu'il avait des
informations sur les terroristes.
Qu'il ne les
donnerait qu'à Jack.
Pourquoi vous ne
m'en avez pas parlé?
J'avais peur de perdre cette piste.
Je ne savais pas quoi faire, Bill.
Donc Jack est parti rejoindre seul
Nathanson, sans aucun renfort.
Où est-il?
Je ne sais pas.
Nathanson m'a empêché d'écouter l'appel.
- Qui d'autre est au courant?
- Chloé.
Elle m'a aidé à cacher
cet appel de Lynn.
Audrey.
Si vous pouvez
juste signer ici.
Le District a élevé
le niveau d'alerte.
Je dois établir les 1ers rapports sur la
haute probabilité d'attaques multiples,
je dois donc revoir les
protocoles de la Défense.
Très bien,
je vous les envoie sur votre écran.
Nous pouvons le faire ici.
A moins que cela ne vous pose un
problème de bosser là-dessus avec moi.
Non. Non, c'est bon.
Excusez-moi.
Bauer ?
- Oui, où êtes-vous ?
- Dans l'ascenseur de service.
Vous devez sortir de là dès maintenant.
Vous êtes coincés.
Bauer, où êtes-vous?
Je suis presque là.
Continuez d'avancer.
Nathanson, restez à terre!
Restez à terre!
Nathanson!
Regardez-moi. Regardez-moi.
Comment je retrouve
les tubes de Sentox?
Comment je retrouve les tubes?
Dans ma poche.
Qu'y a t'il sur la puce?
S'il vous plait.
Qu'y a t'il sur la puce?!
Nathanson est mort,
mais il y avait quelqu'un d'autre.
- Qui?
- Je ne sais pas.
Mais il a tué trois de nos hommes
et endommagé l'hélicoptère.
Nathanson lui a peut-être donné
des infos compromettantes sur nous.
Continuez de chercher jusqu'à
ce que vous le trouviez.
Où étiez-vous? Allons-y.
Certains critiques ont déjà
dit qu'en signant ce traité,
nous autres américains entrent en
conflit avec les ennemis de nos alliés
en plus de nos propres ennemis.
Le diagramme 7 montrent la hiérarchie
pour les premières réponses.
Les protocoles de la Défense Civile
pour chaque agence sont bien définis.
Vous ne répondez pas?
Audrey Raines.
C'est moi. Nathanson vient d'être tué,
mais il m'a passé l'info.
J'ai besoin que tu
récupères les données.
Désolé, Steve,
tu as la mauvaise extension.
Je te transfère au
support technique.
Les responsabilités mixtes sont par
défaut au fédéral, puis à l'Etat.
O'Brian.
Chloé, c'est Jack. Audrey vient
de me transférer sur ton poste.
Qu'est-ce qu'il se
passe chez vous?
C'est Lynn.
Il la suit comme son ombre.
Il croit qu'elle te parle derrière
son dos, ce qui est apparemment vrai.
Chloé, écoute-moi.
J'ai un mini disque dur qui va
nous aider à trouver le Sentox.
J'ai besoin que tu
décortiques les fichiers.
Connecte-le à mon socket.
Code d'accès 5J55J.
Attends.
Tu devrais le
recevoir maintenant.
Chloé, il faut que
tu gardes ça secret.
Tu veux dire ne pas
en parler à Lynn.
Au moins jusqu'à ce
qu'on sache ce qu'on a.
Mon numéro est sur ton écran?
Ouais.
Ok, j'ai du changer
de téléphones.
Si tu as besoin de me parler,
appelle-moi sur ce numéro.
Ok, je le ferai.
Le cortège de Suvarov,
avec son détachement de sécurité.
Monsieur... si le
Président Suvarov est tué,
et si les Russes apprennent qu'on
a fourni ces infos à l'assassin,
ce serait considéré
comme un acte de guerre.
Le cortège russe a un détachement
de sécurité important.
Je ne vois aucune raison de croire
que les terroristes réussiraient.
Peut-être qu'on devrait faire faire
une analyse, déterminer, euh, euh,
les points vulnérables
points de leur trajet.
Monsieur, on ne peut
faire ça sans concéder
qu'on savait que l'attaque
allait avoir lieu.
Quelle attaque?
Rien qui ne mérite que tu
t'inquiètes à ce sujet.
Charles, tu m'as
invité dans ce cercle.
Quelle attaque?
Les terroristes veulent le
trajet du cortège de Suvarov.
Ils ont menacé d'utiliser plus de gaz
Sentox si on ne le leur donne pas.
Tu n'envisages...
pas sérieusement de le faire,
n'est-ce pas?
Martha...
Charles croit qu'un assaut contre
les Suvarov a une bonne chance...
Mike, voulez-vous laisser le
Président dire ce qu'il a à dire?
Peut-on avoir un moment?
- Charles.
- Martha, s'il te plait.
Si je ne leur donne pas
les infos qu'ils veulent,
des dizaines de milliers d'américains
mourront sur notre propre sol...
peut-être même des centaines de
milliers... et je serai responsable.
Charles, Charles,
il doit y avoir une autre solution.
Tu peux changer leurs itinéraires,
délayer le départ de Suvarov.
Sur toutes le chaînes d'informations,
ils disent
que les Russes partent après
notre déclaration commune.
S'il y a le moindre changement,
les terroristes sauront
que je les ai alertés.
Charles, qu'est-ce que tu me dis?
Qu'est-ce que tu dis?
Que tu vas te tenir devant le
monde entier avec les Suvarov,
que tu vas le regarder dans les yeux,
lui serrer la main,
en sachant que tu les
envoies vers leurs morts?
Si on était en Russie et si
Suvarov avait reçu cet ultimatum,
tu penses qu'il nous
aurait épargnés?
Je ne parle pas de la Russie.
Je ne parle pas de Suvarov.
Je parle de toi.
Tu es le Président des
Etats-Unis d'Amérique.
Mon Dieu! Charles!
Tu parles de meurtre!
Martha, je suis dos au mur.
Tu... Donne-moi
une autre solution.
Tu leur tiens tête.
Refuse de négocier avec eux.
N'est-ce pas ce qu'on
doit faire dans ce pays?
N'est-ce pas ce dont il est question
dans le traité que tu viens de signer?
Ce n'est pas si simple, Martha.
Ca ne l'est jamais.
Oh, merde.
- Buchanan.
- Ici Chloé.
Que se passe t'il, Chloé?
Jack vient de m'envoyer les
données qu'il a eues de Nathanson.
Mes filtres de décryptage ne marchaient
pas et je viens de comprendre pourquoi.
La source est encodée façon
Département de la Défense.
- Département de la Défense?
- oui.
Je ne sais pas comment Nathanson a
obtenu un document
hautement confidentiel.
Audrey est la seule
avec une autorisation.
- Lynn la surveille de prêt.
- Exactement.
De combien de temps
avez-vous besoin?
Pour tout décrypter?
Deux, trois minutes.
Attendez.
Lynn, vous avez une minute?
Qu'est-ce qu'il y a?
Vous vous interrogiez à propos d'une
faille de sécurité dans les
logs téléphoniques.
C'est exact.
Pourquoi cela vous
intéresse autant?
Je suis sérieux avec toutes
les failles de sécurité.
- Qu'est-ce que c'était?
- Quoi?
La dernière fenêtre que vous avez
fermée... qu'est-ce que c'était?
C'était juste les protocoles
du Département de la Défense.
Que se passe t'il ici?
Lynn, pouvez-vous vous calmer?
Ne me dites pas de me calmer!
Vous complotez quelque chose et je
ne vais pas rester sans rien faire.
Je pense que vous protégez
Audrey et qu'elle protège Bauer.
- Ecoutez, je peux vous expliquer, Lynn.
- Tout comme moi.
C'était un essai délibéré
de contourner mon autorité.
Lynn, nous sommes
tous du même coté.
Si votre père n'était pas
le secrétaire à la défense,
je vous aurai fait
mettre dehors.
Je n'ai pas ce
problème avec vous.
Puis-je avoir la sécurité à la station
5, s'il vous plait, immédiatement.
Que faites-vous, Lynn?
Placez M.
Buchanan en garde à vue.
- Vous faites une erreur.
- Audrey.
Je veux l'attention
de tout le monde.
J'applique la consigne 2-3
qui prend effet immédiatement.
Toutes vos stations seront
surveillées depuis mon bureau.
Maintenant retournez
au travail.
Nous avons besoin de Bill
pour passer cette crise.
Vous compromettez nos
chances de trouver le gaz.
Je vais m'assurer que la défense et le
secrétaire à la Défense soient
au courant.
Ne me menacez pas, Mlle Raines.
Je vous le promets,
vous ne voulez pas me menacer.
Qu'est-ce que tu as?
Les éléments décryptés font ressortir
une compagnie appelée Terra-Dyne.
Depuis trois ans,
ils ont acquis plus de 100
tonnes d'isotope strontium
utilisé pour créer
le gaz Sentox.
Où je trouve Terra-Dyne?
La Cañada.
C'est une division d'une plus grande
corporation: Omicron International.
- Attends, as-tu dis Omicron?
- oui.
- Tu es sûre?
- Qu'est ce qui ne va pas?
Sors la liste des dirigeants.
Regarde si un homme appelé Christopher
Henderson est dans la liste.
- Pourquoi?
- Fais-le, s'il te plait.
Ok, le voilà.
Christopher Henderson, Vice-Président
de la Recherche et du Développement.
Tu le connais?
Oui, je l'ai
rencontré une fois.
Ecoute, envoie-moi les fichiers
décryptés sur mon PDA.
Ca va être dur de faire
ça maintenant, Jack.
Lynn surveille tout le
monde comme un aigle.
Et bien, Buchanan peut t'aider?
Il aurait pu s'il
n'était pas en détention.
De quoi tu parles?
Lynn le détient
pour insubordination.
- Comment il a pu faire ça?
- Parce qu'il perd le contrôle.
Je pense que le Président lui met trop
de pression pour retrouver les tubes.
Il ne s'en sort pas.
Chloé, j'ai toujours besoin
de ces fichiers décryptés.
Tu vas devoir trouver un moyen
de me les faire parvenir.
J'essaierai.
Ils n'ont toujours pas appelé?
Pas encore, Monsieur.
Le Président Suvarov attend.
Nous serons dehors
dans une minute.
Martha...
s'il te plait?
C'est une décision
difficile pour moi...
aussi bien politiquement
que personnellement.
et peut-être que je
n'aurai pas à la prendre.
Peut-être que la CAT trouvera les
tubes avant que les Suvarov ne partent.
C'est ce pourquoi je prie.
Mais quoi qu'il arrive,
j'ai besoin que tu comprennes.
Je comprends.
Je comprends,
Charles, vraiment.
M. le Président.
Ce fut une journée à challenge
et j'ai particulièrement apprécié à quel
point vous avez été
tous professionnels.
Votre président est chanceux d'avoir
des gens si talentueux dans son équipe.
Merci.
Yuri.
Anya.
M. le Président, je suis heureux d'avoir
cette opportunité de vous remercier
vous et Mme Logan personnellement
pour votre hospitalité.
M. le Président,
ce fut un plaisir.
Oui.
Attendez.
Avec plasir.
N'est ce pas, Martha?
Oui. cela serai bien.
Martha... merci encore
d'avoir été si gentille.
J'ai lu le texte de votre déclaration.
Il était excellent.
Et félicitations encore
pour votre maîtrise brillante
des évènements de l'aéroport.
Merci, Yuri.
Et merci pour votre soutient.
Il y a eu du nouveau?
Non, non, pas du tout.
Il y a toujours de
la pression, hein?
Mais tout est sous contrôle.
Mesdames, les
photographes attendent.
Merci, M. le Président.
Le cortège prendra les routes
de services jusqu'à la 118,
puis l'autoroute sud 5...
Charles...
Martha, s'il te plait, juste...
juste souris et fais signe de la main.
Le cortège va emmener Suvarov
par ce corridor du centre ville.
Ca nous donnera notre meilleure chance
de détruire tous les véhicules.
Dites à nos hommes que c'est ici
que je veux qu'ils attaquent.
Très bien, c'est tout, les amis.
Nous devons y aller.
Charles, tu ne peux pas les
laisser monter dans cette voiture.
Ce n'est pas trop tard.
M. le Président,
Lynn McGill appelle de la CAT.
A propos de?
Il ne l'a pas dit. Il a juste demandé
de parler avec vous directement.
Excusez-moi.
M. le Président, j'ai bien peur de
devoir vous dire au revoir ici.
Des affaires en cours,
vous savez, la pression continue.
Oui, je comprends,
bien entendu.
Merci, Président Logan,
pour tout.
Merci à vous.
Anya.
Charles.
Mme Logan.
Aaron, j'ai décidé d'accompagner
à l'aéroport les Suvarov.
Vous pouvez nous
suivre en voiture.
Nous ne sommes
pas prêts pour ça.
Je vais monter à l'avant.
Non, Aaron, non,
ce n'est pas nécessaire.
Si, ça l'est.
Pouvez-vous...
dire à mon mari où je suis?
J'espère que je peux
vous accompagner.
Vous êtes sûre que ça ne
dérangera pas votre mari?
Non, bien sur que non. Comme ça,
nous aurons plus de temps pour parler.
Madame, le Président est briefé
par la CAT rend ce moment.
Mais je lui ai laissé
un mot de votre part.
Merci.
Traduction: Caro_06, Cedr_c, Dayton,
Jack bauerg et Travis
Synchro: Travis
Transcript: RaceMan
www.forom.com