Je suis en train de reprogrammer
une carte d'accès de la CAT.
Bien. Nos hommes vont poser
les tubes dans les cibles.
Ils seront bientôt en place.
Quand vas-tu lancer
les attaques?
Une fois que tu en
auras fini avec la CAT.
Quand ces
terroristes attaqueront,
vous allez devoir
maintenir l'ordre.
Je crois qu'il serait
bon de réfléchir
à une déclaration préventive de la
loi martiale dans tout Los Angeles.
Si la CAT ne retrouve pas cet homme,
ce Bierko, on va se faire attaquer!
Pourquoi est ce que tu ne m'as
pas dit que tu étais en vie?
Si je t'avais mis au courant,
tu aurais été en danger,
je n'avais pas le choix.
Je suis contente que tu
sois vivant, vraiment,
mais je ne peux pas te donner
ce que tu veux tout de suite.
L'assassinat de Michelle faisait
partie d'un plan à plus grande échelle
visant à fournir du
Sentox aux terroristes.
- Qui est derrière tout ça?
- Christopher Anderson.
Ce qu'il ne nous
dit pas est capital.
Et il est prêt à supporter
une douleur inhumaine.
Des milliers de vie sont enjeu.
Tu as assez de
temps pour me dire
ce que j'ai besoin de savoir pour
arrêter cette folie, s'il te plaît!
Désolé, les gars,
mais je ne peux rien vous dire.
- Bauer
- On est compromis!
Quelqu'un s'est servi d'une carte
d'accès volée pour pénétrer dans la CAT.
Plus un geste!
Pose ce flingue!
Bill, c'est Jack.
Je crois qu'il essayait de répandre
le neurotoxique dans l'immeuble.
Code six, on évacue!
Allez, allez!
Isolez toutes les salles.
Oh, non.
Seigneur!
Chloé.
A tout le personnel de la CAT
L'immeuble a été contaminé avec
du neurotoxique Sentox VX1.
Je répète:
l'immeuble a été contaminé.
Il y a deux salles sécurisées
au rez-de-chaussée.
La salle de crise
et l'infirmerie.
Au deuxième étage,
les zones sûres sont
le bureau de M.
Buchanan et la salle de détention 4.
Ces zones resteront isolées
jusqu'à l'arrivée des
équipes de Décontamination.
Si vous ne vous trouvez pas
dans une de ces zones isolée,
n'essayez pas de sortir de la CAT
avant l'arrivée de la Décontamination.
Je suis en route, mais je vais
avoir besoin de 20 à 30 minutes
pour rassembler tout le personnel de
Décontamination dont tu as besoin.
Je comprends, Curtis, mais on a besoin
de la Décontamination tout de suite!
C'est le plus important
pour l'instant.
Viens dès que possible.
Bien, compris--
Je te tiens au courant,
je te rappelle.
- Bauer
- Jack, c'est Bill.
Je viens d'avoir Curtis.
Il est avec l'équipe de Décontamination.
Ils ne seront pas là
avant au moins 30 minutes.
Pourquoi?
La plupart de leurs unités ont
été envoyées au Tyler Memorial.
Les autres se dirigent vers
les cibles potentielles.
D'accord, on va continuer
à travailler d'ici.
Nos réseaux sont toujours
opérationnels non?
Oui, les téléphones fonctionnent,
les ordinateurs aussi.
Je peux diriger les opérations
avec la Division d'ici.
De quoi tu as besoin?
Je veux savoir si
Henderson est vivant.
Où est-il?
L'agent Burke l'emmenait à la
salle d'isolation de l'infirmerie.
Je ne sais pas s'ils
sont arrivés à temps.
Tu peux le savoir en
scannant l'immeuble.
Et le plan de
décontamination de la CAT?
Les masques à gaz sont
dans l'armurerie,
l'atropine dans la pharmacie.
Les deux zones
sont contaminées.
On ne peut pas aller les
chercher sans s'exposer au gaz.
Bill, je te rappelle.
Chloé, je sais que tu
traverses un moment difficile.
Mais on ne peut rien
faire pour lui.
J'ai besoin que tu te
remettes au travail.
Dis-moi au moment comment scanner
l'immeuble, je le ferai moi-même.
Jack, on peut
essayer de le faire.
Commencez.
Chloé, la CAT n'est
pas fonctionnelle.
Tout va passer par les communications.
Par toi.
Il faut que tu te
remettes au boulot.
- Je peux pas.
- Si, tu peux!
- Non, je peux pas!
M. Bauer.
Quoi?
Je peux l'aider.
Je suis psychologue.
Merci.
Chloé, je suis le Dr Landes.
C'était un de vos amis--
comment s'appelait-il?
Edgar.
Je voudrais que vous vous retourniez, et
que vous me regardiez, s'il vous plaît.
Chloé, vous êtes
en état de choc,
et je voudrais vous
aider à surmonter ça.
Je vais juste vous
demander de vous asseoir.
et  de respirer un grand coup.
Respirez.
C'était un type bien. Et je l'ai traité
comme une merde toute la journée.
C'est ma faute.
Monsieur?
Quelqu'un a volé ma carte d'accès et
s'en est servi pour entrer
dans l'immeuble.
Elle avait disparu,
et je n'ai rien dit.
Pourquoi?
Je pensais qu'ils m'avaient volé
mon portefeuille pour l'argent.
Comment avez-vous pu
garder ça pour vous?
J'étais  gêné.
Je ne voulais pas qu'on sache
que je m'étais fait tabasser.
Alors on va tous mourir
parce que vous étiez gêné?
M. Almeida, que faites-vous?
Je veux savoir ce qui se passe.
Non, je ne pas vous
laisser faire.
Je refuse de rester
dans ce foutu lit
alors que la CAT se fait
attaquer-- compris?
D'accord.
On va rester isoler
combien de temps?
Je n'ai pas eu de nouvelles.
Oh, mon dieu.
Jack, on a le scan
de l'immeuble.
Buchanan.
Bill, c'est Jack, on a le scan.
Bien, vérifier les zones d'isolation
depuis lesquelles il y a eu
une connexion.
Tu sauras où sont
les survivants.
On a deux connections
depuis l'infirmerie.
Essaye-les.
Je vais essayer de garder
les lignes ouvertes.
D'accord, attends.
Infirmerie. Dr Besson,
c'est Jack.
Jack, que se passe t-il?
Un des terroristes a infiltré
la CAT et a ouvert un tube
de neurotoxique dans le
système de ventilation.
C'est pour ça qu'on a dû isoler
le plus de salles possibles.
Je veux savoir si l'agent Burke a
atteint l'infirmerie à temps
avec Henderson.
- Oui, c'est bon.
- Henderson est ici?
Tony, c'est toi?
Jack, on va rester coincés
encore combien de temps?
Pour l'instant, on attend...
on essaye de trouver comment
nettoyer le système de ventilation.
Dr Besson?
Dr. Besson?
Tony!
Je veux un visuel
de l'infirmerie.
Jack, je ne crois pas que ce
programme puisse le faire.
- Essaye de re-router.
- D'accord.
Dr Besson!
- Qu'est-ce que vous faites?
- Ecartez-vous.
Mon Dieu, il a une arme.
Mettez-moi en relation
via leur interphone.
Faites-le.
On pourra les entendre,
mais eux pas encore.
Vous ne pouvez pas le tuer.
Il a des informations dont on a besoin.
Il a tué ma femme.
Tony, je vous en prie,
ne le tuez pas.
Ecartez-vous, Rick! Je ne veux pas vous
tirer dessus, mais je le ferai. Dégagez!
Henderson!
Tu te souviens de moi?
Je m'appelle Tony Almeida.
Tu as tué ma femme,
Michelle Dessler, ce matin.
Il va le tuer...
dépêchez-vous! Dépêchez-vous!
Elle était toute ma vie,
et tu me l'as prise.
Et maintenant,
je vais prendre la tienne.
C'est bon.
Tony, c'est Jack.
Je te vois sur les écrans de sécurité.
- Reste en dehors de ça, Jack!
- Tony, je t'en prie, écoute-moi.
Tu ne peux pas faire ça.
Je sais ce que tu ressens en ce moment.
J'ai perdu Terry exactement de la même
façon, à cause de l'un des nôtres.
Je sais ce que ça fait
d'être trahi de la sorte.
Mais, Henderson a des infos qui peuvent
sauver des milliers et des milliers
de vies.
Et je sais que ça ne te réconforte pas,
mais je te connais, Tony.
Je sais que tu ne veux pas
aggraver cette situation.
S'il te plait?
S'il te plait, laisse-nous juste
finir notre interrogatoire.
Dépêchez-vous.
Agent Burke,
continuez s'il vous plait.
Quand Henderson
commencera à parler,
concentrez-vous sur la manière
de trouver les tubes de Sentox
et comment trouver Bierko.
Dites moi où trouver Bierko.
Où?
Nulle part.
Quel est le mot de passe
de votre ordinateur?
Non.
Je ne connais pas
de mot de passe.
Agent Burke,
peut-on augmenter la dose?
Pas sans le tuer.
OK, prenez une courte
pause et recommencez.
Revenez vers moi quand
vous aurez quelque chose.
Oui, monsieur.
Comment la CAT a-t-elle
pu être atteinte?
On  n'en est pas sûrs, M.
le Vice-Président.
Vous voulez dire qu'ils n'avaient pas
de mesures de protection en place?
Ils avaient des zones d'isolations
partielles, mais nos 1ers
rapports indiquent
que 40% de leur
personnel a été touché.
- Vous voulez dire qu'ils ont été tués?
- J'en ai bien peur, monsieur.
La CAT protège la ville.
Etes-vous en train de dire qu'ils
ne sont plus en mesure de le faire?
Je suis en train dire qu'ils ont
été sérieusement compromis, oui.
Alors qu'est-ce qu'on fait,
Mme Hayes?
On a des terroristes avec des tubes
de gaz neurotoxique dans la nature.
Qui va les arrêter?
M. le Président, je suggère de mettre
en place une restructuration d'urgence.
C'est à dire?
C'est à dire que l'Equipe de
Réaction Chimique va aller là-bas
pour neutraliser le gaz neurotoxique à
la CAT et je vais y emmener une équipe
pour prendre en personne le
contrôle des opérations.
-  En combien de temps pouvez-vous faire ça?
- En moins d'une heure.
- Bien. Faites ça.
- Oui, monsieur.
Bon, ils sont encore
quelque peu opérationnels.
- Ce n'est pas un désastre total.
- Si, M. le Président.
Je ne vois aucune autre
option à l'heure actuelle
que d'imposer la loi martiale
sur la ville de Los Angeles.
Hal, mes conseillers pensent que si
l'armée prend le contrôle des rues
et commence à arrêter les gens,
ça pourrait engendrer la panique.
Ce n'est qu'une question de temps avant
que d'autres tubes ne soient déclenchés
dans des endroits publics et
nous aurons alors la panique.
A part qu'on n'aura pas les
soldats pour la contenir.
Qu'est-ce que je
dis au public alors?
Qu'il y a des tubes de gaz
neurotoxique partout dans la ville,
mais qu'on ne sait
pas où ils sont?!
Non, non, vous n'avez pas
besoin d'aller aussi loin.
Reliez ça à l'incident de
tout à l'heure à l'aéroport.
Je vais rencontrer de la
résistance de toutes parts.
C'est vrai, monsieur.
On va peut-être devoir passer des
moments difficiles, mais ne vaudrait-ce
pas le coup,
si nous pouvons empêcher les
gens d'être dans les rues,
à l'abri d'une autre
attaque publique?
- Je ne sais pas, Hal.
- Monsieur, imaginez ceci...
si nous vidons les rues et
n'y gardons que l'armée,
ces terroristes ne pourront pas agir
aussi librement que maintenant.
Nous  devons faire tout notre possible
pour arrêter les gens qui sont
derrière ça.
La CAT n'est plus un obstacle.
Du moins pour le moment.
Bien.
Dites à vos hommes d'aller de leurs
positions actuelles jusqu'à la
nouvelle cible.
Combien de gaz neurotoxique
vont-ils libérer là-bas?
Tout.
Excusez-moi.
Chloé, es-tu prête à
retourner travailler?
- De quoi as-tu besoin?
- J'ai besoin de toi.
On ne peut pas faire
plier Henderson.
Tu dois continuer d'essayer de décrypter
les fichiers qui étaient sur
son ordinateur.
J'ai déjà essayé.
Ça n'a pas marché.
Peut-être que quelqu'un
d'autre pourrait le faire.
Chloé, tu es la seule personne
qualifiée dans la pièce.
Chloé, je t'en prie.
Ne me laisse pas tomber maintenant.
Je suis affligé par tout
ce qui se passe aussi,
mais tu sais comment
les choses marchent ici.
On ne lâche pas tant
que ce n'est pas fini.
Vous ne l'aidez pas.
Vous ne faites qu'empirer les choses.
Je suis sûr que
vous êtes qualifié
pour aider quelqu'un à
traverser ce genre de détresse
sur un grand laps de temps,
mais voyez-vous,
on n'a pas ce grand laps de temps.
Donc si ça vous pouviez vous écarter
pour que je fasse mon travail, ça me
ferait plaisir.
Croyez le ou non, Jack,
mais il n'est pas utile d'être
qualifié pour aider les gens.
Il suffit d'être là pour eux.
Comme vous l'avez
été pour ma fille.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Vous avez 20 ans de plus qu'elle.
Je sais exactement ce que vous faites.
Je n'ai rien fait de plus qu'essayer
de l'aider à surmonter sa perte.
Comment osez-vous m'accuser
d'avoir profité d'elle.
- Vous avez...
- Papa, arrête!
Tu peux être en colère après
moi autant que tu le veux,
mais avant de rencontrer Barry, je ne
voulais plus vivre. Tu comprends ça?
Bien, je vais retourner travailler si
tout le monde pouvait juste se détendre.
Jack, nous avons un problème.
Quoi?
Chloé, je viens de voir l'alarme.
Qu'est-ce qui se passe?
Les indicateurs de pression des
joints dans les zones contaminées
montrent des traces de polymère
sublimé près des joints des cloisons.
Qu'est-ce que ça signifie?
Ça signifie que le gaz neurotoxique doit
être mélangé à un agent corrosif...
un acide.
L'acide est en train de briser
les joints entre les pièces.
Combien de temps avant que les
joints ne fondent complètement?
Difficile à dire
avec certitude.
Pouvez vous donner
une estimation?
Ils se détériorent rapidement.
Je dirais 15 minutes, 20 tout au plus.
Et après?
Dès que le gaz imprègne le joint,
il entre dans la pièce.
Alors c'est fini. Trouvez-moi les
plans de toutes les zones isolées.
M. le Vice-Président,
avec tout le respect qui vous est dû,
je n'essaie pas
d'usurper votre position.
J'essaie simplement de servir le
Président du mieux que je peux.
Oui, monsieur.
C'était à quel sujet?
J'essayais de
convaincre Gardner
de me laisser l'aider à rédiger
le communiqué du Président.
Charles laisse Hal
écrire son communiqué?!
Il a insisté.
Et le Président lui a donné son accord.
Mais ça veut dire qu'en réalité,
Gardner dicte les règles.
- On doit l'arrêter.
- J'essaie.
Mais vous savez la pression à laquelle
le Président est soumis aujourd'hui.
Il a besoin de toute
l'aide qu'il peut avoir.
Et Hal est ravie de
pouvoir l'aider.
Bien sûr qu'il est ravie.
Il a ses yeux dans le bureau Ovale.
Tout ce qu'il fera pour
accélérer la chute de Charles
lui permettra de se
rapprocher de la présidence.
Martha, vous devez
faire quelque chose.
Hal influence les
idées du Président.
nous l'avons vu pendant
l'OMC ainsi qu'à Chicago.
Quand ils travaillent ensemble,
Hal récupère tous les honneurs.
Quand ce n'est pas le cas,
c'est le Président qui prend tout.
En avez-vous parlé à Charles ?
Je ne peux pas. Hal est le Vice
Président. Je suis juste le chef de
son équipe.
Vous avez une influence qui peut
dépasser toutes les
lois constitutionnelles.
Il est temps de s'en servir.
Je veux voir la déclaration
dès qu'elle sera disponible.
Très bien.
Je viens de vérifier les informations
provenant des zones non contaminées.
Les tests effectués dans les différentes
zones montrent quelque chose.
Le gaz Sentox qui a été relâché
dans le système d'aération
contient un agent corrosif
qui dévore les cloisons qui
protègent les zones saines.
Je ne vais pas y aller
par quatre chemins.
L'équipe de secours ne sera
pas là pour nous aider.
A partir de là, nous ne pouvons
nous en remettre qu'à nous même.
Il faut que nous trouvions
un moyen de neutraliser
ou de contenir le Sentox
dans les zones contaminées
avant que les cloisons ne cèdent et que
le gaz ne pénètrent les zones saines.
Je veux que tout le monde
travaille sur ce problème.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Faites ce que vous pouvez.
Nous espérons pour le mieux.
Peut-être pouvons nous faire
quelque chose à partir d'ici.
- Peux-tu accéder au système de ventilation ?
- Même si je le pouvais,
cela n'empêchera pas
les cloisons de céder.
Essayes quand même.
Peut être ce n'est pas ce que nous
pensons et que les chiffres
sont erronés.
Ce n'est pas le cas.
Même si les cloisons cèdent,
les secours pourraient arriver à temps.
Si elle est encore là c'est parce
que je lui ai demandé de rester.
Si quelque chose lui arrivait,
ça serait à cause de moi.
A cause de ce que j'ai fait.
Tu ne pouvais pas savoir
que la CAT serait attaquée.
Jack.
Tu as quelque chose ?
Je pense que si je peux freiner
la destruction des cloisons,
je pourrais contenir les zones
contaminées en utilisant
l'air conditionné.
Fais-le.
Quelque chose ne va pas.
Ca ne répond pas.
Pourquoi cela ?
Cela a été bloqué par un programme que
je ne peux pas supprimer à distance.
C'est certainement sur un
ordinateur près de la Station 4.
Peux-tu m'y faire entrer ?
C'est un faux mur.
L'air à l'intérieur n'est pas contaminé.
Peut-il accéder à
l'ordinateur à partir de là ?
Oui, mais pour y accéder, il devra
passer dans une zone contaminée.
De quoi tu parles ?
Il ne peut pas pénétrer
dans une zone contaminée.
Je peux retenir ma respiration.
Le Sentox ne sera pas absorber
par ma peau en si peu de temps.
Tant que je ne l'inhale pas,
ça ira.
Jack, tu ne peux pas retenir ton
souffle pendant si longtemps.
Je dois juste retenir ma respiration
assez longtemps pour accéder
à l'ordinateur,
déconnecter le programme et
revenir à la salle ventilée.
Quand je serais dans la zone saine,
combien de temps pour évacuer tout
le Sentox?
A peu près 20 secondes
d'après le volume de la pièce.
Jack, même si tu accèdes à l'ordi,
qu'arrivera-t-il si on ne peut ventiler
la pièce?
Chloé pense que nous pourrons.
Pour le moment, c'est notre seule
option. Les secours ne seront pas là
à temps.
Les cloisons sont
abîmées à 80%.
- Combien de temps il nous reste ?
- Moins de 20 minutes.
Très bien, Jack,
Chloé et moi serons sur le canal 1.
Si tu as besoin de communiquer
avec quelqu'un nous transmettrons.
Dès que je serais sorti,
vous devrez remettre ça en place.
Jack,  il est temps. Vas-y.
Maintenant.
Chloé, c'est Jack. Je viens de
verrouiller les arrivées d'air.
Je suis prêt à entrer dans
la salle de ventilation.
Je biperai mon kit de communication 3
fois quand je serais dans la
salle saine.
Ok.
Jack, je n'ai pas besoin de te rappeler
que s'il y a des fuites d'air,
nous serons tous morts dans
les 3 minutes qui vont suivre.
Ca ne fuira pas, Chloé.
Ok...
J'y vais.
- Ok.
Les cloisons sont
abîmées à 86%.
Et on ne peut rien
faire d'ici ?
Non, nous ne
pouvons qu'attendre.
On ne peut rien faire pour aider
ton père à aller plus vite.
Ne me prends pas
de haut, Chloé.
Ecoutez, nous sommes dans
une situation de crise, ok ?
Tout le monde est sur le point
d'exploser. Laissez les respirer un peu.
C'est quoi ton problème
avec la respiration ?
C'est ta solution à
tous les problèmes ?
C'est Jack, il est de retour.
C'est trop tôt, il n'a pas pu
trouver le programme et le désarmer.
Il me faut 15s de plus
pour nettoyer la pièce.
Pourquoi est-il
revenu si vite ?
J'en sais rien.
C'est peut-être une bonne nouvelle,
non ?
C'est soit une bonne soit
une mauvaise nouvelle.
Je n'en sais vraiment rien.
Ok Jack, la pièce est saine,
tu peux respirer. Tout va bien ?
Je n'ai pas pu l'atteindre.
Chloé, tu as raison.
Je l'ai vu.
Il y a un programme qui tourne
sur les unités de contrôle AC,
mais il y a une grille
de sécurité dans le mur.
Je ne la vois dans mes données.
Crois-moi, elle y est.
Je l'ai trouvé. C'est une mise à jour
de la sécurité faite il y a deux ans.
Quelqu'un a mal mis les fichiers à jour,
c'est pour cela que je ne l'ai pas vu.
Y a t'il d'autres accès qui nous
permettraient d'y arriver ?
Non, tout a été mis à jour.
Bon, c'est une pièce, il doit bien
y avoir une porte. Où mène t'elle ?
Dans un couloir au-dessus
de la Station 4.
Personne ne peut y
accéder d'où nous sommes.
- Qui se trouve dans la salle 4 ?
- Lynn McGill.
Y a t'il d'autres pièces ventilées
où nous pouvons le diriger ?
Non, Jack, il n'y en a pas.
Mets-moi en contact avec lui.
- Ici McGill.
- Lynn, c'est Jack.
Nous avons trouvé un programme qui
empêche l'accès à l'ordinateur de
l'unité de contrôle AC.
Si nous pouvons le supprimer
dans les prochaines minutes,
nous pourrons empêcher le gaz de
pénétrer dans les zones protégées.
Ce sont de bonnes nouvelles.
Le problème est que vous êtes la seule
personne assez proche pour y accéder.
Chloé ?
C'est juste au-dessus de la salle
où vous vous trouvez actuellement.
Prenez les escaliers,
prenez à gauche au croisement.
C'est la pièce
sur votre gauche.
Ok. Comment nous allons
gérer cela Jack?
Lynn, la vérité est que si je le
pouvais, je le ferais moi-même,
mais je suis trop loin.
C'est le cas pour tous ceux
qui sont encore en vie.
Vous êtes le seul
qui peut le faire.
Et je vais vous demander de le
faire sans aucune protection.
- Je vois
- Non.
Dès que vous aurez
ouvert la porte,
votre salle sera contaminée.
Vous pourrez retenir votre respiration
assez longtemps pour résoudre
le problème,
mais vous n'aurez
nulle part où aller.
Nous ne pourrons
pas vous sauver.
Nous sommes deux, Jack.
Monsieur, c'est Harry Swinton.
Vous êtes en train de dire que s'il fait
cela, nous allons mourir tous les deux?
Je suis vraiment désolé.
Nous n'avons pas
le choix, Harry.
Comment sait-on si vous
n'inventer pas cette histoire
pour ne pas avoir à faire
le sacrifice vous-même ?
Aucun moyen.
Je vous demande de me croire sur parole.
Je dis la vérité.
Et bien,
c'est facile à dire pour vous.
Vous n'êtes pas
celui qui va mourir.
Ce n'est pas facile à dire.
Attendez.
Nous devons le faire, Harry.
On va mourir de toute façon.
Si on ne le fait pas,
tout le monde mourra aussi.
Nous devons le faire.
Ok, Jack, allez-y,
Dès que vous pénétrez dans
la salle de ventilation,
l'ordinateur sera
sur votre droite.
Il y a un programme tournant
sur cet ordinateur.
Vous devez le fermer,
je m'occuperai du reste.
Lynn, nous n'avons
pas beaucoup de temps.
Je vais le faire.
Chloé...
Je suis désolé pour
tout à l'heure...
et pour tes amis
qui sont morts.
Ok. Merci.
Je voulais te demander
quelque chose.
As-tu contacté mon père
pendant sa disparition ?
Je lui envoyais des
informations tous les mois.
- Quel genre d'informations ?
- Beaucoup de choses différentes.
A mon sujet ?
En fait,
presque tout était à propos de toi.
Ta rupture avec Chase,
ta dépression...
Quoi...? Comment savais-tu...?
Je me débrouille bien pour
avoir des informations.
Je ne les jugeais pas,
je les faisais juste passer.
Je suis désolée pour toi et Chase.
Ça a dû être douloureux.
Oui, ça l'a été.
Donc tu as parlé à lui aussi ?
Chase ? Non.
Tu sais où il est ?
Non, mais je peux trouver,
si tu veux.
Non, non, c'est bon.
Barry pense que je
devrais laisser tomber.
Il a sûrement raison. Ouais,
les psys donnent toujours des conseilles
qu'ils ne suivent
probablement pas eux-mêmes.
Comment te sens-tu ?
Ce matin je me suis réveillée avec un
homme que je ne reverrai plus jamais.
Un de mes meilleurs amis vient de
mourir sous mes yeux, alors...
Pas très bien, je crois.
Ouais.
Remettez le panneau.
Faites voir la vidéo surveillance
de la salle d'observation.
Sois gentille avec Maman, ok ?
Si elle te dit d'aller au lit,
tu dois aller au lit.
Quand est-ce que tu rentres ?
Je ne sais pas, chérie.
Si je m'endors,
tu me réveilleras ?
Bien sûr.
- C'est vrai ?
- Oui.
On doit y aller, Harry.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi Papa.
Au revoir, ma petite chérie.
Chloé, on est prêts.
Je vais y aller.
Ok, bonne chance.
Et merci de faire ça.
Ouais.
Il a réussi.
L'air conditionné répond-il ?
Oui. Je démarre
les ventilateurs.
Combien de temps avant que
le Sentox soit neutralisé ?
Au moins 15 minutes, mais la
concentration devrait chuter assez
pour arrêter la corrosion
des joints immédiatement.
Le niveau descend. Les joints devraient
tenir jusqu'à l'assainissement
des zones.
Lynn, Harry, j'ignore si vous
pouvez encore m'entendre,
mais sachez que ce
que vous avez réussi.
Les joints tiennent.
J'informerai personnellement
vos familles de votre sacrifice.
Je suis vraiment désolé.
Je ne sais pas
quoi dire d'autre.
Merci.
Je vais bien...
Je vais bien.
Oh, mon Dieu.
Affichez la vidéo
surveillance de la clinique.
Est-ce que vous m'entendez ?
Quel est votre nom ?
Pas...
Pas de nom.
Vous perdez votre temps.
Agent Burke, ici Jack Bauer.
Qu'avez-vous obtenu
de Henderson ?
Rien. Il ne parle toujours pas.
Ok, continuez à
travailler sur lui.
Dès que les barrières se retirent,
je vous rappelle.
Chloé, je ne crois pas qu'on va réussir
à briser Henderson tout de suite.
Les seules informations qu'on
obtiendra sont dans cet ordinateur.
Tu dois continuer à
travailler sur ces fichiers.
La plupart de mon équipe est morte.
Comment vais-je faire ?
Ne travaille que
sur ces fichiers.
Kim, dès que les
barrières se lèvent,
je veux que tu ailles te
faire ausculter à la clinique.
Non, Papa, quand les barrières
se lèvent, je m'en vais.
Kim, je t'en prie, fais le pour moi.
Nous devons encore parler.
Nous n'avons rien à nous dire.
Ne sois pas si pressée
pour me couper la parole.
C'est toi qui me
coupe la parole.
Ecoute-moi, je ne
suis pas fâché.
Je t'aime.
Mais il ne reste rien à dire à part
que je ne veux pas être près de toi.
A chaque fois, quelque chose d'horrible
se produit. Des gens meurent,
et je sais que ce
n'est pas de ta faute,
mais je ne veux
pas être impliquée.
Je ne veux pas que
tu sois impliquée.
Je veux juste que nous passions plus
de temps ensemble pendant un jour.
Kim, j'ai du t'abandonner une fois,
ça n'arrivera pas une nouvelle fois.
Papa...
Je ne peux pas.
- Salut.
- Hé.
- Mon dieu, c'était pas loin.
- Je sais.
Est-ce que ça va?
Non.
Une équipe d'urgence du
maintien de l'ordre.
C'était une suggestion de Hal.
Je pense que ça marche.
Charles, tu n'as pas peur
qu'une décision de ce type
puisse faire plus de dommage que
n'importe quelle arme chimique?
Martha, la CAT a été attaqué.
Notre première ligne
de défense est coupée
et des gens sont morts à
cause de cette arme chimique.
Et c'est juste le début de ce qui
va se passer dans cette ville.
Du gaz va être encore relâché,
je peux le garantir.
Ecoute, si toi ou Mike--
avez une meilleur idée-- s'il te plait,
je serais heureux
de l'entendre.
- Pouvez-vous nous laisser?
- Certainement.
Qui y a t'il, Martha?
Si toi, Charles Logan,
pense vraiment que la loi
martiale soit la seule solution,
je te supporterai.
Mais ce que je ne ferai pas
c'est de rester et regarder
Hal Gardner t'utiliser
pour servir ses
propres intérêts.
S'il te plait, Martha,
donne-moi un peu de crédit.
Il l'a déjà fait avant.
Il n'est pas le président. Tu l'es.
Je fais ça parce que c'est
la seule chose à faire!
Je ne sais pas jusqu'à quel point
je vais pouvoir supporter ça.
Je ne sais vraiment pas.
L'assassinat de David,
le gaz toxique,
le meurtre de ces otages,
la trahison de Walt Cummings,
et toi...
Je t'ai presque perdu.
Je ne t'ai pas perdu,
n'est ce pas?
Non, Charles.
Tu ne m'as pas perdu.
Je suis toujours la.
Oui.
Bien.
Les hommes sont arrivés.
Ils ont besoin des plans.
Qui est ce?
Juste un client.
Oui.
Vous l'avez?
Je vous ai dis que je vous appellerai
des que j'aurai la totalité.
J'attends toujours
quelques détails.
Je vous paie beaucoup
d'argent, Collette.
Et si vous aviez pu
récupérer les spécifications
d'une usine aussi sécurisé de quelqu'un
d'autre, vous l'auriez déjà fait.
Mais vous ne l'avez pas fait. Vous
m'avez appelé et je l'aurai dans
quelques minutes.
- Qu'est ce qui cloche?
- Rien.
Un client difficile.
J'espère savoir exactement
ce que tu as fait.
Je pourrai peut être t'aider.
Tu m'aides.
Oh, je ne peux pas.
Je dois y aller
et finir un truc.
Finissez ça.
Combien de temps avant
que l'air soit respirable?
- Dans un instant, monsieur.
- Très bien, merci beaucoup.
Buchanan.
M. Buchanan, ici Karen Hayes
de la sécurité du territoire.
Karen. Je procède à une estimation des
dégâts et j'ai besoin du nombre
de corps.
Nous ne les avons
pas encore comptés.
Nous en saurons plus quand les CRT
seront arrivés et les barrières levées.
Quelle est votre
meilleur estimation?
Je pense que nous aurons besoin d'au
moins 20 personnes en communication et
35 d'autres départements,
notamment tactique.
Très bien, d'accord,
j'arrive avec une première équipe.
Nous ferons les ajustements
quand je serai là.
- Vous arrivez maintenant?
- Oui.
- Je vois.
- Je serai bientôt là.
- Comment progressez-vous?
- Bien.
J'ai déjà reformaté leurs principaux
serveurs avec nos configurations.
Tous leurs protocoles tactiques
devront passer par moi.
Bien.
Je devrais peut être remplacer
certaines personnes par mes hommes.
Avez vous un problème avec ça?
Absolument pas.
Après ce que ces gens on vécus,
la plupart ne seront pas
totalement opérationnel.
Nous devons identifier ces personnes
rapidement et les renvoyer chez eux.
Et pour la chaîne de commande?
Je vais avoir besoin de
l'approbation de Bill Buchanan
Si je veux faire un
changement personnel ?
Non, Bill ne sera plus le responsable
quand nous serons arrivés, ça sera moi.
pour toutes actions, la CAT n'est
désormais plus opérationnelle.
c'est un bâtiment avec des travailleurs
qui seront sous nos ordres.
Nous sommes prêt.
Je retourne aux soins.
Très bien.
Kim, je dois finir
ça maintenant.
Je sais. Au revoir, papa.
Au revoir.
Excusez-moi, Jack.
Je voulais juste vous dire
merci d'avoir sauvé nos vies.
On aurait pas pu s'en
sortir sans vous.
Emmenez la hors de la ville.
Ne vous arrêtez pas.
Vous comprenez?
On dirait qu'il est mort.
Non. Son système
nerveux est arrêté.
- Et bien, pouvez vous le réveiller?
- Non.
Almeida.
Tony, c'est Jack. j'arrive.
Oui, Jack, Henderson est dans le coma.
Il n'en sortira pas.
Tu as eu ta chance.
C'est la mienne maintenant.
Merde, Tony,
attends que j'arrive!
Non, j'ai trop attendu.
Tu ne veux pas faire ça.
Ca ne ramènera pas Michelle.
- Non, mais je me sentirai mieux.
- Crois-moi, c'est faux.
Tu as probablement raison.
Je te tiendrai au courant.
Tony! Tony?!
Qu'a dit Jack?
Il arrive.
Nous déciderons quoi
faire quand il sera là.
Il n'y a rien à décider.
Le type est cuit.
Tony! Tony!
Je n'ai pas pu le faire.
Ce n'est rien.
Tout va bien. viens.
Tu restes avec moi.
Reste avec moi.
J'ai besoin d'aide!
A l'aide!
Non, non... non, tiens bon.
Tiens bon!
Elle est partie, Jack.
Traduction: Caro_06, Cedr_c,
Dayton, Jack_bauerg et Ouatia.
Synchro: Travis
Transcript: RaceMan
www.forom.com