Traduction : Anyone Sixe Guilamu
Transcript : Raceman
Synchro : Sixe
Suggestions critiques et insultes : 24subs@gmail.com
www.forom.com
Précédemment dans 24...
Les terroristes contrôlent
le terminal principal
de l'aéroport d'Ontario.
Aujourd'hui,
votre Président et le Président Russe
se rencontrent pour signer
un accord contre le terrorisme.
J'ai des otages.
À moins que le Président Logan
et le Président Suvarov
ne fassent une déclaration commune
annulant cet accord,
j'ordonnerai leur exécution.
Je veux qu'on s'en occupe !
C'est compris ?
Je me fous des moyens.
Peu importe ce que ça coûte.
Réglez ça !
David Palmer
m'a appelée la nuit dernière.
Il a dit que ça concernait
la sécurité nationale.
Ce sont ses propres mots.
Il faut que je te parle.
Ça ne concerne pas
la sécurité nationale.
- Ce n'est pas ce qu'il a dit.
- Si.
Non, c'est... c'est truqué.
Je sais
que tous les appels sont enregistrés.
Où stockez-vous ces transcriptions ?
Salle des archives, après le hall.
Ici Bill Buchanan.
J'espère qu'on pourra régler ça
de façon pacifique.
Je crois
que vous ne nous prenez pas au sérieux.
Si vous tentez d'entrer
dans le terminal,
vous passerez le reste de la journée
à ramasser des restes humains.
Jack, j'aurai besoin de toi
pour diriger les opérations
de l'intérieur.
J'ai un visuel direct
depuis le conduit principal.
On a 6 terroristes
qui portent des vestes explosives.
Ils ont sûrement pour ordre
de se faire sauter si on bouge.
Hé, il y a une femme, Diane Huxley,
elle dit avoir des infos pour la CAT.
Diane, qu'est-ce qui ne va pas ?
Derek est dans le terminal.
Vous !
Non...
Curtis, ils déplacent un autre otage.
Mon Dieu, c'est Derek.
Vous avez un problème au terminal.
Jack Bauer est à l'intérieur
et dirige
l'opération de sauvetage de la CAT.
Mr Bauer,
Derek a encore 5 secondes à vivre.
4...
Beresch !
Les évènements qui vont suivre
se déroulent
entre 10 heures et 11 heures.
On continue d'essayer,
mais on n'arrive toujours pas
à joindre Jack.
T'as un visuel, Curtis ?
Négatif.
Jack a peut-être coupé
intentionnellement.
C'est peu probable. Il nous parlait
quand sa transmission a été coupée.
Nous devons présumer
qu'il a été capturé ou tué.
Ce qui signifie que nous devons faire
cet assaut sans son aide.
Sans les informations de Jack,
les chances de succès tombent à 20%.
Le Président Logan va signer ce traité
dans moins d'une heure.
Si les terroristes
contrôlent encore la situation,
ils tueront tous les otages.
Que voulez-vous que je fasse Bill ?
Élaborez un plan d'assaut
n'incluant pas l'aide de Jack.
Très bien,
je retourne sur le site des opérations.
On coordonnera tout de là-bas.
Retournez à vos postes.
Préparez-vous à tout re-paramétrer.
Toutes les équipes en attente.
On élabore une nouvelle stratégie.
Mr Bauer,
quel est le plan d'attaque de la CAT ?
Le garçon compte pour vous, sans quoi
vous ne vous seriez pas rendu si vite.
Donnez-moi leur plan.
À mon commandement,
ils doivent faire sauter l'entrée nord.
Je dirige les opérations d'ici.
Il y a quelqu'un d'autre à l'intérieur ?
Non.
Passez-moi les plans du terminal.
Vous nous avez bien aidés.
On va garder le garçon en vie
pour le moment.
Amenez-moi un autre otage.
Quoi que vous fassiez,
ça n'empêchera pas
la signature du traité.
Le gouvernement des États-Unis
ne négocie pas avec les terroristes,
vous le savez.
Votre Président est un faible.
En faisant couler plus de sang,
il cèdera.
Pas lui.
Vous ! Debout !
Debout ! Debout !
Je ne suis pas votre ennemi...
S'il vous plaît,
vous n'avez pas besoin de faire ça.
Vlad.
Je  peux vous aider à gagner du temps,
s'il vous plaît !
Non !
Vous n'avez pas besoin de faire ça.
À  l'heure qu'il est, la CAT
aurait déjà dû attaquer le terminal.
Pourquoi est-ce qu'on a pas
de nouvelles ?
Bill Buchanan
a dit qu'ils avaient eu un problème.
Quel genre de problème ?
Ils ont perdu le contact
avec Jack Bauer.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Ils ne savent pas ce qui lui est arrivé,
mais il faut qu'ils révisent
leur plan d'attaque.
O uais.
Je transmets au Président.
Beresch émet depuis le terminal.
Il a un autre otage.
Nous avons patiemment attendu
que vous renonciez
à ce pacte démoniaque
avec nos oppresseurs,
mais vous n'avez rien fait.
Voici le coût de ce silence.
Ce qui va arriver est 100%
de votre faute, M. le Président.
Si vous décidez de signer
cet infâme document,
sachez bien qu'il sera taché du sang
du reste des otages.
Si la CAT n'arrête pas ça à temps,
plus de 60 personnes sont visées, Mike.
Vous savez, durant ma présidence,
je n'ai jamais rien fait
qui ne me semblait pas juste
et bon pour le pays.
Bien sûr que non, Monsieur.
Personne ne pense le contraire.
Je sais que je suis ambitieux,
Je veux que ce traité
porte le sceau de ma présidence
mais jamais je n'aurais pensé
avoir à sacrifier des innocents.
M. le President,
vous n'êtes pas responsable
des actes de ces meurtriers.
Je pourrais le reporter.
Monsieur ?!
Si je cède, peut-être
que personne d'autre ne mourra.
Vous pensez vraiment que ces individus
vont relâcher les otages ?
Vous savez comme moi
que ça n'arrivera pas.
Vous faites la seule chose
que vous pouvez faire.
Mme Logan, si quelqu'un
a modifié l'enregistrement
de votre conversation avec David Palmer,
le Président doit le savoir.
Non. Pas maintenant. Pas encore.
Qu'attendez-vous ?
Charles est bien trop préoccupé.
Entre le Sommet et la prise d'otage,
il ne sera pas d'humeur
à s'occuper de ça.
En plus, il croit que je suis instable.
Ce qui signifie que je dois choisir
le bon moment pour le lui montrer.
Donc,
tant que le traité n'est pas signé,
je garde ça pour moi.
Que se passe-t-il ?
Je n'ai pas le temps de vous expliquer.
Vous avez dit
que vous alliez récupérer les otages.
On a perdu le contact avec Jack.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça n'est pas clair.
Mais nous devons revoir notre stratégie.
- Jack va bien ?
- On ne sait pas.
Et Derek ?
Je m'assurerai qu'on vous prévienne
de tout fait nouveau.
- S'il vous plaît, je...
- Mlle Huxley...
Il faut que j'y aille.
La situation continue d'empirer.
Nous venons de recevoir une vidéo
confirmant l'exécution d'un autre otage
dans le terminal principal
de l'aéroport d'Ontario.
Jack...
Ne dis rien.
On va s'en sortir.
Contente-toi de te taire pour le moment.
Vous allez appeler la CAT et leur dire
que vous avez revu le plan d'assaut.
Dites-leur de passer
par la sortie de secours
au sud de la porte 12.
Ils ne m'obéiront pas
au doigt et à l'oeil.
Ils vont vouloir une explication.
C'est votre problème M. Bauer.
Remplace le volume 4
sur les vecteurs d'approche
par le plan de l'aéroport.
OK, attends une seconde.
On n'a pas une seconde. On manque de temps
pour sauver les otages.
Besoin d'aide, Spencer ?
Il n'a besoin de personne.
Continue de t'occuper des 2 voies
ou on va perdre des informations.
Excusez-moi.
Mlle O'Brian, c'est bien ça ?
- Qui êtes-vous ?
- Lynn McGill. Je suis du District.
On s'est vus lors de votre conférence
sur la gestion de la mémoire.
Si vous le dites. Que voulez-vous ?
Je dois parler à Bill Buchanan.
- Il est ici ?
- Il est dans la salle de crise.
Il est plutôt occupé là.
Je le vois. Merci.
J'ai  hâte de travailler
avec vous aujourd'hui.
Tu sais pas qui est Lynn McGill,
pas vrai ?
Non, et je m'en fous.
Retourne travailler.
Dès que Curtis et ses hommes
seront entrés,
donnez-moi l'état
du déploiement des secours.
Bonjour.
M. Buchanan j'imagine
qu'ils vous ont dit que j'arrivais.
Lynn, s'il vous plaît... c'est Bill.
Autour d'une bière pourquoi pas,
mais au travail,
il est préférable
que nous restions plus protocolaires.
Comme vous voulez.
Écoutez,
là nous sommes en train de finaliser...
Je sais que le Président Logan
veut que nous entrions dans le terminal
au plus vite.
Oui, avant la signature du traité.
Curtis  Manning
est prêt à envoyer ses hommes ?
Oui, mais nous y allons à l'aveuglette.
Le briefing disait
que Jack Bauer était à l'intérieur.
Et ça fait 20 minutes
qu'on n'a pas eu de ses nouvelles.
C'est intéressant.
Lynn, j'ai lu le message de la Divison,
mais je ne sais toujours pas
pourquoi vous êtes là.
Le District a été alerté
par la Maison Blanche.
Alerté de quoi ?
Jack Bauer.
Ils veulent juste s'assurer
que tout se passe bien.
- On y travaille, Lynn.
- J'en suis persuadé...
mais c'est ma mission.
Les données tactiques sont accessibles
depuis tous les serveurs ?
Oui, vous pouvez prendre le Poste 4.
Je préférerais travailler
depuis votre bureau, M. Buchanan.
Prendre votre place me gêne,
mais je pense
que je devrais avoir une vision globale
et je veux être sûr
que ça ne vous dérange pas
de travailler d'un autre poste.
Bien sûr.
Bien.
Et, heu, c'est pas grand-chose,
mais pour que la hiérarchie
soit claire pour tout le monde,
je  pense que vous devriez m'appeler
"M. McGill" en face des autres.
Lynn, j'aimerais mieux pas.
C'était qu'une suggestion.
Mais j'ai besoin de votre bureau.
Et ce n'est pas une suggestion.
Bien.
M. Buchanan, Jack Bauer sur la ligne 1.
Curtis est en ligne ?
Oui, Bill.
Allez-y, passez-nous Jack.
Vous êtes en ligne avec Jack Bauer.
Jack, que s'est-il passé ?
L'un des assaillants
était trop près de moi,
j'ai dû couper la transmission.
Très bien,
on relance le compte à rebours.
Negatif, Curtis.
Il faut laisser tomber le plan initial,
et trouver un nouveau point d'entrée.
Mes hommes sont déjà en position.
Ils ont déplacé les otages
dans la zone d'assaut.
Ils seront pris entre deux feux.
Il y a une sortie de secours
au sud de la porte 12.
Elle n'est pas gardée.
Vous devriez pouvoir entrer
sans problème.
Je vois,
mais ça me dit rien cette entrée.
C'est notre seule solution.
Tu y es en ce moment ?
Oui. R.A.S..
Je suis sur le flan 2.
Je répète, je suis sur le flanc 2.
Curtis, combien de temps
pour que vos équipes se redéploient ?
Environ 20 minutes.
Le Président va signer ce traité
dans moins de 30 minutes.
Je fais aussi vite que possible.
Jack, je te rappelle
dès qu'on est en position.
Rappelle-nous si nécessaire.
Compris. Je me tiens prêt.
Ivan et Ishmael, restez avec les otages.
Les autres, venez ici.
Vlad, surveille-les.
- Manning.
- C'est Buchanan.
Dans combien de temps
pourrez-vous attaquer les terroristes ?
Dans environ 15 minutes.
Pourquoi si longtemps ?
Quand Jack a appelé
pour changer le point d'entrée,
J'ai  dû tout changer,
y compris les explosifs.
Ils doivent être
repositionnés précisément.
Et si les nouvelles infos de Jack
étaient fausses ?
Ça risque d'être trop long.
Jack connaît nos délais.
S'il pensait
que ça n'en valait pas le coup,
il n'aurait pas appelé.
J'ai confiance en lui.
D'accord Curtis, 15 minutes.
Fais en sorte que ça marche.
OK.
Appelle quand t'es en place.
M. Buchanan ? M. McGill veut vous voir
dans son bureau.
Qu'il attende.
Dites-lui que je suis occupé.
Il a dit tout de suite.
Très bien.
Non, tout va bien.
Si j'ai besoin, j'appellerai.
Merci, Donna.
Qu'y a-t-il, Lynn ?
Je suis débordé à essayer de coordonner
cette prise d'otages.
Asseyez-vous, M. Buchanan.
Vous voulez bien arrêter
avec ce "M. Buchanan" ?
On doit passer à l'assaut tout de suite.
Asseyez-vous, Bill.
J'ai informé la Maison Blanche
que l'opération de sauvetage a repris.
Merci.
J'ai cependant trouvé un peu déplacé
d'avoir eu à parler d'une opération
que je n'ai pas vérifiée moi-même,
avant que vous envoyiez vos hommes
au terminal.
J'aimerais voir le plan d'assaut.
Écoutez, je n'ai pas le temps
de vous laisser revoir mon travail
Si vous voulez le faire, dites-le.
Je rentrerai chez moi.
Ne vous braquez pas.
Je ne vous remets pas en cause.
J'essaie juste de faire mon job.
Je dirai à Chloé
de l'envoyer sur votre pc.
Autre chose ?
C'est tout pour l'instant.
Bill ?
Vous battre avec moi n'améliorera pas
nos chances de sauver ces gens.
Lynn veut voir le nouveau plan d'assaut.
Envoie-le lui.
Donc c'est lui qui dirige, maintenant ?
Ça veut juste dire
qu'il veut voir le plan, Chloé.
Bill, Curtis a confirmé que son équipe
serait prête dans 10 minutes
suite aux nouvelles infos de Jack.
Pour l'instant, on ne peut pas dire
si le président va annuler la signature
de l'accord historique
entre les États-Unis
et la Russie,
prévu dans moins d'une heure.
On a eu une réponse de la Maison Blanche
depuis qu'on a tué le dernier otage ?
Ils ont fait une annonce
confirmant que la signature
du traité aurait lieu comme prévu.
Ils ne capituleront pas,
tant qu'ils croiront
que leur tentative de sauvetage
va réussir.
Quand on les aura tués, ils réaliseront
qu'ils n'ont plus le choix.
J'ai gâché la seule chance
que ces gens avaient d'être secourus.
Certains
devaient mourir ici aujourd'hui, Derek.
C'était leur plan.
Ce n'est pas ta faute.
C'est à cause de moi
si tu les as suivis.
Si je n'étais pas là...
Arrête.
Ce n'est pas fini.
Alors qu'officiellement
leurs demandes n'ont pas été rejetées,
la Maison Blanche a semble-t-il déclaré
que la position du Président
reste inchangée,
et que le traité sera signé
dans moins d'une heure, comme prévu.
Ce qui met en danger
la vie d'environ 60 hommes,
femmes et enfants retenus en otage.
Si les terroristes
mettaient leur menace à exécution...
Bonne nouvelle, Monsieur.
La CAT a rétabli le contact
avec Jack Bauer.
L'opération de sauvetage a repris.
Mais ce n'est pas garanti.
Pardon, Monsieur ?
Les otages pourraient être tués
dans l'opération.
Soyons honnêtes.
C'est plus que probable.
On ne peut pas le dire, Monsieur.
Le Président Suvarov vous attend dehors.
Vous marcherez ensemble
jusqu'à la tribune.
Nous sommes tous d'accord
sur le protocole.
C'est déjà l'heure ?
Oui, Monsieur.
M. le Président.
Vous êtes prêt ?
Mes hommes viennent juste de m'informer
que l'assaut à été retardé.
C'est en cours.
Il sera lancé
avant la signature du traité.
Ne  vous inquiétez pas.
M. le Président, comme vous,
j'ai misé mon avenir politique
sur le succès de ce traité.
Si le sauvetage échoue,
non seulement on le jugera incensé,
mais on le tournera en dérision.
Et nous aussi.
Je viens escorter Mme Logan.
La cérémonie ne va pas tarder
à commencer.
- Elle arrive dans un moment.
- Oh, puis-je...
vous parler ?
Vous savez qu'on a trouvé Mme Logan
dans l'une des salles d'archives ?
Heu... je n'en savais rien.
Aaron Pierce a dit que vous avez menti.
Vous lui avez dit que Mme Logan
était dans sa chambre, alors
qu'elle fouinait
dans des documents classés secrets.
Je ne suis pas sûr que vous compreniez
la gravité de la situation.
Que voulez-vous dire ?
Mme Logan a pris un document
dans les archives
contenant des informations protocolaires
très sensibles.
Ce n'est pas ce qu'elle a dit.
Qu'a-t-elle dit avoir pris ?
Je pense que vous devriez lui en parler.
Evelyn, c'est important.
Que vous a-t-elle dit ?
Elle a dit que c'était la transcription
d'un appel
qu'elle a reçu de David Palmer.
Et je suis sûr
qu'elle pensait ce qu'elle disait.
Vous savez que si ce document tombait
entre de mauvaises mains,
vous en seriez tenue responsable.
Je n'ai rien pris, moi.
Non, vous l'avez encouragée.
Vous perdriez non seulement votre boulot
mais vous seriez poursuivie.
C'est injuste.
J'ai essayé de l'en dissuader.
Je veux juste
que vous me disiez où elle l'a mis.
Elle l'a sur elle. Dans son chemisier.
Elle a dit
qu'elle ne ne s'en séparerait pas
avant d'en avoir parlé au Président.
Walt ?
Désolée de vous avoir fait attendre.
Je suis prête.
Les Présidents Logan et Suvarov
vont chacun faire une déclaration,
qui seront suivies
par la signature du traité.
Il y aura...
Combien de temps y aura-t-il
entre le moment
où j'irai à la tribune
et celui où je signerai le document ?
Pas longtemps.
La CAT sait-elle
qu'elle devra lancer son assaut
pendant ce laps de temps ?
Oui, Monsieur.
Ils sont complètement synchronisés
sur ce qui se passe ici.
Je l'espère bien.
La vie de ces otages en dépend.
Ce jour devait être
le couronnement de ma présidence.
Au lieu de ça,
tout le monde attend de voir
ce qui va se passer à l'aéroport.
Alors, comment tu te sens ?
Ça va.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Comment ça se fait qu'avec le temps,
tu es de plus en plus beau,
alors que je ne fais que vieillir ?
De quoi tu parles ?
Tu es la Première dame la plus belle que
Pennsylvania Avenue ait jamais vue.
Mesdames et Messieurs,
voici le Président Logan
et le Président Suvarov.
La signature est en avance
d'une minute et demie.
Tu devrais appeler Curtis et lui dire
qu'il devra peut-être
hâter les préparatifs ?
Non. Curtis fait aussi vite qu'il peut.
Si je l'appelle,
ça ne le fera pas aller plus vite.
- Je pensais qu'il voudrait peut-être...
- J'ai dit non, Chloé.
La seule façon de s'assurer que l'assaut
aura lieu à temps pour sauver les otages
est d'essayer de ralentir la signature.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez Buchanan ?
- Rien.
À mon avis, il est en train de réaliser
qu'on ne pourra pas sauver les otages.
Avant de commencer
la signature du traité,
j'aimerais parler de ce qui se passe
à quelques kilomètres d'ici.
Comme vous le savez, des terroristes
ont déjà tué des innocents
afin d'essayer de stopper
la signature de ce traité historique.
Le Président Suvarov
ne l'entend pas ainsi.
Je ne l'entends pas ainsi.
Oui, Mike ?
Bill, j'aurais déjà dû avoir
de vos nouvelles.
Vos hommes ont déjà commencé ?
On n'est pas tout à fait prêts.
Il faut y aller.
Le Président s'apprête
à signer ce traité.
Je comprends.
On fait tout ce qu'on peut.
En attendant, vous
pourriez faire quelque chose
- de votre côté ?
- Par exemple ?
Pouvez-vous gagner du temps ?
Pouvez-vous ralentir la cérémonie ?
Bill, le monde entier nous regarde
en direct à la télévision.
Les Présidents des USA et de la Russie
sont à la tribune maintenant.
La machine est lancée.
Non, je ne peux pas.
OK, je vous rappelle.
Non, vous restez en ligne.
Je veux être averti au moment
où vos hommes commençeront.
Oui, Monsieur.
Cette barbarie qui se déroule
à l'aéroport Ontario,
ne fait que souligner le besoin...
la nécessité de cet accord
pour maintenir à la fois notre vigilance
et notre engagement
contre le terrorisme dans le monde.
On dirait que le Président Logan
ira jusqu'au bout.
Il a dit qu'il ne céderait pas
à tes exigences.
Tu es sûr que ça va marcher ?
Ça va marcher.
Et si le président est si confiant,
c'est parce qu'il croit
que le sauvetage
va lui sauver la mise.
T'es sûr de pouvoir stopper cet assaut ?
Dès que les agents de la CAT
passeront le point d'entrée
que Jack Bauer leur a indiqué,
ils seront tous morts.
L'un des assistants du Président
marchera alors vers le podium
et lui murmurera à l'oreille
qu'il n'y aura pas de sauvetage,
que signer ce traité
signera aussi
l'arrêt de mort des otages.
Ça l'arrêtera, je te l'assure.
Et si tu te trompes
et qu'il signe le traité,
tu seras prêt à concrétiser ta menace ?
Chacun de mes hommes est prêt à faire
ce qui doit être fait aujoud'hui.
Nous avons réestimé
le nombre de blessés à la hausse.
Il me faut 10 ambulances de plus
à l'aéroport avant l'assaut.
Très bien.
L'opération de sauvetage
que vous allez réaliser
diffère totalement du plan initial.
On l'a révisé
suite aux nouvelles infos de Jack Bauer
- Il vous les a données au téléphone
après 20 minutes de silence radio.
- j'étais là.
- Bien.
Je vous rappelle.
Bon, je ne trouve pas
que sa façon d'expliquer
son silence soit très satisfaisante.
Jack a dit qu'il ne voulait pas
se faire repérer.
Qu'est-ce que vous suggérez ?
Il y a trop
de circonstances inhabituelles...
Je veux essayer d'y voir plus clair
avant d'envoyer nos hommes.
Je veux les transcriptions complètes
des communications
avec M. Bauer depuis qu'il est entré.
Dans quel but ?
Par soucis d'exactitude.
Pas besoin de les trier,
les transcripts bruts suffiront.
Très bien, je vous les envoie.
Merci.
Curtis est sur la 3.
Curtis, comment ça se passe ?
Mes hommes sont en place
et on installe les charges à l'entrée.
- Des problèmes ?
- Non.
On brouille les fréquences
des détonateurs.
Beresch ne pourra pas
les déclencer à distance.
On devrait être prêts
à entrer dans la zone.
Bien.
Reste en ligne
jusqu'à ce qu'on ait le feu vert.
Très bien Bill.
Compris.
O'Brian.
Heu, Mlle Obrian,
j'essaie de comprendre le transcript
du dernier appel de Jack à la CAT,
et il y a des éléments que je...
M. McGill, je suis très occupée
à essayer de maintenir
l'horaire de l'assaut...
- que voulez-vous ?
- Je comprends,
et je ne veux pas vous gêner,
mais j'aimerais
que vous déverrouilliez le disque 5,
je dois le vérifier.
Je ne veux pas savoir
ce que vous voulez voir.
C'est bon, déverrouillé.
Bien.
Ce Lynn McGill nous ralentit vraiment.
Ouais, il est comme ça.
J'ai déjà travaillé avec lui.
Il perd en général
20 % de son personnel dans les jours
qui suivent sa prise de fonction.
Autant ont démissionné ?
Non. La plupart ont été virés.
Vu l'instabilité du climat
de ce 21e siècle,
partager des technologies dissuasives
entre états responsables
est le plus sûr moyen
de garantir la paix mondiale.
Mais que cet accord soit la preuve
que nos deux grandes nations
sont unies dans leur engagement
à combattre les ennemis
de la paix et la liberté.
Akhmed a trouvé Chevensky.
Il est mort. Il s'est suicidé...
on l'a trouvé dans le local à bagages.
Et la carte codée ?
Chevensky l'avait cachée
là où il l'avait dit.
Rassemble tes hommes.
Les autres, vous liquiderez quiconque
passera cette ligne.
Les agents porteront
des gilets pare-balles,
donc visez la tête.
Toi... et toi,
surveillez les otages.
Tuez ceux qui tentent de s'enfuir.
Baissez la tête !
Il est temps que les ténèbres
laissent place
à l'aube de la paix mondiale.
Curtis.
Jack, mes hommes sont en place.
OK.
Rappelle-toi
que je suis sur le flanc 2 ...
assure-toi que tes hommes
ne me tirent pas dessus en entrant.
Compris. On lance
le compte à rebours à ton signal.
Jack ?
Vas-y quand tu veux.
À tout le monde, on a le feu vert.
Dans 60 secondes à mon signal.
Maintenant.
Jack, on se voit à l'intérieur.
Tout le monde, 60 secondes.
Attention !
Stoppez l'assaut !
Passez-moi Curtis. De quoi parlez-vous ?
C'est un piège. Regardez le transcript.
Quand Jack a donné ses directives,
il a utilisé le terme "Flanc 2."
Oui, il essayait de nous donner
sa position dans le terminal.
Non. "Flanc 2" est un code indiquant
qu'un agent communique
sous la contrainte.
On a passé un filtre
sur ce qu'a dit Jack...
s'il y a avait eu
un signal de contrainte,
on l'aurait décelé.
Le filtre utilisait les codes actuels.
Quand Jack était en fonction,
"Flanc deux" était un code de contrainte.
Chloé, vérifie ça..
Jack essaie de nous dire
qu'il a servi à nous désinformer.
Si l'équipe de Curtis y va maintenant,
il tomberont dans une embuscade.
Il a raison.
Curtis, arrêtez le compte à rebours,
arrêtez, arrêtez.
Attendez ! Les équipes, attendez !
On stoppe l'attaque.
Je répète, attaque interrompue.
Je confirme, on est en attente.
Un problème Bill ?
On a détecté un code de contrainte
dans l'appel de Jack.
On doit présumer que les terroristes
lui disent ce qu'il doit dire.
Redéployez vos hommes
suivant le plan d'assaut original
et ne contactez plus Jack.
Si Jack vous contacte, gagnez du temps.
Compris. On y va.
Vous allez prendre les terroristes
à revers ?
Oui.
Ça devrait marcher.
À tout le monde, repositionnez-vous
pour entrer par les portes Est et Nord.
plan Bravo, je répète, plan Bravo
par les portes Est et Nord. Allez-y !
OK. Redéploiement sur le protocole 1.
Que se passe-t-il ?
Madame, je veux
que vous retourniez au véhicule.
Maintenant.
Il a dit 60 secondes
il y a trois minutes.
Qu'est-ce qu'attend la CAT ?!
Je ne sais pas.
Vous avez entendu comme moi.
C'est Jack.
Jack.
Que se passe-t-il ?
Les charges explosives
n'ont pas fonctionné.
C'est pour quand ?
À tout moment.
Ils reconfigurent les détonateurs.
Tiens-toi prêt.
Reçu.
Ils sont en position.
Soyez prêts !
Ouais.
C'est fait ?
Non. La CAT n'a pas encore attaqué.
Tu avais dit que ça se passerait
avant la signature.
Et tu m'avais dit que le président
n'irait jamais aussi loin.
Il est en train de signer.
Tu n'as plus le choix.
Tues-les tous.
Non !
Ça va ?
Ouais.
Sécurisez le terminal.
À part les ennemis,
il ne semble pas y avoir
d'autres victimes.
Je répète, les otages restants
sont sains et saufs.
Beau travail, Curtis.
Vous avez entendu, Mike ?
Oui. Merci pour ce beau boulot.
M. le Président,
j'ai de bonnes nouvelles.
On vient de me dire
que la crise à l'aéroport d'Ontario
est terminée.
L'opération de sauvetage
que j'ai autorisée a été un succès.
Les terroristes
ont été capturés ou tués.
Et ce n'est pas tout,
tout ceci a été accompli
sans qu'il y ait
d'autres victimes innocentes.
Excusez-moi !
Mon nom est Jack Bauer.
Je sais qui vous êtes.
Je peux utiliser votre couteau ?
C'est Derek Huxley.
Sa mère l'attend
dans le poste de commande.
- Pouvez-vous l'y emmener ?
- Bien sûr.
Et toi ?
Viens ici.
Il faut que je termine ça.
Va prendre soin de ta mère.
- Oui.
- OK.
Allez.
Il en manque un.
Votre attention, tout le monde.
On cherche un homme
qui était détenu avec vous.
C'est un homme blanc, la trentaine.
Il avait une cravate jaune vif.
Quelqu'un l'a vu partir ?
Quelqu'un ?
Gardez les otages ici
en attendant que je revienne.
Maman !
Derek !
Ils allaient me tuer.
Jack m'a sauvé la vie.
Il a sauvé la vie de tout le monde.
Mme Huxley,
il faut que vous et votre fils
me suiviez.
Je peux voir Jack Bauer ?
Je suis désolé, j'ai pour instruction
de vous conduire à la CAT.
Par ici, s'il vous plaît.
Monsieur le Président.
Félicitations.
Merci beaucoup.
Merci.
- Charles ?
- Attention à la marche chérie.
Il faut que je te parle.
Ma chérie...
souris, c'est terminé.
Charles, j'ai besoin
de quelques minutes en tête à tête.
Oui... bientôt.
Non ! Pas bientôt, tout de suite...
c'est très important.
Martha, quand j'en aurai fini avec ça,
je t'appelle.
C'est promis.
Très bien, c'est fini.
J'ai joué mon rôle sans interférer.
Il est maintenant temps
que tu t'occupes de moi.
Ce sera le cas.
Charles, ne me prends pas
pour une enfant !
Il se passe quelque chose.
Et je ne crie pas au loup.
Martha...
s'il te plaît...
ne me gâche pas ce moment.
On parlera plus tard.
Martha. Tout va bien ?
Non, ca ne va pas bien.
Il faut que je parle à mon mari.
La situation est plus dangereuse
qu'il ne le pense.
Et c'est quoi cette situation ?
Je suis désolée, Walt.
Je ne peux en parler qu'à Charles.
Curtis vient de confirmer
que la zone est sécurisée
et qu'on ne signale chez les otages
que des blessures bénignes.
Mon Dieu, merci.
Faites suivre à M. McGill
toutes les nouvelles du terrain,
à partir de maintenant.
OK.
Merci.
Bill, si vous avez un moment.
Lynn, euh.
Je vous dois des excuses.
Comment ça ?
Eh bien, si vous n'aviez pas reconnu
le code de contrainte
que Jack a transmis, eh bien...
Bill, c'est grâce à vous
que j'ai compris ce qu'il faisait.
Comment ça ?
Bien, j'admets
que je suspectais M. Bauer,
mais vous étiez si certain
de son intégrité que j'ai juste...
cherché d'où venait
cette contradiction, du coup...
merci à vous.
J'imagine que M. Bauer a été arrêté ?
J'ai l'intention de le débriefer ici,
mais pas en tant que suspect.
Il n'a pas été officiellement blanchi
de la mort de David Palmer
ou de Michelle Dessler.
Vu le témoignage de Chloé O'Brian
en sa faveur,
on pense que Jack a
servi de bouc émissaire
pour ces 2 meurtres.
J'en ai conscience,
mais la situation
reste extrêment confuse.
On a des vidéos de surveillance
montrant Jack Bauer
sur le lieu de l'assassinat
de David Palmer.
Les vidéos ont clairement été truquées.
Pas selon les tests préliminaires.
Si on veut comprendre
tout ce qui s'est passé,
Jack Bauer a encore
beaucoup de choses à nous dire.
Faites-le venir ici maintenant.
Le reste du terminal est vide.
Jack.
Ça fait du bien de te revoir.
Je suis content de te voir.
On a un problème...
Un des otages a disparu.
Il était complice avec les terroristes.
Décris-le moi, je vais m'en charger.
Je vais t'aider... allons-y.
Jack, il faut que tu ailles à la CAT.
Buchanan vient de donner l'ordre
de t'arrêter.
J'ai vu Beresch
donner une clé électronique à ce type.
Il se passe autre chose ici.
On doit trouver ce type très vite.
Je m'y mets tout de suite,
mais je veux que tu suives ces hommes,
s'il te plaît.
C'est un homme, blanc.
la trentaine, une veste sombre
et une cravate jaune.
Il mesure environ 1m70.
On va le trouver.
OK. Merci.
Ce sont mes armes.
Altieri, Hutchinson,
Il y avait peut-être
un complice parmi les otages.
On cherche un mâle caucasien,
1m70, veste sombre, cravate jaune.
Où étais-tu ?
On a eu un problème avec Chevensky.
Où est-il ?
Mort.
Tu as la clé ?
Masques.
Très bien, maintenant.
Un, deux, trois.
Poussez, poussez.
Vous avez la marchandise ?
Oui. On est en train
de déplacer les conteneurs.
Bien.
Le transport est organisé.
Appelez-moi une fois sortis.
Entendu.
Ce sera un jour mémorable
pour le Président Logan,
peut-être un tournant
dans ce qui était...
jusqu'à maintenant... une...
Evelyn, avez-vous pu parler
avec mon mari ?