- Que se passe-t-il?
- Le SG-1 est attaqué.
O'Neill, c'est le général Hammond.
Votre situation.
On est coincés.
Carter a pu composer Ies coordonnées.
On essaie de se dégager pour passer.
Ouvrez l'iris.
Evacuez la salle du Stargate.
Colonel O'Neill,
nous essuyons des tirs. A vous.
Colonel O'Neill.
Général?
Donnez-leur plus de temps.
Pour résumer, on est tombés dans
une embuscade en revenant à la porte.
- On a eu du mal à rentrer.
- ll s'en est fallu de peu.
- J'allais fermer l'iris.
- Comme le SGC essuyait des tirs,
on vous remercie d'avoir attendu.
A strictement parler, si j'avais suivi
la procédure, vous seriez tous morts.
Quand on franchit le Stargate,
c'est un risque calculé.
Je sais. Mais j'en ai assez
d'envoyer mes bons éléments là-bas,
sans jamais savoir s'ils vont revenir.
C'en est trop.
Excusez-moi. Que dites-vous?
Je voulais que vous soyez
les premiers à savoir.
Dès aujourd'hui, je quitte
le commandement du SGC.
Vous êtes venu me dire au revoir?
Non. Je suis venu
vous faire changer d'avis.
- Merci. Vous finirez plus tard.
- Bien, général.
Vous n'avez pas entendu
mon discours d'adieu?
Si, évidemment. Vous le savez bien.
Et c'était charmant, général.
Mais vous voulez me faire croire que vous
démissionnez parce qu'on a eu un pépin?
On a été présumés morts plus d'une fois.
Je n'ai pas à vous donner
d'explications, colonel.
Non, bien sûr.
Vous êtes mon commandant.
Mais pourriez-vous me mettre sur la voie?
Jack, j'y ai mûrement réfléchi.
Je vous demande
de respecter ma décision.
Quand je suis arrivé,
le Stargate était inactif.
ça devait être une mission
facile avant ma retraite.
Dois-je vous rappeler
que j'étais retraité, moi?
Certaines causes valent
la peine de changer d'avis.
J'en ai assez.
Sachez que ça a été un plaisir
de servir avec vous tous.
Vous nous manquerez.
Ce ne sera plus pareil sans vous.
Sur Chulak, quand un guerrier quitte
le combat, on chante une complainte.
Par chance, nous sommes sur Terre.
Prenez soin de vous.
Qu'est-ce qu'on sait sur le nouveau chef?
Pas grand-chose.
J'espère que c'est pas
un maniaque de l'ordre...
- Un chieur?
- J'allais y venir.
Garde-à-vous.
Je me présente: major général Bauer.
Je suis votre nouveau commandant.
Je dirai simplement que je me réjouis
de travailler avec vous tous. Merci.
Escadron, repos.
ll veut ménager le suspense, j'imagine.
Je m'attendais
à quelqu'un de plus... stimulant.
Au Pentagone,
on devient vite un bureaucrate.
Ou un politicien.
Tout dépend des intérêts qu'on a.
- Général, je...
- Repos, commandant Carter.
J'ai examiné vos recherches
sur les réacteurs au naqahdah.
Très impressionnant.
L'application à grande
échelle reste théorique,
mais le minerai
est une bonne source d'énergie.
ll peut être utilisé de manière
avantageuse avec l'arme nucléaire.
ll tend à amplifier
l'effet explosif. C'est vrai, général.
Le Pentagone estime
que le projet Stargate,
qui met la Terre en danger,
ne nous a encore rien apporté.
Nous travaillons sur un appareil
qui exploite l'effet
amplificateur du naqahdah.
J'aimerais que vous participiez
à cette opération.
- Et mes fonctions au SG-1?
- Vous êtes réaffectée.
- Quoi?
- Tout comme vous, Dr Jackson.
Un archéologue n'a pas sa place au front.
Vous serez consultant,
le plus souvent sur Terre.
- Général Bauer...
- Ma décision est prise, commandant.
Mettez-vous au travail.
Entrez.
- Colonel O'Neill.
- Général.
Merci, Kim.
Je viens de lire vos rapports de mission.
- Oui?
- lls sont satisfaisants.
Vous pourriez ajouter
des résumés sous forme de listes.
ça facilite la lecture.
Sous forme de listes?
Cela vous pose-t-il un problème?
Je sais que la mise en page de mes
rapports est d'une importance capitale,
et, si vous voulez,
on discutera des marges un jour.
Dites-moi d'abord pourquoi vous avez
démantelé mon équipe sans mon accord.
Le général Hammond vous laissait
peut-être certaines libertés,
mais il vous faudra
changer de ton avec moi.
Hammond avait une raison
de maintenir l'équipe.
En fait, si le SG-1 n'avait pas été là,
vous auriez un serpent dans la tête,
- au lieu de votre cervelle de m...
- Colonel.
Personne ici n'est irréprochable.
Si vous continuez, je mettrai fin
à votre incessante indiscipline
rapidement et sans cérémonie.
Je vous conseille
de prendre le temps de réfléchir.
Vous me direz si vous voulez
toujours participer à l'opération.
Rompez.
- Bonjour, Jack. Entrez.
- Général.
Je vois que vous vous occupez.
Prenez une chaise.
- Que faites-vous?
- Je suis en vacances.
- Vous ne veniez pas de partir en congé?
- Si. Mais là, je ne l'ai pas choisi.
Mon remplaçant
est moins indulgent que moi.
Je suis venu pour ça.
- L'adaptation est difficile?
- Oh, non. Tout va très bien.
Le SG-1 a été démantelé,
Daniel a un travail de bureau,
Teal'c est au SG-3,
et Carter travaille sur une sorte
de machine de mort. La routine.
- Vous êtes sérieux?
- Pour une fois, oui.
Vous vous habituerez à cet homme.
ll doit être compétent.
Enfin, général.
Personne n'aime
son travail autant que vous.
Et vous le faites bien. Très bien.
Vous ne me convaincrez jamais que
vous vous êtes lassé. Je ne marche pas.
Désolé. ça ne dépend pas de moi.
- Que dites-vous?
- Je ne peux pas en parler.
Général?
Vous ne comprenez pas.
ça ne risque pas,
si vous ne m'expliquez rien.
ll y a deux semaines, j'ai été
contacté par un représentant de la NlD.
ll m'a conseillé de mener
des actions plus offensives.
Ce n'est pas de leur compétence.
lls convoitent
les technologies extraterrestres,
et n'y ont plus accès
depuis qu'on a déjoué leurs plans.
- Vous l'avez envoyé paître?
- Bien sûr.
ll m'a dit que si je refusais de coopérer,
j'en paierais les conséquences.
Le lendemain, deux hommes en civil,
dans une voiture banalisée noire,
ont pris mes petites-filles à l'école.
- C'est pas vrai.
- Après un petit tour,
ils les ont ramenées. Saines et sauves,
mais j'ai compris le message.
C'est une organisation
aussi puissante que la ClA.
lls sont au-dessus des lois. Je ne peux
pas protéger ma famille 24 heures sur 24.
Je n'avais pas le choix.
Bien sûr.
Ne vous attirez pas d'ennuis
avec cette histoire.
Vous me connaissez, général.
Jack O'Neill.
Quelle agréable surprise.
Repos.
Le travail avance, commandant?
Le matériel est bientôt prêt.
C'est le naqahdah qui pose problème.
Nous manquons de minerai
de la qualité voulue pour finir la bombe.
- Nous nous en procurerons.
- ll nous faut du naqahdah pur.
- C'est extrêmement rare.
- Pas sur P3S-452.
- C'est une place forte goa'uld.
- Je sais.
Je suis sûr qu'un commando
bien armé peut réussir cette mission.
C'est gentil d'être venu.
Je n'ai pas beaucoup de visites.
- J'ai du mal à le croire.
- Dans ma branche,
on n'est pas
d'une fidélité à toute épreuve.
Mes associés s'efforcent
d'oublier qu'ils m'ont connu.
Ce sont vos anciens associés
qui m'amènent.
lls causent des ennuis à un de mes amis.
Le général Hammond.
- Que savez-vous?
- Pourquoi je vous le dirais?
Parce que je peux vous aider.
J'ai été déclaré coupable de trahison.
Que pouvez-vous faire?
Je suis bien vu à la Maison-Blanche.
- Je vais devoir vous faire confiance.
- Si vous le dites.
C'est simple. Comme vous avez empêché
la NlD d'utiliser la deuxième porte,
elle n'a plus accès
à la technologie extraterrestre.
Vous avez fait appel aux Russes.
Le Pentagone
les a fait renoncer à leur porte
en échange d'informations
et de technologie.
- Nous avons la seule porte.
- Exact.
La NlD trouve que Hammond mène
le projet Stargate trop passivement.
Ce Bauer est de chez eux?
Franchement, je ne sais pas.
Je suis hors du coup depuis un moment.
C'est peut-être un bouc émissaire,
qui est manipulé parce qu'il a
la mentalité qu'il faut.
- C'est magouille et compagnie.
- Ce sont des forces spéciales.
Vous vous prenez pour un saint?
Hé. Je n'ai pas menacé un général à deux
étoiles d'enlever ses petits-enfants.
Ne faites pas semblant d'être naÏiÏf.
- Comment je peux l'arrêter?
- On veut jouer dans la cour des grands?
- Dites-moi comment faire.
- Donnant, donnant.
Vous risquez la peine de mort.
Je peux glisser un mot en votre faveur,
pour qu'ils commuent la peine
en condamnation à perpétuité.
Vous devrez faire bien plus que ça.
Vous aurez vos informations.
Des noms. Des preuves que des gens
influents sont impliqués dans la NlD.
- Continuez.
- Ma parole ne sert à rien.
Si vous voulez des preuves solides,
faites-moi sortir d'ici quelques jours.
Vous êtes cinglé?
Vous savez combien
de personnes je devrais décider?
Une seule mais de taille.
Vous êtes prêt à le faire,
sinon vous ne seriez pas là.
lnutile de dire:
''Vous pouvez avoir confiance.''
Une communication.
C'est le code d'iris du SG-3.
Ouvrez l'iris.
Où est le commandant Wade?
ll est mort.
- Comment?
- lls ont résisté avec force.
- Le lieutenant Morrison nous couvrait...
- Et le naqahdah?
- Je me suis procuré la quantité voulue.
- Excellent.
Vous me ferez
un rapport complet plus tard.
J'ai arrêté l'hémorragie. Emmenons-le.
Vous avez entendu parler d'lKEA?
Vous devriez être flatté. Personne,
pas même la NlD, ne connaît cet endroit.
''Charles Bliss''?
J'utilise une centaine de noms.
Vous êtes au régime bière
et moutarde. ça vous réussit?
Non, merci.
Si quelqu'un essaie de lancer l'ordinateur
sans cette disquette, tout grille.
- Que cherchez-vous?
- Les fichiers de la NlD sur lnternet.
- Sur lnternet?
- L'organisation est formée de cellules.
lls communiquent grâce
à des kiosques électroniques en ligne.
Les informations arrivent sur des serveurs
protégés par des pare-feu,
un logiciel de décodage
et des mots de passe.
Blablabla. Pourquoi vous deviez venir ici?
Parce que le logiciel
de décodage est sur cet ordinateur.
ACCES REFUSE
ESSAYEZ A NOUVEAU
- lls ont désactivé mon mot de passe.
- Quelle catastrophe.
J'essaie d'entrer par la porte de derrière.
Le naqahdah de P3S-452 a été
incorporé dans l'appareil avec succès.
Vous m'en voyez ravi.
Voici le site d'essai.
- Cette planète a une faune et une flore.
- Oui.
Mais la photo aérienne ne montre
aucune habitation sur un rayon de 80 km.
Ce n'est pas une preuve suffisante.
Je dois effectuer des simulations.
Je ne connais pas encore
la portée destructrice de l'appareil.
Commandant, le but
de cette expérience est de déterminer
la portée destructrice de l'appareil.
Demande rejetée.
- Mais général...
- Continuez les préparations.
Bien, général.
Jack...
Quand vous aurez les noms
des gens impliqués, que ferez-vous?
- A votre avis?
- Vous informerez le Pentagone
en espérant
que ça tombe en de bonnes mains.
- Où voulez-vous en venir, Harry?
- Vous ne pouvez pas démanteler la NlD.
- Et ils vous tueront si vous essayez.
- Ce serait ennuyeux.
Vous pourriez échanger vos preuves
contre la réintégration de Hammond.
- Alors je devrais garder le silence?
- A vous de voir.
NOM D'UTlLlSATEUR
MOT DE PASSE
ACCES REFUSE
Bon sang.
Je croyais que personne
ne connaissait cet endroit.
lls ont dû me repérer
quand je me suis connecté.
- ll y a une autre sortie?
- Une seconde.
- Que faites-vous?
- Je détruis le disque dur.
Bien joué.
Et... bien essayé.
Nous sommes prêts.
La première sonde
d'observation est en position.
Préparez-vous à envoyer la bombe.
Refermez-la.
Salut, Daniel. Comment ça va au camp?
Plutôt mal.
Le général Bauer
teste sa bombe au naqahdah.
ll brûle les étapes
et nous mène droit au désastre.
Maybourne ignore si Bauer est de la NlD
ou si c'est un bouc émissaire trop zélé.
En tout cas, il est dangereux.
Reste là-bas et fais
ce que tu peux. Je te rappelle.
Vous en voulez un?
Non. ll y a quelque chose
en vous qui me coupe l'appétit.
Vous en avez dans le ventre.
J'ai lu votre fichier.
Vous pouvez me dire où est le rapport?
Pour aider Hammond,
il faudra vous salir les mains.
Vous êtes prêt à aller jusqu'au bout?
Autrement, je ne serais pas là
à vous regarder manger.
Eh bien, ça va devenir
beaucoup plus risqué. On est repérés.
Maintenant, il faut passer
à une approche plus directe.
C'est-à-dire?
ll faut qu'on puisse
se connecter aux sites en ligne.
On ne peut le faire que par l'intermédiaire
d'un personnage haut placé de la NlD.
Qui avez-vous en tête?
Un vieil ami.
50 minutes avant lancement, général.
- Nous devons arrêter l'essai.
- Pourquoi ça?
La photo aérienne
révèle une mine goa'uld.
Elle doit être fermée
depuis une éternité
mais il peut rester
beaucoup de naqahdah.
Nos analyses
indiquent des traces infimes.
L'étude géologique
dit qu'il n'y en a aucune.
- Nous n'arrêterons pas l'essai.
- Vous n'imaginez pas les conséquences.
Ou peut-être que si.
- Est-ce une accusation?
- Vous le saviez, n'est-ce pas?
Vous vouliez que ce naqahdah
provoque une réaction en chaîne.
- La planète entière pourrait être détruite.
- Cette possibilité a été envisagée.
Les mondes goa'ulds
sont riches en naqahdah.
Ce pourrait être une arme
très efficace contre eux.
Mais il y a un problème.
Quand la bombe sautera,
on sera connectés
à la planète par la porte.
Les radiations et la gravitation peuvent
revenir par un couloir espace-temps.
On m'a dit
qu'on obtiendrait assez de données
avant que la porte saute
et qu'on soit déconnectés.
- D'où vient cette information?
- ça ne vous regarde pas.
Nous avons vu le Stargate
résister à l'impact d'une météorite.
Nous ignorons ce qui va se passer.
Le risque a été évalué et jugé acceptable.
Fin de la discussion.
- Vous le connaissez depuis longtemps?
- Des années.
On dirait qu'il y a une fête.
- Oui?
- Dites au sénateur
que le colonel Maybourne
et le colonel O'Neill sont là.
- ll a des invités.
- ça lui en fera deux de plus.
- Qu'est-ce que vous foutez là?
- Nos invitations ont dû s'égarer.
Vous tombez mal.
- Qui est-ce, chéri?
- Deux vieux amis.
Bonjour, m'dame.
Je suis M. Starsky. Et lui, c'est... Hutch.
Eh bien, entrez, entrez.
Nous donnons juste une petite fête.
Oscar, couché.
Laissez-le.
ll vous aime bien, M. Starsky.
Qui se ressemble s'assemble.
Chérie, Starsky & Hutch
est une vieille série télé.
Vous êtes des acteurs, alors?
Allons donc dans mon bureau.
Ce ne sera pas long.
L'arme est en position.
- Un problème?
- L'émission est coupée.
La sonde d'observation a été détruite.
Le couloir ne s'est pas déconnecté.
Le niveau de radiation de la salle
du Stargate ne cesse d'augmenter.
- Des rayons gamma à haute fréquence.
- Fermez la porte.
Pas de réponse.
Les radiations deviennent critiques.
Fermez l'iris.
Les radiations diminuent.
Si l'iris perd son intégrité
à cause de la chaleur,
les radiations vont
bombarder la base. ll faut évacuer.
Cette porte devait être détruite.
Général, il faut agir vite.
Avis au personnel.
Par ordre du général Bauer,
évacuez immédiatement la base.
lmmédiatement.
Ce n'est pas un exercice.
On peut contrôler la porte
à partir de la station de sécurité.
- Que va-t-il se passer?
- Je n'en ai aucune idée.
Votre évaluation
des risques ne couvrait pas ça.
J'ai le sous-secrétaire d'Etat,
le gouverneur du Maryland
et la moitié du Congrès dans mon salon.
Alors faites vite.
Nom d'un chien, que voulez-vous?
Des informations sur la NlD.
La NlD?
Une agence du gouvernement impliquée
dans toutes sortes d'opérations illégales.
Comme faire du chantage à un général.
J'ai de plus en plus
l'impression de perdre mon temps,
et ma patience.
lls ont bien financé
votre campagne de réélection?
Si c'est cela qui vous intéresse,
parlez-en à la commission des élections.
- C'est la partie visible de l'iceberg.
- Vous n'étiez pas en prison?
Le colonel a demandé au président
de m'aider à dénicher des informations
sur mes anciens associés.
Et vous avez confiance en lui?
Non.
Désolé, général, mais cette conversation
ne m'amuse plus du tout.
- Je suis attendu.
- On ne bougera pas d'ici.
- Pardon?
- Tant qu'on n'aura pas eu ce qu'on veut.
Et qu'est-ce que vous allez faire?
J'envisageais de vous tuer.
Jack, qu'est-ce qui vous prend?
Vous trouvez que je me salis les mains?
Connexion à la salle du Stargate.
L'iris se maintient, mais il chauffe.
- Combien de temps avons-nous?
- Je l'ignore.
On a peut-être créé
une boule géante de plasma surchauffé.
De quoi faire
fonctionner la porte des mois.
- Détruisons-la.
- L'autre porte a résisté à l'explosion.
- Pourquoi pas celle-ci?
- Au moins, elle serait enterrée.
Elle absorberait toujours les radiations.
- La chaleur finira par faire fondre l'iris.
- Que faut-il faire?
ll y a une chance
que la porte se ferme toute seule.
- Le délai de 38 minutes.
- Rien n'est sûr.
Nous n'avons pas fait de simulations.
La porte est ouverte depuis longtemps?
ça va faire 21 minutes.
Colonel, vous avez perdu la raison?
Je serais avec Maybourne, sinon?
Comment osez-vous
brandir une arme ici?
Je la pointe, nuance. Asseyez-vous.
Vous faites
la plus grosse erreur de votre vie.
Vous regretterez
le jour où vous m'avez rencontré.
Ce jour est bien loin, sénateur.
Si votre carrière
vous est égale, pensez à vos amis.
- Quoi?
- Si vous me malmenez,
le Dr Jackson sera exclu
du SGC définitivement,
et Carter nettoiera des toilettes
dans une station météo en Alaska.
Quant à l'extraterrestre, Teal'c...
Je connais des bio-ingénieurs
au ministère de la Défense
qui seraient ravis d'avoir son symbiote.
ça y est. ll me faut le mot de passe.
Je vous laisse le choix:
cervelle ou tripes?
- Vous n'oseriez pas.
- C'est souvent personnel,
comme le nom de jeune fille de la femme.
J'ai une femme,
trois enfants, sept petits-enfants
et un certain nombre de neveux et nièces.
Bonne chance.
Essayez ''Oscar''.
C'est ça. On y est.
Je télécharge les données.
Les activités de Kinsey sont liées
aux actions de la NlD depuis plus d'un an,
notamment mon opération
secrète dans la Zone 51 ,
la collaboration avec les Russes,
et les menaces contre Hammond.
Vous êtes un sacré numéro, Kinsey.
Vous tentez de liquider le SGC.
Vous déclarez détester
les organisations secrètes,
- et vous fricotez avec la NlD.
- La porte est une boîte de Pandore.
Elle devrait être enterrée pour toujours.
Mais tant qu'elle menacera la planète,
je m'assurerai
qu'elle est utilisée à bon escient:
pour défendre l'oeuvre de Dieu.
Gardez vos beaux discours pour d'autres.
- Vous êtes un hypocrite avide de pouvoir.
- Le pouvoir est la seule valeur, ici.
Et si je dois pactiser avec le diable
pour faire le travail du Seigneur,
- ainsi soit-il.
- Espèce de sale faux-cul.
- Où allez-vous...
- Ne jetez pas la première pierre.
J'ai lu vos rapports de mission.
Vous jouez avec le destin
de cette planète.
Je fais le travail dont on m'a chargé.
Je doute fort que vos électeurs
puissent en dire autant de vous.
Je vous en prie. La moitié
des Américains ne votent même pas.
Les autres sont trop bêtes
pour savoir ce qu'ils font.
ça explique pourquoi ils vous ont élu.
Pour me dénoncer, vous allez devoir
compromettre la confidentialité du SGC.
Etes-vous prêt à le faire?
J'ai fini.
Donnez-la-moi.
Qu'allez-vous faire?
Démanteler toute la NlD?
Non.
Voilà ce que je vous propose.
Faites réintégrer Hammond,
ou j'envoie ceci à la presse.
Cette disquette n'ira pas loin.
Vous non plus, si vos amis apprennent
que vous êtes leur talon d'Achille.
Vous avez vite appris
la loi de la jungle, colonel.
J'ai eu un bon professeur.
On a de la visite, Jack.
On approche des 38 minutes.
Qui les a appelés? Votre femme?
Donnez-moi la disquette,
et vous sortirez peut-être d'ici vivant.
lls ne monteront pas,
vu le monde qui est en bas.
Mais il faut bien qu'on sorte.
- Elle est toujours ouverte?
- Oui.
Alors, inutile de rester ici.
Je monte informer le président.
Oui. Vous serez plus en sécurité là-haut.
MlSE HORS FONCTlON
Commandant Carter.
- Que se passe-t-il?
- La porte s'est fermée.
- Vous êtes sûre?
- C'est fini.
Je sais que c'est dérisoire,
mais je m'excuse.
Charmante réception, Mme K. Merci.
Sénateur Kinsey.
ll paraît que vous
vous présentez à la présidentielle.
- Comment?
- Vous annoncez votre candidature?
Diane, je ne voulais pas
que ça se sache comme ça.
Alors c'est vrai, sénateur?
Eh bien, puisque vous êtes tous là...
Nous avons déjà parlé de mes objectifs.
Est-ce que je crois que je ferais
un bon président? Et comment.
Vous savez ce que je pense.
Vous savez que j'ai travaillé dur.
Quand je vois
les possibilités de notre peuple
et la façon dont
tant de dirigeants l'ont trompé,
j'en ai les larmes aux yeux.
Les solutions aux problèmes
du gouvernement sont simples.
ll suffit d'écouter les gens.
- Jack, entrez.
- Général.
- Content de vous revoir ici.
- Merci.
ll paraît que ça a été
mouvementé en mon absence.
- ll faut demander ça à Carter.
- J'ai hâte d'entendre son rapport.
Et moi donc.
Jack... comment puis-je vous remercier?
En continuant à être tolérant,
patient et compréhensif.
Bref... soyez vous-même, général.
Hammond.
C'est pour vous.
- Allô?
- Salut, Jack.
Maybourne.
- Où êtes-vous?
- Pas en taule, sans vouloir vous décevoir.
Je me suis envoyé les preuves
par e-mail quand j'ai copié la disquette.
Je sais.
Kinsey m'a envoyé
dans une meiIIeure prison
en attendant mon exécution.
ça m'a facilité les choses.
Pourquoi ne pas vous être sauvé plus tôt?
AIIons, Jack.
Vous me faisiez confiance.
Le président aurait râlé.
Et puis, je n'aurais pas
réussi à vous échapper.
- Qu'allez-vous faire?
- D'abord, boire quelques margaritas.
- Et après, qui sait?
- Oui, je vois.
Merci pour votre aide.
Général, vous parliez de me remercier?
Dites-moi ce que je peux faire.
Rien pour l'instant, mais...
je vous demanderai peut-être un jour...
de racheter mon âme.