La sonde indique un taux d'UV très faible.
Tous les paramètres
indiquent un environnement positif.
Bonne nouvelle.
ll faudra deux semaines
pour déplacer les Enkarans.
- Si la planète s'avère adéquate.
- ll le faut. ll leur reste peu de temps.
lmpossible de programmer
le septième chevron.
Je ne comprends pas.
Le diagnostic n'indique aucun problème.
NOMBRE D'ERREURS - 0
ll va y en avoir pour un moment.
On a enregistré une hausse d'énergie
huit minutes
avant d'activer le composeur.
ça n'arrive pas quand une autre porte
est utilisée sur Terre?
Comme quand les types du NlD
avaient l'autre porte?
ll n'y a plus d'autre Stargate sur Terre.
Le nôtre a disparu
avec le vaisseau de Thor.
S'il y a une porte qui,
utilisée, cause cette hausse d'énergie,
il peut y avoir eu une secousse sismique,
comme avec la porte en Antarctique.
J'ai quelque chose.
ll y a eu une petite secousse sismique
exactement au même moment
que la hausse d'énergie enregistrée.
C'est la Sibérie?
Oui, mon colonel.
Et il n'y a qu'une explication possible.
Les Russes ont un Stargate?
Les Russes ont découvert le Stargate
au fond de l'océan.
N'avions-nous pas
balayé toute cette zone?
Elle couvre
une surface énorme, colonel.
La marine russe était en état d'alerte
après avoir repéré le vaisseau de Thor.
- lls ont dû être plus rapides.
- Et ils l'admettent?
On ne leur a pas trop
donné le choix, commandant.
Le Pentagone a dit
que nous pouvions le prouver.
- lls semblent savoir le faire marcher.
- ça nous a pris des années.
Apparemment, les Russes
en savent pas mal sur le SGC.
- Comment?
- lls ne l'ont pas précisé.
Le problème n'est pas de savoir comment
ils l'ont ouvert, mais comment le fermer.
ça n'a aucun sens.
Ne devrait-il pas se fermer tout seul?
Même les Goa'ulds n'ont pu supporter
une ouverture de plus de 38 minutes.
- Et un autre trou noir?
- On détecterait une gravitation anormale.
Les Russes sont divisés là-dessus.
Le Président russe n'était pas initialement
en faveur d'un programme Stargate.
Jusqu'à notre appel, ils projetaient de
bombarder l'installation et de la recouvrir.
- Et maintenant?
- L'un des scientifiques russes impliqués
les a convaincus d'envoyer
une équipe évaluer la situation
afin de voir s'il y a
un autre moyen de résoudre le problème.
- Qui est le scientifique?
- Le Dr Svetlana Markov.
Je connais son travail. Elle est géniale.
Elle connaît aussi le vôtre.
Elle a donc convaincu Moscou
de nommer l'équipe SG-1
pour aller en Sibérie.
- C'est une blague?
- lls sont assez malins
pour mesurer les implications éventuelles
et réaliser que vous êtes
les experts du Stargate.
On mettrait les pieds dans l'inconnu
pour sauver leur peau.
On ne peut utiliser notre porte
que si la leur est fermée.
Et c'est dangereux
d'avoir un couloir ouvert
entre la Terre et Dieu sait où.
Vous retrouverez le Dr Markov en Russie
et vous rendrez à la base de là-bas.
BASE AERlENNE KUYBYSHEV, RUSSlE
Dr Markov, je suppose.
- Désolée d'être en retard.
- Docteur, c'est un honneur.
- J'ai lu vos travaux.
- Et moi les vôtres, commandant Carter.
J'aurais aimé vous rencontrer
dans d'autres circonstances.
Jack O'Neill.
Oui.
Et le Dr Daniel Jackson, et Teal'c.
- Comment connaissez-vous l'équipe?
- J'ai lu d'épais dossiers sur vous tous.
La question était... comment?
J'ai appris à lire l'anglais à six ans.
Ce n'est pas difficile.
L'humour russe.
Je vous dirai ce que je peux en chemin.
On m'a contactée juste après
que les satellites russes ont repéré
ce qu'on pensait être un vaisseau
extraterrestre entrant dans l'atmosphère.
- Un vaisseau extraterrestre, hein?
- ll y a deux mois.
ll s'est désintégré
et s'est écrasé dans le Pacifique.
Le Stargate a été découvert
alors qu'on ratissait le fond de l'océan.
Lors de cette recherche,
l'un de nos sous-marins Foxtrot a disparu.
Vous en avez peut-être entendu parler.
Pas du tout.
J'ai été assignée à ce programme
comme responsable de la science
et commandant en second
du colonel Sokalov.
Nous sommes en opération
depuis 37 jours,
même si c'est contre la volonté d'hommes
très influents du gouvernement.
Que comptaient-ils faire?
lls ont menacé de révéler
l'existence de votre programme.
Dans quel but?
Afin que les USA partagent
la technologie qu'ils maîtrisent.
- Qu'est-ce qui les en a empêchés?
- Nous avons activé notre porte.
J'ai convaincu l'armée qu'il valait mieux
exploiter au maximum notre programme
que vous faire confiance.
Comment l'avez-vous activée?
Nous avons un composeur.
Un DHD.
Vous avez trouvé celui de Gizeh.
ll a été enlevé aux Allemands
après la Seconde Guerre mondiale.
Je vois mieux comment les vôtres
reviennent par votre porte et non la nôtre.
Au moins une qui comprend.
Notre porte supplantait la vôtre
tant que le composeur était connecté.
ll n'était connecté que lorsque nous
l'utilisions afin d'éviter tout croisement.
ça exigeait un réglage précis,
mais ça marchait.
- Jusqu'à maintenant.
- Je n'ai aucune idée
de ce qui a pu se passer.
ll n'y a eu aucun contact
avec la base depuis hier, 1200 heures.
Mon colonel, nous visualisons
la piste d'atterrissage.
Elle semble gelée. ll n'y a pas
de réponse de la tour de contrôle.
Nous allons devoir sauter.
De l'avion?
J'y vais avec ou sans vous, colonel.
Vous devez vous attendre à me voir
me lancer dans une bravade masculine.
- J'ai lu votre dossier.
- On n'y parle pas de bravade, hein?
ll y a là-bas 47 personnes
qui peuvent avoir besoin de notre aide.
Ecoutez,
inutile de me rappeler quel est l'enjeu.
Sept équipes ne peuvent pas rentrer
tant qu'on n'a pas réparé vos conneries.
Stu?
Equipe-les.
Pour un saut.
- Je ne comprends pas, O'Neill.
- ça s'appelle un parachute.
ça ralentit votre descente
une fois que vous sautez de l'avion.
Ceci paraît assez mal conçu
pour une telle fonction.
ça s'ouvre une fois que tu as sauté.
Relax. Je l'ai fait des centaines de fois.
Je suppose que vous avez emmené
des masques à gaz?
Ouais.
ll fallait bien que certains soient équipés.
- ll est toujours comme ça?
- Et encore, là, il est plutôt charmant.
On a déchargé, mon colonel.
C'est facile. Saute et tire là-dessus.
ça ne me paraît pas raisonnable,
O'Neill.
J'ai dit facile, pas raisonnable.
Si on se sépare, rendez-vous à la base.
ça ne semble pas raisonnable.
Teal'c? Daniel? A vous.
Pas de réponse radio.
Leur signal peut être bloqué
s'ils sont déjà dedans.
- Par ici.
- Teal'c, Daniel, vous m'entendez?
- Je suis Ià.
- Où?
- Dans I'instaIIation.
- Oui, j'y suis aussi.
- Où?
- Je ne sais pas trop. Vous êtes où?
On vient juste d'entrer. Ne bougez plus.
Je détecte des traces d'acide chlorique.
- Oui?
- Non toxique en si petite quantité.
C'est quoi, cet endroit?
ça n'a pas dû être construit exprès
pour votre programme Stargate.
C'était une centrale expérimentale.
- Expérimentale?
- Tout ce que je peux dire,
- c'est que tout a été annulé il y a 2 ans.
- Oh, arrêtez.
- ll y a de la lumière?
- L'énergie semble avoir été déviée
de toutes les fonctions
non essentielles de la base.
Par ici vers le centre de contrôle.
- Daniel, c'est toi?
- Je sais pas.
J'avance dans un Iong couIoir.
Lequel?
Celui-là.
Par ici.
ll faut peut-être
que vous voyiez ça d'abord.
On a tiré sur ces trois-là. Je ne sais pas
comment sont morts les autres.
Ces portes ouvrent sur le Stargate.
lls sont tous morts.
J'ai besoin de ce poste de travail.
C'est sans danger.
C'est vrai, l'air est sain.
- ça va?
- J'en connaissais certains, commandant.
Quelques-uns très bien.
Que s'est-il passé ici?
Le colonel Sokalov a engagé
le protocole d'urgence.
- C'est quoi?
- La pièce du Stargate est scellée
et la Substance 35
est libérée dans toute la base.
Un gaz neurotoxique?
- Un gaz neurotoxique?
- Tout va bien, colonel.
C'est un gaz éphémère.
ll s'évapore au bout de trois heures.
D'après l'ordinateur,
le protocole a été engagé hier.
- Pour quelle raison?
- Ce n'est pas indiqué.
Des gens se tiraient dessus avant
d'être gazés. Je veux savoir pourquoi.
Voyons ce qu'on peut trouver.
Voici la liste de tous les membres
du personnel affectés à la base.
lls devraient tous porter
des badges d'identification.
Bon, et la porte, alors?
C'est un couloir espace-temps
de départ mais...
ça ne colle pas.
Le protocole d'urgence
bloque le composeur.
Si le protocole a été engagé hier,
de quelle source le couloir espace-temps
puise-t-il son énergie depuis?
Nous connaissons
l'une des sources d'énergie.
Bien sûr. L'épisode du trou noir.
Y a-t-il quelque chose
que vous ne sachiez pas?
Que faisaient-ils?
ll n'est plus là.
Si je vous demande quoi et que vous dites
que c'est top secret, je vous descends.
La septième destination
que nous avons composée avec succès
nous a conduits à un Stargate
complètement immergé dans l'eau.
Nous avons envoyé un drone de
reconnaissance et trouvé le composeur.
ll a donc été décidé qu'un
mini-sous-marin serait ensuite envoyé.
Un échantillon d'eau fut extrait. Elle
semblait avoir d'incroyables propriétés.
Comme quoi?
Elle émettait spontanément
de l'énergie sous forme de chaleur.
Et si ce liquide se trouvait être une source
d'énergie abondante et pure...
ça paraît impossible.
On m'a rappelée à Moscou avant
que je n'aie pu l'analyser correctement.
Donc vous dites
que l'échantillon a disparu?
Oui.
Un récipient scellé était conservé
dans cette enceinte de confinement.
Et les coordonnées du Stargate
aboutissent donc sur la planète aqueuse?
Apparemment, mais ça n'a pas de sens.
lls étaient censés aller sur les deux
planètes suivantes selon le programme
et pas revisiter
la planète aqueuse avant mon retour.
Vérifions-le. Avez-vous
un autre drone de reconnaissance?
Nous avons laissé le premier là-bas.
ll suffit de réactiver le récepteur.
- DanieI, TeaI'c.
- Qu'est-ce qu'il y a?
Revenez à Ia saIIe de contrôIe. Le docteur
Markov pense que vous voudrez voir ça.
Nous avons identifié 28 personnes
sur 47 figurant sur la liste.
Six étaient des civils, pas des soldats.
Tous ont été tués sans raison apparente.
lls travaillaient pour le labo.
Donc les types qui étudiaient l'eau ont
donné aux soldats une raison de les tuer.
Apparemment.
Quelle eau?
Un échantillon provenant de la planète
sur laquelle se trouve le Stargate.
J'ai pensé que ça pourrait
vous intéresser, Dr Jackson.
Nous avons trouvé d'étranges ruines,
visiblement d'une civilisation éteinte,
ayant peuplé le fond de l'océan.
Déchiffrage d'un signal
émis par le drone de reconnaissance.
Pouvez-vous vous rapprocher?
Le drone marche mal.
Je ne peux pas zoomer.
Pourquoi ont-ils passé le Stargate,
sachant que la noyade les attendait?
Pouvez-vous couper
l'émetteur du drone d'ici?
Pourquoi?
La matière ne voyage
que dans un sens dans le couloir.
Mais les signaux radio
vont dans les deux sens.
Vous pensez que c'est l'émetteur
du drone qui garde la porte ouverte?
Elle ne se fermera pas si ce drone émet
un signal vers le champ gravitationnel.
Et l'énergie émise par l'eau
a maintenu la porte ouverte tout ce temps.
Exact. C'est une combinaison de facteurs,
mais il suffit de stopper le drone.
ll ne répond pas. Je ne peux pas l'arrêter.
- Ses batteries durent combien de temps?
- ll marche au nucléaire.
- Un drone qui marche au nucléaire?
- On en a construit plusieurs.
On pensait pouvoir les laisser sur d'autres
planètes pour une observation prolongée.
Prolongée?
Dix ans.
Ce serait facile
de désactiver le drone depuis l'autre côté.
Une fois que le signal cessera,
le couloir devrait se fermer.
J'aimerais voir ces ruines de plus près.
- Quelle est la capacité de ce truc?
- Trois personnes.
Et mince.
Je ne suis jamais allé
dans un sous-marin.
Spacieux, vaste. Très bien.
Quelle est la réserve d'air?
Plus d'une journée.
ll ne va pas nous falloir plus d'une heure.
- CoIoneI, vous nous entendez?
- Oui, je vous entends.
Pressurisation...
Nous avançons vers Ia porte.
- Bonne chance.
- Merci.
C'est vraiment beau.
- Quoi?
- La rapidité de la pressurisation
peut vous boucher les oreilles.
Comme vous pouvez voir,
il n'y a ni plantes ni vie animale.
ll semble n'y avoir
ni plantes ni vie animale.
Colonel, vous me recevez?
Oui.
Nous comptons cinq corps de ce côté.
Ce qui veut dire qu'on n'a pas retrouvé
tous les membres du personnel.
- Très bien, on va retourner voir.
- On a capturé Ie drone.
Une fois dans Ie réservoir
de confiinement, iI sera désactivé.
Et, si Ie commandant Carter a raison,
Ia porte se refermera.
Fin de transmission. Terminé.
Allons faire un tour.
Je suis ravie que vous ayez vu juste.
ça ne nous dit pas pourquoi vos soldats
ont tué ceux qui étudiaient cette eau.
Ou pourquoi ces hommes
ont été forcés à traverser la porte,
ou ont préféré le faire d'eux-mêmes,
sachant qu'ils mourraient.
Les ruines suggèrent que la planète
n'a pas toujours été immergée.
- ll y a peut-être d'autres indices par ici.
- Allons voir.
- ll y a un problème?
- La direction devient difficile.
Je n'ai touché à rien
et pourtant, nous ralentissons.
- Un fort courant?
- C'est possible.
Je le pousse au maximum.
- C'est quoi, cette odeur?
- On s'est arrêté.
- Un feu.
- L'extincteur.
ll est éteint. ça va.
Vous pouvez le réparer?
Oui.
Quoi?
Un courant nous entraînerait
vers l'avant maintenant.
- Mais ce n'est pas le cas.
- On est complètement immobiles.
Comme si on s'était embourbés.
Sans boue.
C'est quoi, cette odeur?
Dieu du ciel, des méchants congelés.
- ça s'annonce comment?
- Je pense pouvoir le réparer.
ll y a 5 minutes vous pouviez le réparer
et là, vous pensez pouvoir le réparer?
Que voulez-vous entendre?
Je ne comprends pas
pourquoi c'est arrivé.
Surtout quand on voit avec quelle
dextérité cette machine a été créée.
Si vous sous-entendez que tout
ce qui est russe est de mauvaise qualité,
sachez que ce sous-marin est suisse.
Donc ils peuvent prendre feu
mais restent toujours dans les temps.
Désolé, je crois que j'ai trop vu
Jack O'Neill ces derniers temps.
ll n'y avait aucun obstacle.
ça n'aurait pas dû arriver.
Quelque chose d'autre ne devrait pas
arriver: la pression extérieure augmente.
Quoi?
- La jauge doit être défaillante.
- Mais elle est suisse.
Notre profondeur est constante,
et la pression devrait être relative.
Et si elle continue à augmenter?
Le sous-marin explosera.
Nous savons comment les Russes
obtenaient leurs informations.
Dur comme de la glace.
Les humains ne meurent-ils pas
quand ils sont gelés?
Si, en général.
lls ne respirent pas trop
non plus quand ils sont morts.
Donc, Svetlana, pourriez-vous
nous dire exactement ce qui s'est passé
lors de votre dernière visite ici?
Nous sommes venus par le Stargate,
comme aujourd'hui.
Nous avons conduit le sous-marin au
composeur et avons programmé la Terre.
La porte s'est ouverte
et nous l'avons traversée.
C'est tout?
Nous avons recueilli l'échantillon juste
avant de passer le champ gravitationnel.
Sans problème?
ll a fallu un peu pousser les moteurs
pour traverser la porte,
mais il devait s'agir
d'une sorte de contre-mesure intuitive
afin d'empêcher l'eau
de s'engouffrer par la porte.
C'est possible. Selon mes recherches,
la porte a la capacité d'analyser
densité, structure moléculaire et
force exercée sur le champ gravitationnel
afin de déterminer
si quelque chose essaie de passer.
Je sais. C'est de là
que m'est venue l'idée.
Maybourne?
Son coeur bat, lentement.
ll se réchauffe, O'Neill.
Maybourne.
Vous m'entendez?
ça ne mène à rien, n'est-ce pas?
Que faites-vous?
Si on pousse encore les moteurs,
ils vont surchauffer.
Et si je ne peux pas
les réparer à nouveau...
Si on reste ici, on manquera d'air.
Si la pression continue
à augmenter à ce rythme,
le sous-marin explosera
bien avant que l'on ne manque d'air.
Ou bien ça, oui.
J'estime que nous avons
une heure devant nous.
Je suis d'accord.
La capsule avant est la plus exposée.
Elle partira en premier.
Pourrait-on arrêter de constater
en coeur comment on va mourir et agir?
Bon. Vous êtes allé assez loin.
Maybourne.
Maybourne, stop.
Un mouvement de plus et je tire.
Merde.
Jack...
- La chambre froide.
- Quoi?
Partez si vous voulez vivre.
Tuez-moi si vous voulez. On est morts
si on ne part pas tout de suite.
Teal'c.
- Que faites-vous?
- C'est trop tard pour lui. Jack.
Ouvrez cette porte et on meurt tous
les deux. Vous ne pouvez rien pour lui.
Dégagez de mon chemin.
Qu'est-ce qui se passe?
- Vous dites qu'on serait donc retenu ici.
- Comme si on écrasait le sous-marin.
Mais il n'y a que de l'eau dehors.
Et si ce n'était pas de l'eau?
Quels tests avez-vous effectués
sur l'échantillon?
Je vous l'ai dit, j'ai commencé
une analyse préliminaire.
ll était stocké dans un récipient scellé.
ll n'avait même pas été ouvert
à mon départ.
Comment saviez-vous
pour l'énergie émise?
La température du récipient
dépassait la température ambiante.
Vous n'avez pas fait d'analyse chimique?
J'ai insisté pour qu'on respecte
les procédures de contrôle.
lls étaient censés attendre mon retour.
Ce qu'ils n'ont pas fait.
On faisait pression sur le colonel Sokalov
afin qu'il prouve que l'argent
servait à un projet valable.
Donc on ne sait pas
si c'est vraiment de l'eau.
Elle est vivante.
Quoi?
L'eau.
Quand ils l'ont exposée à l'air libre
et ont fait des analyses chimiques,
elle s'est évaporée.
Vous y étiez?
Nous l'avons inhalée.
Elle ne nous en a pas laissé le choix.
- Qui ça ''nous''?
- Les scientifiques du labo.
Je savais ce qui se passait
mais je ne pouvais pas me contrôler.
lls voulaient repartir par le Stargate.
- Qui ça, ''ils''?
- Des formes de vie. Dans l'eau.
Des organismes microscopiques.
Des formes de vie intelligentes.
Ce que vous me dites,
c'est que cette eau pense?
Nous les détruisions. lls nous ont forcés
à essayer de les ramener par la porte.
Les soldats ont tenté de nous arrêter.
Si un homme infecté était tué, le fluide
s'en échappait et en infectait d'autres.
Un soldat infecté est allé au DHD
et a ouvert la porte.
Le commandant de la base
a alors déclenché le protocole d'urgence.
Les hommes infectés ont commencé à
courir vers la porte pour échapper au gaz.
Pourquoi pas vous?
J'ai été éloigné de la salle du Stargate.
Je pense que les organismes qui
m'habitaient savaient que pour survivre,
il leur fallait échapper au gaz et se libérer.
lls m'ont obligé à venir ici.
- Vous étiez gelé quand on vous a trouvé.
- lls m'ont maintenu en vie.
- Comment savez-vous tout ça?
- Je ne sais pas trop. Je sais, c'est tout.
- lls doivent me l'avoir communiqué.
- C'est le truc qui est passé dans Teal'c?
Comment on l'extrait?
- Allez. C'est bien sorti de vous.
- lls devaient repartir.
Vous m'avez bloqué. lls ont pensé
que Teal'c pourrait les ramener.
- Et si c'était une forme de vie?
- Pure supposition.
ça expliquerait tout en tout cas.
Vous avez dit qu'il y avait eu
une résistance en traversant la porte.
C'était la forme de vie
qui tentait de vous empêcher de partir.
Et maintenant,
elle nous voit comme une menace.
Teal'c.
Combats-la. Combats-la.
- C'est tout ce qu'on a.
- A elle seule, la pression...
Daniel?
Que faites-vous? Que fait-il?
- Daniel.
- Je pense qu'elle veut juste comprendre.
Quoi?
Nous.
Teal'c?
lls ne voulaient pas me tuer, O'Neill.
lls voulaient juste rentrer.
C'est bien.
ça va?
ça ira.
OK, je crois qu'on devrait plonger.
ça a dû faire mal.
Vous n'étiez pas partis en sous-marin?
Nous...
Mon dernier souvenir
est d'avoir été englouti dans le...
Je ne sais pas trop
ce qui s'est passé.
J'ai une idée.
On vient de faire un échange d'otages.
Une idée comme ça.