Chut, bébé, ne pleure pas
Tatie t'achètera une tarte à l'ananas
Et si la tarte ne te plaît pas
Tatie t'achètera du chocolat
Et si cela ne te suffit pas
Il a de la chance.
Désolée, c'est la seule chose
qui le calme ces jours-ci.
Pourquoi es-tu désolée ?
Je n'aime pas me ridiculiser
avant le cinquième
ou le sixième rendez-vous.
Te ridiculiser ?
Ta voix est géniale.
Meilleure que bien
des chanteuses au club.
Tu veux juste être gentil,
non pas que ça me dérange.
- Pourquoi tu n'aimes pas chanter ?
- À cause du lycée.
À la remise des diplômes,
je devais chanter l'hymne de l'école.
800 personnes sont là,
le groupe joue, je me lève
et aucun son ne sort de ma bouche.
J'étais tétanisée.
En plus, je me suis enfuie
et j'ai raté la cérémonie.
- Non.
- Si.
Tout le monde vit mal le lycée.
Oui, pour moi,
ce fut l'humiliation publique.
C'est chouette. Je...
- Ça faisait longtemps.
- Quoi donc ?
Eh bien, j'aime discuter avec toi.
- Moi aussi.
- Et j'aime t'embrasser.
Embrasser, c'est bon.
- Je suis un peu nerveuse.
- Moi aussi.
Je vais te chercher du vin.
J'y vais. Il est dans la cuisine ?
Léo, Piper, au secours !
Qu'est-ce que...
- Ça va ?
- Allez-vous en. Nate est...
Ici.
Salut, Nate, ça va ?
Je ne vous ai pas entendus rentrer.
On est entrés comme par magie.
Quoi ? Où suis-je ?
Tu es revenu d'entre les morts.
Quoi ? Comment ?
Un simple "merci" suffira.
Attendez.
Qui êtes-vous ?
N'encombrons pas ton esprit
avec trop d'informations.
En échange de ta vie,
je souhaite obtenir
un entretien avec ton roi.
Mon roi ? Il ne voudra jamais.
Je peux te renvoyer
d'où tu viens.
Dis à ton roi
que s'il travaille avec moi,
je lui livrerai les Trois Sorcières.
Elles sont vos proies ?
Non, très cher.
C'est leur bébé que je veux.
LES SENS DU MAL
Oui, Jason, je dois rencontrer
les conseillers du syndicat.
J'ai fait quelques recherches :
nous avons Ann Landers,
Chère Abby et E. Jean.
Si Atlanta se plie,
le sud sera à moi.
Je l'ennuie.
Ça m'est égal que le sud
trouve ma rubrique trop enflammée.
Le sud devrait s'enflammer un peu.
Qu'est-ce que c'est ?
- Un Kazi vaincu.
- Encore ?
- Paige s'en occupe.
- Oui, je suis ravie.
Mais dis-leur.
Quand rentres-tu ?
Il reste une photo à maman.
Tu es prêt ?
Allons-y. Souris, souris, souris.
- Un, deux, trois.
- Je sais, il faut s'y habituer.
D'accord, j'abandonne.
On fait la machine à pop-corn,
mon grand ?
Oui, tu aimes ça.
Pop, pop, pop, pop...
C'est maintenant qu'il sourit.
On va s'habiller pour sortir,
d'accord ?
Ça ne lui ira pas.
Plus rien ne lui va.
À ce rythme,
on l'enverra au lycée
en fin de semaine.
Ça, ça lui ira.
Je l'ai acheté hier.
- Tu lui fais mal ?
- Non, il a faim, c'est tout.
- Tu en es sûr ?
- Ne quitte pas.
- C'est sa pleurnicherie de faim.
- Merci.
Je suis une mère indigne.
Je suis trop nulle.
Je ne reconnais pas ses cris.
C'est très subtil.
Et ce lien maternel dont on parle tant ?
Jason, je te rappelle.
Paige.
Tout va bien ?
Mieux que jamais.
Je vais avoir une vie affective.
- C'est une potion d'amour ?
- Non, une potion d'hébétement.
Tu veux hébéter tes amoureux ?
Je veux hébéter les Kazis.
- Tu es amoureuse d'un Kazi ?
- Faites un effort.
Grâce à cette potion,
je n'aurai pas à dire :
"Nate, il faut que tu partes.
"Il y a du démon collé au plafond."
Nate est bien plus mignon
qu'un Kazi.
La potion que vous tenez
n'est pas destinée à tuer.
J'adore tuer les Kazis.
Oui, mais le roi des Kazis
crée lui-même ses démons...
Plus de roi, plus de Kazis.
- On ignore où il se trouve.
- La potion nous servira.
On capture un de ses sbires,
on le torture...
Le roi ressentira sa douleur
et viendra le sauver.
Ou le sbire craquera
et nous avouera où trouver le roi.
En un mot, ce n'est pas joli.
On essaie de te démontrer
que c'est un bon plan.
Allons-y, les filles.
La foire n'attendra pas.
Oh, non, c'est aujourd'hui ?
J'ai du travail...
Non, tu ne finiras pas ta phrase.
Nous irons à la foire en famille.
- Tu as promis.
- Je sais.
Et je veux vraiment y aller,
mais la réunion est cet après-midi.
Tu vas rater la première foire
de Wyatt ?
Il y a peu de premières fois.
Non : le premier rendez-vous,
la première mauvaise note,
le premier sort et tout le reste.
- Je prends mon portable.
- Prenez vos potions.
J'ai la mienne.
Comment oses-tu m'invoquer ?
Sais-tu à qui tu t'adresses ?
Tu m'ennuies, avec tes menaces.
Veux-tu le Pouvoir des Trois,
oui ou non ?
Que me proposes-tu exactement ?
Un partenariat. Tu en récolteras
tous les avantages.
Le pouvoir et la gloire
que tu cherches. D'accord ?
- Et toi dans tout ça ?
- J'aurai l'enfant.
Il y a une loi.
Le tuer est passible
de la peine de mort.
Je le sais.
C'est moi qui ai écrit cette loi.
Je n'ai aucune intention de le tuer.
Pourquoi le veux-tu ?
J'ai eu une vision,
un simple avant-goût
de l'avenir de cet enfant,
d'un pouvoir
comme nous n'en avons jamais connu.
Mais je n'en ai pas vu suffisamment.
Je dois en savoir davantage.
Je dois poser les mains
sur cet enfant.
C'est pourquoi je t'aiderai
à détruire les sorcières.
- Comment ?
- Avec cette ancienne sorcellerie.
Je peux les affaiblir
et gagner la confiance de l'enfant.
Allez, Wyatt, réveille-toi.
C'est un poney, tu vois ?
Faites attention en descendant.
Tu l'emmènes voir le clown ?
Non, les clowns sont effrayants
et les ballons sont déconseillés.
Laisse ta caméra.
Tu ne t'amuses pas.
Ça m'amuse de le filmer.
Si tu as des reproches à faire,
va voir Phoebe.
Bonjour, Elise.
Non, je ne suis pas en route.
Je suis à la foire avec mon neveu.
Mais oui, je viendrai à la réunion.
Je serai là, prête et sur le coup.
Je sais. Je sais.
Je vous rappellerai.
Oui, je vous rappellerai.
C'est triste de se faire
ridiculiser par un mime.
Oui.
Tout le monde déteste les mimes.
Vous ne le saviez pas ?
Bon, j'ai cinq minutes.
Y a-t-il un manège très rapide ?
C'est pathétique.
Tu veux prendre rendez-vous
avec ton neveu ?
On est samedi.
Je crois que je vais travailler
le samedi, maintenant.
Tu crois que ça m'amuse ?
Je n'ai jamais été une accro
du boulot.
Alors, pourquoi le fais-tu ?
- Qui a dit que je n'aimais pas ça ?
- Toi.
J'en tiens pour responsable
ton séduisant petit ami.
Une distribution nationale,
ça ne se rate pas.
Oui, c'était l'idée de Jason,
mais j'étais d'accord.
Je suis très contente.
Oui, d'accord.
Je n'aime pas les singes.
Attendez. Je vous rappelle.
Léo, attention aux microbes !
C'est bon.
Wyatt n'a pas aimé M. Le Singe.
Il t'a fait peur ?
Oui. Il l'a effrayé.
Oh, tout va bien.
- Il a faim ?
- Non, il est fatigué.
Oui, il est trop sollicité.
On devrait rentrer.
Très bien, vous êtes les experts.
Téléporte-toi,
je vais faire développer la pellicule.
On va jusqu'à la voiture.
Ce singe m'a mis
une poussière dans l'œil.
- Tu entends la sonnerie ?
- Non.
Mission accomplie ?
Tu es un bon garçon.
Je peux donc envoyer mon guerrier.
Les sorcières sont infectées.
Mais la malédiction du singe
est destinée à punir.
Leurs sens les abandonneront
quand elles en auront
le plus besoin.
- Bonjour.
- Vous voilà enfin.
Je suis vraiment désolée.
Voici Mark Roberts,
membre du syndicat.
- Bonjour.
- Laura Robins, du marketing.
- Ça va ?
- Richard Jean, de la communication.
- Richard, bonjour.
Je suis ravie que vous soyez là.
Merci infiniment.
Selon Jason, vous êtes les meilleurs.
J'ai hâte de vous écouter.
Ravie que vous soyez là.
Désolée.
Vous n'entendez rien ?
J'aimerais commencer.
Je voudrais vous féliciter, Phoebe.
J'adore votre rubrique.
J'ajouterai que je ne suis pas
qu'un conseiller en communication,
je suis aussi un fan.
Pardon ?
Je suis un fan.
Oh, vous... C'est très gentil.
Merci infiniment. Merci.
Je vous trouve belle,
stylée et avenante.
Je ne changerai donc pas trop
votre look.
"Écrire un bouquin" ?
Je ne sais pas
si je suis prête pour ça.
Allons-y petit à petit.
- Comment ?
- Quoi ?
Pardon, je n'articule pas toujours.
J'ai dit "look", pas "bouquin".
Oh, oui, l'accroche.
À vrai dire,
"Elle a les réponses",
ce n'est pas terrible, hein ?
D'autres idées ?
Eh bien, je...
- Je m'occupe de l'image.
- En fait,
c'est moi
qui m'occupe de la publicité.
Tout va bien ?
Je...
Je vais devoir vous quitter,
car je ne me sens pas très bien.
Je vous remercie.
Tu es superbe.
Tu l'as déjà dit.
Tu es tellement belle
qu'on peut le redire.
Voilà que je rougis et mon rouge
à lèvres n'ira plus avec mes joues.
Puisque tu rougis déjà,
j'ai une petite surprise pour toi.
Tu ne me détesteras pas ?
Ce n'est pas
une demande en mariage ?
- Non.
- Dans ce cas, j'aime les surprises.
Parfait.
Mesdames et messieurs,
voici un moment particulier
destiné à pimenter votre soirée.
Paige Matthews va faire
ses débuts sur scène.
C'est une blague ?
Tu n'aimes plus les surprises ?
Ce n'est pas une bonne surprise.
Le lycée est loin, Paige.
Vas-y.
Oui, mais ce fut le pire jour
de ma vie.
Tous mes amis ont ri.
Bobby Maynard m'a plaquée.
Il s'appelait Bobby Maynard ?
Ne change pas de sujet.
Regarde, je perds déjà ma voix.
C'est... Je panique.
Paige, rien ne t'y oblige.
Pour moi, tu es une femme
qui affronte ses peurs
et qui ne les fuit pas.
À tous les Bobby Maynard
du monde.
Paige, attends.
Appel de Paige
Paige, c'est toi ?
Billy. Billy, tu es là ?
J'espère que tu n'as rien.
Paige ! Piper !
Si vous êtes là, montrez-vous
et faites-moi de grands signes,
d'accord ?
Y a quelqu'un ?
Je suis devenue sourde
lors de la réunion de ma vie !
Je n'entends rien du tout !
Je n'entends pas !
Aide-moi.
Il y a de la magie là-dessous.
Que fais-tu ?
Oh, j'ai compris. Une charade.
Tu es un singe. Très bien.
Un singe.
Oh, un singe en colère.
Oh, tu es très fâchée. Tu es...
Un singe-robot ?
Non, non, bien sûr.
Une boule.
Une boule de feu.
Je vois. Un singe maléfique
a volé mon ouïe.
Et ta voix aussi. Oh, chérie.
Pourquoi ne peux-tu pas me guérir ?
Je l'ignore, ta vue a disparu.
- Comment ?
- Du bruit ?
Je ne sais pas.
Tu entends des marionnettes ?
Je vais chercher Phoebe et Paige.
- Où suis-je ?
- Dans la véranda.
Reste calme et ne t'inquiète pas.
Tu entends des voix.
- Piper !
- Ah, tu es là.
Je n'y vois rien
et j'ai embouti ma voiture.
- C'est dingue...
- Piper !
...mais je crois que le singe
est responsable.
- Piper !
- Où es-tu ?
Qui a mis ça là ?
Oh, mon Dieu. Tu es aveugle.
Oui. Je viens de le dire.
Mais comment un singe
peut-il faire ça ?
- Que dit-elle ?
- Qui ? Le singe ?
Rien, il a touché mes yeux.
COMMENT ?
- Et a volé ma vue.
- Je pense que le singe
a volé ta vue en te touchant.
Phoebe, tu m'écoutes ?
Je viens de le dire.
On croirait que tu ne m'entends pas.
Piper, c'est inutile,
je ne t'entends pas.
- Le singe a pris mon ouïe.
- Il t'a eue, toi aussi.
Quelqu'un a donc envoyé
ce sale primate après nous.
Il faut trouver Paige.
Tu applaudis ? Pourquoi ?
Qu'y a-t-il, Paige ?
Paige ? Où est-elle ?
Que se passe-t-il ?
Je vois.
- Pas moi. Où est Paige ?
- Elle ne peut pas parler.
Excusez-moi, soit c'est un débile,
soit une mauvaise blague,
ou encore un plan diabolique
pour nous détruire !
Peu importe, vous êtes en danger
sans vos sens.
Piper, tu es la plus vulnérable,
donc tu resteras auprès de Wyatt.
- Son bouclier te protégera.
- D'accord.
Paige, une attaque kazi
serait mortelle.
Assure-toi que nous avons
de la potion.
Où allons-nous ?
Phoebe, consulte Le Livre
et cherche
qui peut contrôler
les singes maléfiques.
Viens.
Paige.
D'abord on attend après un singe,
et maintenant ?
Qu'attendons-nous ?
Tu m'attends. Il faut t'y habituer.
Je ne suis pas comme toi.
Je ne charge pas comme un taureau.
Je préfère prendre mon temps
et parvenir à mes fins.
Je dis que c'est trop long.
Peut-être.
Il faut d'abord savoir si la magie
du singe fait son effet.
Si c'est le cas,
tu enverras ton guerrier
pendant que je m'approcherai
de l'enfant.
Comment savoir si la magie
fait effet ?
Grâce au bon sens.
Tu oses te moquer de moi ?
Cela m'arrive.
Mais pas en ce moment.
Ce totem
fut créé pour piéger les sens.
Grâce à ma magie,
je peux les emprunter.
C'est aussi simple que ça.
Tu veux donc voler les sens
des Trois Sorcières.
Pourquoi ?
C'est surprenant
ce que l'on peut faire
avec des yeux,
une paire d'oreilles et une voix.
On peut même tromper un enfant
et lui faire croire
qu'on est un membre de sa famille.
À présent,
allons voir ce beau petit garçon.
Qu'y a-t-il, mon chou ?
Il faut changer la couche ?
Non, ce n'est pas ça.
Et si on faisait la machine
à pop-corn ?
Ça marche avec ton papa.
D'accord ? On y va.
Pas de pops.
Bon, oublions les pops.
Tout va bien. Y a quelqu'un ?
Léo ?
Oui, je viens voir si tout va bien.
Comment as-tu su que c'était moi ?
Tu traînes les pieds.
Tu es un traînard.
Tu te sers déjà de tes autres sens
pour compenser.
Oui, mais pas assez vite.
Dis-moi ce qui ne va pas.
En général, ce bruit
correspond à des gaz.
- Mets-le par-dessus ton épaule.
- D'accord.
Très bien, on y va.
- Ça va mieux ?
- Non.
Je n'arrive pas à reconnaître
ses bruits comme vous le faites.
Avant, je pouvais au moins le voir.
L'amour est là.
Le reste viendra.
Ce lien immédiat mère-enfant,
ce n'est qu'un mythe, tu sais.
Je me fiche des autres mères.
Je m'inquiète pour moi.
Je trouve que tu as l'air d'une pro.
- Il s'est déjà calmé.
- Vraiment ? Oh, oui. Parfait.
Léo, amène Piper.
On a trouvé quelque chose.
Tiens, prends-le.
Je ne veux pas qu'il soit seul
tant que cette histoire
n'est pas terminée.
Le singe n'est pas venu
de lui-même.
Quelqu'un de très puissant
est derrière tout ça.
Mais qui ?
Y a quelqu'un ?
Faites-moi signe.
Très bien, expliquez-moi.
Dites-moi ce que vous savez.
DES INFOS ?
Il y a plusieurs siècles,
un sorcier créa un singe
capable de voler les sens
de ses ennemis.
Maltraité, le singe lui vola sa voix
et fut transformé en totem
pour sa trahison.
Donc toute cette histoire de singe,
de perte de parole, d'ouïe
et de vue est vraie ?
Comment ?
Rien. Lis sur mes lèvres.
Y a-t-il quelque chose
qui nous rendra nos sens ?
Piper, je ne t'entends pas !
Alors, qu'allons-nous faire ?
TUER LE SINGE
Paige penche pour tuer le singe.
Ça me tente aussi,
mais je crois que ce singe
est le cadet de nos soucis.
O.K., j'ai rien entendu.
Mais j'allais consulter Le Livre
pour savoir qui est le responsable.
Non, c'est Elise. Piper,
tu es la seule à pouvoir lui parler.
Dis que je suis malade.
- Dis-lui...
- Oui, j'ai compris.
Bonjour, Elise.
Phoebe ?
Oui, elle est ici. Elle est couchée.
Je ne sais pas,
peut-être une infection de l'oreille.
Oh, non, pas vous, Elise.
Il y a des travaux ici.
Que se passe-t-il ici ?
- Un Kazi !
- Je vous laisse.
- À 3 h.
- Quoi ? Quoi ?
À midi !
Je l'ai eu ?
Wyatt, danger.
C'était la bonne heure ?
Tu as tué le divan de tante Pearl.
- J'ai eu le Kazi ?
- Je n'entends rien.
Phoebe, que se passe-t-il ?
Phoebe, parle-moi.
Petit bébé, ne parle pas
Maman t'achètera
Un perroquet-roi
Et si le perroquet ne chante pas
Ça va aller ?
Je pense que oui.
La cage de cristal est prête.
Tu entends ça ?
- Je n'entends rien.
- Quelqu'un chante.
- Wyatt.
- Si tu abaisses ton bouclier
Tu seras le plus gentil
Des garçonnets
Piper ! Wyatt, attention...
Léo, que se passe-t-il ?
Tu me le paieras.
- Wyatt va bien ?
- Il va bien.
Où est Léo ?
Pourquoi ne répond-il pas ?
- Où est mon guerrier ?
- Il a été capturé.
Tu disais les avoir affaiblies.
C'est ce que j'ai fait.
J'avais cependant oublié
leur être de lumière.
Ne t'inquiète pas, il ne se remettra
pas en travers de ma route.
Lançons une autre attaque
immédiatement.
Je dois d'abord m'assurer
qu'elles ne m'ont pas démasquée.
Si elles savent pour l'enfant,
je ne poserai jamais mes mains
sur lui.
Laisse-moi me concentrer.
Et voilà. Ça va mieux ?
Ça va.
Oui, c'est mieux. Tout va bien.
Papa va bientôt rentrer.
- Tu as réussi ! Il s'est calmé !
- Phoebe.
C'est étrange.
Après avoir perdu la vue,
j'ai été obligée d'utiliser
l'instinct maternel et c'est bien,
car je croyais ne pas l'avoir.
TROUVONS LÉO
Je sais.
J'arrive un peu à lire sur les lèvres.
Je crois que tu as dit : "Je sais."
Qu'est-ce que tu sais ?
Que l'on va trouver Léo.
Alors ça, c'est bizarre.
Comment l'as-tu su ?
Tu ne vois rien et je n'ai rien dit.
Alors, comment...
Je n'en suis pas sûre.
Nous développons peut-être
un sixième sens ?
Ça doit être ça, non ?
Peu importe, il faut s'en servir
pour trouver Léo.
Commence à chercher.
Nous serons dans la nursery.
Tu vas pouvoir descendre ?
Je commence à maîtriser
ce handicap.
Par ailleurs,
j'ai grandi dans cette maison.
ÊTRE DE LUMIÈRE ?
Mauvaise réponse.
Il y a quelqu'un ?
- Nate.
- Nate est ici ?
Tu veux que je m'en débarrasse ?
Impossible, Paige.
D'abord, je n'entends rien.
Ensuite, c'est ton petit ami.
Tu as perdu ta voix
alors que tu chantais...
Comment est-ce possible ?
Tu étais avec lui dans son club.
Tu as perdu ta voix sur scène,
car il voulait que tu chantes ?
Oh, c'est si romantique.
Et humiliant.
Oui, je comprends.
D'accord, je m'en occupe.
À charge de revanche.
Salut, Phoebe. Paige est ici ?
Paige n'est pas ici.
J'ai vu sa voiture dans l'allée.
Peux-tu répéter ? Lentement.
Oui. J'ai dit que j'ai vu
sa voiture dans l'allée.
Oh, oui, sa voiture.
Je voulais dire qu'elle ne peut pas
discuter maintenant.
Oui, c'est ma faute.
J'ai voulu la produire au club.
Elle a une très belle voix
et je pensais l'aider
à surmonter sa peur...
Pourquoi regardes-tu ma bouche ?
J'ai du persil ?
Bon, écoute.
J'ai un problème à l'oreille.
Je me suis endormie
dans la baignoire.
Je ne comprends pas grand-chose.
Mais j'ai compris pour tes dents
et elles sont très belles, blanches.
Je veux m'excuser.
Si je pouvais lui parler un instant
- je pourrais m'expliquer.
- Rien compris.
Je lui dirai que tu es passé
et qu'elle doit t'appeler.
- Très bien.
- Au revoir, Nate.
Je ferais n'importe quoi
pour mes sœurs,
mais m'obliger à faire ça,
c'est de la pure mesquinerie.
CORIACES, CES KAZIS !
Ne change pas de sujet.
Voici tes fleurs, de la part de Nate.
Si tu veux mon avis,
Nate ne mérite pas ça.
ÊTRE DE LUMIÈRE ?
Tu t'es demandé
si ton copain Kazi savait lire ?
- J'ai essayé de le lui dire.
- Vraiment ?
LES DÉMONS MENTENT !
Oui, mais pas pour ça.
Les Kazis sont plutôt primitifs.
Où est notre être de lumière ?
Je ne sais pas.
LES DÉMONS MENTENT !
Oui, je sais, on va voir.
Qui t'a envoyé ?
Attendez ! Par pitié.
Je vais tout dire.
- C'est la Vioque.
- La Vioque ?
- Elle t'a envoyé ?
- Oui.
Regarde dans Le Livre
ce que tu peux trouver sur elle.
Qu'est-ce qu'elle nous veut ?
Elle me tuera si je vous le dis.
Mon guerrier souffre.
Je sens sa douleur.
- Il a besoin de moi.
- Ou d'une muselière.
Il vient de leur donner mon nom.
S'il leur parle de mon plan,
je ne capturerai jamais l'enfant.
Il ne parlerait pas,
s'il pouvait attaquer.
Elles le torturent à nouveau.
Très bien. Je vais épargner
d'autres souffrances à ton guerrier.
Et à toi aussi.
Je n'ai rien fait.
C'est quelqu'un d'autre,
car je n'ai rien fait.
As-tu trouvé quelque chose ?
La Vioque,
c'est ce que je craignais.
Y a-t-il une potion pour la vaincre ?
La Vioque
Bien. Allons à la cuisine
et préparons-nous à tout.
Elle est avec Wyatt.
Son bouclier la protégera. Viens.
Qui est là ?
Léo a retrouvé le totem
et j'ai récupéré ma voix.
- Oh, mon Dieu, où est-il ?
- Dans la cuisine avec Phoebe.
Ils préparent une potion
pour vaincre le roi Kazi.
Ne t'inquiète pas,
je m'occupe de Wyatt.
D'accord.
Voilà.
Je reviens tout de suite.
C'est quoi, cette odeur ?
On dirait du charbon.
De la chair de Kazi brûlé.
Nous avons vaincu le guerrier.
Oh, c'est donc ça.
Voilà, Wyatt.
N'aie pas peur.
Je veux te prendre dans mes bras.
Chut, petit bébé
Ne parle pas
Maman t'achètera
Un perroquet-roi
Allez, les amis,
maman veut retrouver la vue.
Nous pensons que la Vioque
est derrière tout ça !
Nous préparons une potion
pour la vaincre !
Phoebe, je suis aveugle,
pas sourde.
Paige a dit qu'on allait
se charger du roi Kazi.
Qu'a-t-elle dit ?
Léo, c'est toi ?
Paige ? Tu est censée
surveiller Wyatt
et tu as dit que Léo était revenu.
Oh, mon Dieu.
Maman t'achètera
Un diamant plein d'éclat
Voilà un bon garçon.
Tu es en sécurité.
Ne le touchez pas !
Wyatt, on est en danger.
- Quoi ?
- Son bouclier la protège.
Faites-lui du mal et je vous tue !
Que lui fait-elle ?
Paige, peux-tu le téléporter ?
Wyatt.
- Elle ne peut pas.
- Je sais.
- Peut-on...
- Aucune idée, essayons.
- Wyatt.
J'ai tout vu.
Quel pouvoir.
Quel pouvoir !
Voulez-vous voir le vrai pouvoir ?
Je vois. Je vois. Salut.
J'entends. Paige ?
Puis-je simplement dire...
Quoi ?
N'importe quoi.
C'est bon de s'entendre parler.
- Tout va bien.
- Et Léo ?
Oh, non, je l'ai tuée trop vite ?
Si elle le blesse,
je la ressusciterai
- pour la tuer.
- Vite, la trace,
essaye d'avoir une vision.
Ça va, chéri, nous retrouverons
papa tôt ou tard.
Que s'est-il passé ?
Comment a-t-elle...
Mon neveu est un génie.
Il tient ça de moi.
Oh, mon Dieu.
- Ça va ?
- La Vioque.
Elle est morte.
Tu peux voir ?
Oui. C'est étrange.
Aux pires instants, nous pouvions
presque lire dans les pensées
l'une de l'autre.
Oui, cela a toujours été possible.
Nous n'avions rien remarqué.
Ce n'est peut-être pas conscient,
mais c'est ce qui rend
le Pouvoir des Trois si puissant.
Je n'ai pas pu venir plus tôt.
Je ne pouvais pas me téléporter.
Devine qui a pu le faire ?
Il a senti que son papa
avait besoin d'aide.
- Il m'a senti et s'est téléporté ?
- Oui, il maîtrise ses pouvoirs
très, très rapidement.
Ça te rend nerveuse ?
Un peu. Beaucoup, en fait.
Tout ira bien pour lui.
- Et pour nous tous.
- Je sais.
Ça ne va pas si bien, non ?
- Le syndicat national est important.
- Oui, Jason le disait
quand il m'en a parlé.
Il y a Elise
et les autres journalistes.
Je les ai tellement écoutés
que je ne me suis pas demandé
de quoi j'avais envie.
De quoi as-tu envie ?
D'être avec ma famille.
Hourra ! Oh, pardon. Continue.
Faire du manège avec mon neveu
et ne pas être
pendue à mon portable,
ridiculisée par un mime.
Que vas-tu dire à Jason ?
Ce que je viens de te dire.
En tant que patron,
ça ne va pas lui plaire.
En tant que petit ami,
je saurai comment l'amadouer.
C'est certain.
Je devais chanter
pour Bobby Maynard,
mais il ne m'a pas beaucoup inspirée.
Alors, Nate Parks...
Celle-ci est pour toi.