Je crois que je vais aller me coucher.
Tu veux un peu de compagnie ?
Je suis épuisé.
J'ai besoin
d'une bonne nuit de sommeil.
Bonne nuit, mon bébé.
Je serais heureux
de te tenir compagnie.
Que faites-vous ici ?
Je suis venu
te faire perdre la tête.
Non.
Je ne peux pas.
Je ne vois que toi.
Non, Ryder, je vous en prie.
Je suis mariée.
Tu ne l'es pas dans tes rêves.
Je pourrais te porter toute ma vie.
Quoi ?
Où est mon bébé ?
Où es-tu ?
Attendez,
vous n'avez pas encore vu le bébé.
À quoi t'attendais-tu ?
Elles se moquent bien de l'enfant.
Tout le monde s'en moque.
Non, je vous en prie !
Aidez-moi.
Ce n'est pas un rêve.
LE MARCHAND DE SABLE
Léo, tu peux m'aider ?
Je suis occupé.
La fête est dans 2 jours.
Ton bébé n'ouvrira pas les placards
avant un an.
Vois avec tante Phoebe.
Elle m'a donné un livre :
Un millier de dangers inattendus
pour votre enfant.
Les placards faciles à ouvrir,
danger n°32.
Tu ne me laisses pas le choix.
Banderole.
Tu utilises la magie
pour toi.
Ce n'est pas pour moi,
c'est pour ma nièce.
Je suis la seule de ses tantes
à m'intéresser à sa fête.
Phoebe est un peu préoccupée.
Tu crois ?
Je crois qu'elle est plutôt parano.
Tu exagères.
Hier, un ballon a éclaté
et elle est descendue
avec une potion.
Elle a failli s'en prendre à Slappy.
Ça vient des cauchemars
qu'elle fait.
Ça la rend nerveuse.
Vraiment ? Depuis que Cole
n'est plus dans sa vie,
on aurait pu croire
qu'elle aurait été en paix.
- Tu crois ?
- Oui.
Si je laissais mes cauchemars
envahir ma vie,
je ne me lèverais plus
et je n'organiserais pas cette fête.
Pourquoi dis-tu ça ?
Je n'arrête pas de faire le même rêve.
Je suis au P3,
et dès que je vais voir le bébé,
tout le monde disparaît.
On dirait qu'on pense beaucoup
au bébé.
Je suis impatient de pouvoir le tenir.
Où est l'homme de mes rêves ?
Je parlais justement
de mon petit bébé.
Bon, très bien.
Beth Orton va jouer au club,
je retourne travailler.
Tu n'as rien remarqué ?
J'ai remarqué que la subtilité
n'était pas ton fort.
- Tu n'aimes pas ?
- J'aimais bien,
avant que tu ne rajoutes
15 banderoles et 20 ballons.
Rien n'est trop beau
pour ma future nièce.
Je vois ça.
Ça sera une footballeuse.
Elle n'arrête pas
de donner des coups.
J'aimerais sentir ça.
À moins d'être une vessie ou un rein,
tu ne sentiras rien, car elle donne
des coups à l'intérieur.
- Je ne le sentirai jamais.
- Tu as de la chance.
On m'appelle.
- Ce sont les Fondateurs ?
- Non.
C'est Phoebe.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Léo, ne refais plus jamais ça.
C'est toi qui m'as appelé.
Oui, c'est vrai.
Que sais-tu
des démons chasseurs ?
Ce sont des mercenaires
capables de nous poursuivre
à travers les dimensions. Pourquoi ?
Parce que j'en ai vu un en rêve.
- Le type masqué ?
- Non.
Ce n'était pas le type
à la tronçonneuse.
C'était encore plus étrange.
C'était différent.
Je fuyais ce type dans la cave,
le type à la tronçonneuse,
et je me suis retrouvée
dans les mêmes bois
où je partais en camp.
- C'était le passé ?
- Non, c'était le présent.
Et il y avait une créature devant moi
tenant une sacoche.
Puis le démon l'a tuée.
Ton rêve se complique.
Je pense que c'était
une prémonition.
Durant un rêve ?
Pourquoi pas ? C'est déjà arrivé.
Tu as regardé ce dessin
une centaine de fois
et le camp remonte à ton enfance,
alors...
Léo, je sais quand je ressens
une prémonition.
Et puis, quand je me suis réveillée,
la créature était
dans ma chambre,
elle voulait
que je l'aide.
- Ce n'était pas un rêve ?
- Il me l'a dit.
Quand j'ai trouvé le démon
dans Le Livre,
je ne rêvais pas.
Que puis-je faire ?
Vois si c'était bien une prémonition.
Car si c'était le cas,
j'ai un innocent à sauver.
DÉMON CHASSEUR
Une nuit précieuse s'est écoulée,
et tu rentres les mains vides.
- Ne t'en fais pas, je vais l'avoir.
- Ce n'est pas à moi de m'inquiéter.
C'est plutôt à toi.
Tu es le seul démon à m'avoir déçu.
Les autres ont trouvé
leurs marques.
Je m'en occupe ce soir.
Il est facilement repérable.
Il s'occupe toujours
des mêmes personnes.
Je veux une preuve.
Je t'en rapporterai une.
Dis-moi, par simple curiosité,
que fais-tu de ça ?
Ça t'aide à rêver ?
Les démons ne rêvent pas.
Mais avec chaque sac
que je récupère,
des humains ne rêvent plus.
Sans les rêves,
les humains ne peuvent pas résoudre
leurs problèmes en dormant.
Ces problèmes resurgissent
dans leur vie,
les mettent en colère
et les rendent agressifs.
Qu'est-ce que tu en retires ?
Ça ne me regarde pas, mais...
J'obtiens le respect
des chefs des Enfers.
Et j'espère être remercié pour cela.
Mais si tu me déçois encore,
je les décevrai.
Tu comprends ?
Tout à fait.
LE BAY Mirror
JOURNAL DE L'ANNÉE
Bonjour, c'est parti.
Bill, bravo pour ton article
sur la prise d'otage.
- Merci.
- En voilà un autre pour toi.
Attaque d'une banque de North Beach.
C'est la 3e fois
cette semaine.
Il va falloir travailler dur.
Un homme en colère fonce
dans un marché avec sa voiture.
Une femme énervée attaque
le proviseur d'une école.
Dans la rubrique sportive,
un entraîneur frappe l'arbitre
avec une batte de base-ball.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
La ville est en ébullition.
Ces mauvaises nouvelles
nous font travailler.
Même mes lecteurs ont l'air en colère.
Ils demandent des conseils
sur comment gérer leur colère.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est mon article !
Elle me l'a confié à moi !
Arrêtez ça maintenant !
Désolée, mais...
Paige veut vous parler.
Je prends un message ?
Non. Non, il faut que je lui parle.
C'est mon article !
- Salut.
- Je n'arrive pas à me décider.
C'est soit "bébé dans les nuages",
où on voit un bébé sur un nuage,
ou "mignon petit insecte",
un bébé abeille sur une fleur rose.
Piper ne supporte pas
les abeilles.
Tu as raison. Merci.
Tu n'appelais que pour ça ?
- Oui.
- Tu n'as pas regardé les infos ?
Tout le monde se dispute.
Même ici.
Tu n'as rien remarqué ?
Reculez !
Maintenant que tu le dis,
j'ai vu quelques manifestations
de colère en voiture.
Je crois qu'il se passe quelque chose.
Phoebe, tu devrais voir quelqu'un.
Tu vois le danger partout.
- Dépêchez-vous !
- Hé, c'est ma place !
Tout le monde est bizarre
à San Francisco.
Et ça nous convient.
Je sais que je suis tendue
ces derniers temps,
et j'essaie de gérer ça.
Ce n'est pas parce que
je suis un peu nerveuse
que je n'ai pas raison.
Dépêchez-vous de bouger de là !
Je veux votre place !
Tu as peut-être raison.
Je t'ai toujours aimé, Ryder.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Je ne pensais pas
te revoir, Sienna.
Pas après l'explosion
du yacht.
Il se tenait là et me disait
que je ne rêvais pas.
Moi, je crois que tu es folle.
Tu crois que ça a un rapport
avec ton rêve ?
Ou avec ma prémonition.
Ce serait une énorme coïncidence,
autrement.
Ça fait des semaines
que j'attends ça.
Ne fais pas ça,
je vais rater le meilleur.
Loue la vidéo, on a du travail.
- Impossible, c'est un feuilleton.
- Léo !
Phoebe pense qu'un démon
provoque une épidémie de colère.
Donne-moi
la télécommande.
- Donne-la-moi.
- Tu vois ?
Ça prouve que j'ai raison.
- Alors ?
- Selon les Fondateurs,
ta prémonition était réelle.
- Comme le démon chasseur.
- Qui ?
Ils savent quelque chose
sur la créature ?
Quelle créature ?
Ils pensent que c'est un assomnio.
Si c'est le cas,
il faut que tu le sauves.
- Un quoi ?
- Un assomnio.
C'est le nom latin pour désigner
un marchand de sable.
Tu veux dire,
comme dans la chanson ?
Oui, mais il n'y a pas
qu'un seul marchand de sable.
Ils sont nombreux, comme les anges.
Ils vont vous voir
durant votre sommeil,
et ils déversent
de la poussière de rêve.
Je n'arrive pas à y croire.
Mais ça ne devrait pas me surprendre.
Mais ils ne savent pas
ce qu'on rêve, si ?
Tout ça reste confidentiel, non ?
Je ne sais pas, mais ils existent
dans plusieurs dimensions.
Alors, pour en trouver un...
Il faudrait qu'un démon chasseur
l'amène dans notre dimension.
- Pour le tuer.
- Super.
Pourquoi est-ce qu'un démon
voudrait éliminer les rêves ?
Ce n'est qu'un divertissement
érotique.
Tu as dit "érotique" ?
Exotique. J'ai dit "exotique".
Mes rêves ne sont pas exotiques,
ils sont dérangeants.
Les miens sont effrayants.
Mais on résout ses problèmes
comme ça.
- En rêvant.
- Et alors ?
C'est pour ça
que tout le monde s'énerve.
Les gens ne gèrent plus
leurs problèmes
en rêvant.
Je dois avoir des problèmes
à résoudre.
Ta prémonition avait lieu à l'endroit
où tu partais en camp ?
Oui, dans le nord.
Eh bien, on y va.
On va sauver nos rêves.
Piper, tu devrais rester là.
Vous n'avez pas besoin de moi
pour vaincre le démon ?
Je ferai une potion.
Tu ne te déplaces plus comme avant
- et il faudra peut-être courir.
- Mais...
D'accord, débrouillez-vous sans moi.
Ça faisait si longtemps.
C'est comme dans mon souvenir.
Et voilà, j'ai tout raté !
Tu croyais que je ne reviendrais pas ?
Au contraire, j'y comptais bien.
Des sorcières.
Qui c'est, celui-là ?
Désolée, je suis surprise
de vous voir si réel.
Bon, ceci devrait nous éviter
de nous endormir.
Les marchands de sable dorment-ils ?
Seulement quand tout le monde
est réveillé.
Donc presque jamais.
Bon, on se reprend.
On doit vaincre un démon
et s'occuper de mon cauchemar.
Et aller à la fête pour le bébé.
Quoi ? Je dis ça comme ça.
Vous savez comment le cauchemar
de Phoebe est apparu ?
Non, ça n'était jamais arrivé
auparavant.
Mais personne n'avait reçu autant
de poussière de rêve que vous.
Elle a eu trop de poussière
et son cauchemar
est sorti de sa tête ?
Il est sorti de son subconscient.
Maintenant qu'il est sorti,
il est devenu réel.
Alors il va essayer de me tuer ?
Si c'est ce qu'il fait dans vos rêves,
alors, oui.
Génial, vraiment.
Il faut que je réfléchisse.
Il faut trouver un moyen
de le renvoyer d'où il vient
avant que nos rêves à tous
prennent vie.
- Quel genre de rêves ?
- C'est sans importance.
Il faut d'abord
arrêter le démon chasseur
avant que la ville
ne se transforme en cauchemar.
Il n'y a pas qu'un démon chasseur.
D'autres essayent
de nous tuer.
Il doit y avoir un autre démon
au-dessus de tout ça.
On peut écrire une formule
pour faire venir le démon ici,
on le force à parler,
on le combat,
lui et son patron,
et le marchand de sable pourra
continuer à nous faire rêver.
Impressionnant de rapidité.
Et le type à la tronçonneuse ?
Ne t'en fais pas.
On le tuera
avant qu'il ne s'approche de toi.
Qui ça peut être ?
Becca et Wendy
avec les hors-d'œuvre.
Vous aimez le persil ?
- Fais-les partir.
- Non.
Ça compromettrait la fête du bébé,
- je ne veux pas annuler.
- D'accord.
On s'en occupe,
vous, écrivez la formule.
Allez-y !
Merci, maman.
Viens.
- Quoi ? Des sorcières ?
- Laisse-moi parler.
- Tu leur as parlé de moi ?
- Non, je te le jure.
Je vais régler son compte
au marchand de sable.
Je t'écoute.
L'une des sorcières
a reçu trop de poussière de rêve.
Et alors ?
Non, attends.
Je t'assure qu'il n'est pas
une menace pour nous.
Il ne menace que la sorcière
qui en rêve.
C'est bon,
tu peux arrêter ça maintenant.
C'est son pire cauchemar,
littéralement.
Et comme elle a peur de lui,
je me dis que si je pouvais
emprunter quelques sachets,
je pourrais faire apparaître
les rêves des autres sorcières.
En quoi est-ce censé
nous aider ?
Ça détournera leur attention
le temps que je le tue.
J'en prends deux autres au cas où.
Attends.
Ça a intérêt à marcher.
Sinon, c'est moi qui serai
ton pire cauchemar.
Ça suffit. Fais-les partir.
Détends-toi, Piper.
Le coffre est vide.
On a terminé, alors.
Il y en a plein
sur le siège arrière.
Tu plaisantes ?
Paige nous a envoyées
dans cinq magasins.
- Mon Dieu !
- Ne regarde pas.
Tu n'es pas censée voir le prix.
Je croyais
qu'on avait dit pas de clown.
C'est juste un vieux jouet de Paige,
Slappy.
- Les clowns font peur.
- Surtout celui-là.
Ne le dites pas à Paige.
- C'est mieux.
- Merci.
Merci pour tout. Vous devriez y aller.
On vous appellera
si on a besoin d'aide.
Paige voulait
que tout soit prêt pour la fête.
Oui, je sais.
C'est moi qui suis enceinte
et on en a assez fait.
En fait, on a dépassé
les limites.
C'est les hormones
qui te font dire ça.
Tu devrais t'allonger
et nous laisser faire.
Non, ça va bien.
C'est juste que
cette fête me rend folle,
surtout qu'on devrait s'occuper
des dé...
Des détails !
Comme de ce qu'on va porter.
Ça me surprend
que tu réagisses comme ça.
Cette fête est pour toi.
Je sais, c'est super,
mais j'ai besoin de calme.
C'est comme ça,
les femmes enceintes.
- Si tu le dis.
- Oui.
Merci. Au revoir.
Ce n'est qu'une formule idiote.
Mais je n'arrive à rien.
Détends-toi, ça va venir.
Peut-être que je ne suis pas sûre
que ce soit une bonne idée.
Et si j'amenais
le démon chasseur ici,
et que les choses empirent ?
Il nous a déjà bien eus.
C'était un coup de chance.
Il ne savait pas que votre rêve
deviendrait réel.
Mais c'est arrivé et ça m'obsède.
Peut-être que si tu comprends
sa signification,
tu n'en auras plus peur.
Si j'avais pu découvrir son sens,
je l'aurais déjà fait.
Je combats des démons tous les jours,
alors pour ce type,
ce devrait être simple,
même s'il a une tronçonneuse.
Pourquoi est-ce que je le fuis ?
- Vous le savez ?
- Non.
Je suis peut-être un être de rêves,
mais je n'en suis pas l'origine.
Peut-être qu'en découvrant
qui est derrière le masque...
Les personnages de vos rêves
symbolisent quelque chose.
Une personne, un sentiment
ou une peine.
Démasquez-le, démystifiez-le,
et ce personnage disparaîtra.
Je ne sais pas par quoi commencer.
Ma vie est parfaite.
Mon mariage démoniaque
est dans le passé.
Je ne sais pas
pourquoi je fais ces cauchemars.
Vous êtes la seule
à pouvoir trouver la réponse.
Et ce, dans vos rêves.
Je ne veux pas paraître ingrate,
mais c'est un peu trop.
Non, c'est parfait.
Rien n'est trop beau
pour ma future nièce.
Paige, ce n'est pas un couronnement.
Ce n'est pas
tous les jours
qu'un bébé mi-être de lumière,
mi-sorcière naît.
Il faut fêter ça.
Oui, mais le bébé ne sera
même pas là pour en profiter.
À part pour me donner
des coups dans les reins.
Je me demande si ce n'est pas
plus pour toi que pour le bébé.
- Où sont tes amies ?
- Elles sont parties.
- Elles vont revenir ?
- Pas tout de suite.
Phoebe a presque terminé
sa formule,
il faut se préparer.
Vous parlez de moi ?
Oh, non !
Mon amour.
Non. Que faites-vous ici ?
Allez-vous-en !
Non, ne me touchez pas !
À qui tu parles ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu ne me reconnais pas ?
C'est Slappy !
- Où est mon bébé ?
- Ici.
- Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu.
- Ça n'a pas l'air d'aller.
- Paige ! Piper !
Vous ne pouvez pas combattre
vos rêves.
Vous voulez parier ?
Freud serait heureux de voir ça.
Phoebe, est-ce que ça va ?
Fais de beaux rêves.
Phoebe ?
- Pourquoi est-ce si long ?
- Je ne sais pas.
Il a la même blessure.
Que s'est-il passé ?
On ne sait pas.
Tu as enfermé Chuckles ?
Slappy. Oui, et ton homme aussi.
D'ailleurs...
Ne râle pas, occupe-toi de ma sœur.
- Doucement. Est-ce que ça va ?
- Oui.
- Ça alors, et toi, ça va ?
On a tous reçu
de la poussière de rêve.
Où est le marchand de sable ?
Oh, non.
- Comment il a guéri ?
- Comme moi.
- On va voir s'il se remet de ça.
- Non.
Si tu le tues, tu me tues.
Cours, on va te suivre.
- Quoi ?
- Elle a raison. Fais-lui confiance.
- Qui est le clown ?
- Qui est ce bellâtre ?
- Tais-toi.
- Bonne question.
Je suis l'amant
de rêve de Piper.
Non, écoute-moi,
on n'a jamais couché ensemble,
même pas en rêve.
On devrait aller
dans l'autre pièce.
Bonne idée.
Paige ?
C'est pas terrible.
Ces décorations ?
Ça ne va pas retenir les invités
pour autant.
J'ai son numéro.
C'est fou.
Qu'est-ce qu'on fait ?
J'ai fait une promesse
au marchand de sable,
je dois la tenir.
On reste fidèles au plan.
On fait venir le démon chasseur...
Bien pensé, Piper.
S'il arrive quelque chose
à l'homme de tes rêves, tu meurs.
Je sais, calme-toi un peu,
tu vas stresser le bébé.
Il a raison.
Il faut faire venir le démon.
Il faut trouver une solution.
Des idées ?
Et si on s'endormait et qu'on
s'en occupait dans nos rêves ?
Répète un peu ?
Apparemment, si on les démystifie
et qu'on les comprend,
ils disparaîtront.
Pas besoin d'un psy
pour comprendre le rêve de Piper.
Tu veux me tromper.
Au moins, pour lui, je suis sexy
et pas une couveuse ambulante.
Même si c'est apparemment
de ça dont tu rêves.
Ce n'est pas le moment.
Au contraire, plus on en saura,
mieux ce sera.
Je ne sais pas
ce que le clown signifie.
Ça doit vouloir dire
quelque chose.
Dans mon rêve,
j'essaie de donner le clown au bébé,
tous les invités partent de la fête
et moi je reste là, seule,
et je me sens vide.
Il faut que tu comprennes
ce que ça veut dire.
Va jusqu'au bout.
Donne le clown au bébé.
Toi aussi,
tu dois aller jusqu'au bout.
Tu as créé cet homme
pour te satisfaire,
alors laisse-toi faire.
- Quoi ?
- Désolée.
T'en fais pas,
les femmes rêvent souvent de ça.
C'est vrai.
Phoebe, qui est cet homme masqué ?
C'est sûrement Cole.
Je croyais que
c'était du passé.
Consciemment, oui,
mais apparemment,
pas inconsciemment.
Et moi, alors ?
On doit s'occuper de nos rêves
et du démon chasseur.
On s'occupera
de tes envies de bébé plus tard.
Il faut que tu nous protèges
au cas où le démon attaque.
Et la formule
pour nous endormir ?
- Pas de souci.
- Bien.
- Où vas-tu ?
- Chercher de la poussière de rêve.
Le marchand de sable était
en poussière de rêve.
Allez, on y va.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu as eu ta récompense.
Oui, c'est vrai.
J'ai pensé à ton plan pour
impressionner les chefs des Enfers,
et je crois qu'il y a
un meilleur moyen.
- Vraiment ?
- Oui.
Tuer un marchand de sable,
c'est bien,
mais tu ne crois pas que tuer
les trois sorcières ferait plus d'effet ?
Si c'était faisable,
ça aurait déjà été fait.
Je sais, c'est pour ça
que j'ai attendu
que l'une d'elles soit affaiblie
pour intervenir.
Ça m'a fait réfléchir.
Leurs rêves étant réels,
elles sont plus vulnérables
que jamais.
Il est peut-être temps de foncer,
de vraiment impressionner les chefs.
Très bien. Et qu'attends-tu de moi ?
Que tu ne sois plus
en travers de mon chemin.
Je t'en prie.
Laisse-moi te tenir.
Je veux seulement
te prendre dans mes bras.
Voilà.
Je te tiens.
Léo, réveille-toi.
Et dépêche-toi.
Il ne faut pas trop
en utiliser.
Évitons d'autres problèmes.
Tu es sûre qu'on peut s'endormir
avec ce démon à nos trousses ?
Piper, j'ai besoin de toi.
Je te désire.
Viens, Paige, on va faire la fête !
Allez, viens, on va faire un tour
Finissons-en.
Vous savez ce que vous devez faire ?
Je dois découvrir
pourquoi je me sens si vide.
Je dois me laisser aller avec...
Ça suffit. Phoebe ?
Je dois trouver le courage d'affronter
celui qui veut me tuer.
Vous êtes prêtes ?
Pour que rien ne trouble la réalité
Endormons-nous d'un sommeil mérité
Je sais que tu es là.
Tu es toujours là.
Je n'ai pas peur. Je n'ai pas peur !
Attendez,
vous n'avez pas encore vu le bébé.
Mais toi, tu devrais y aller.
C'est pour ça que tu es là.
Vas-y. Va jeter un coup d'œil.
Paige, est-ce que ça va ?
Le bébé dans le berceau, c'était moi.
Personne n'a pu fêter ma naissance,
car il fallait qu'elle reste secrète.
C'est sûrement pour ça que je voulais
tant faire pour ton bébé.
Ce sera différent pour elle.
Mais il faut que
sa mère revienne à elle.
Non, Ryder, je vous en prie.
Je suis mariée.
Tu ne l'es pas dans tes rêves.
N'aies pas peur.
Tu sais que c'est ce que tu veux.
- Mais où est-il passé ?
- Nulle part.
En fait,
il était toujours à mes côtés.
Je rêvais de toi.
De nous.
Comme on était avant.
Je ne veux pas
que ça change
parce qu'on est mariés
et qu'on va avoir un enfant.
Ça ne changera pas.
Dites-moi ?
Phoebe n'a pas l'air d'aller bien.
Allez, Phoebe.
Tu peux y arriver,
c'est maintenant ou jamais.
Phoebe ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ne les laissez pas entrer !
Ça ne va pas
les bloquer longtemps.
Phoebe, règle tes problèmes !
Ça ne va pas l'aider !
Bon, ça suffit.
Si tu les tues,
tu vas tuer Phoebe.
Mais qu'est-ce qu'on va faire ?
Qu'est-ce que je peux faire
pour qu'ils partent ?
Si je les démasque, il disparaît.
C'est ça.
Oh, mon Dieu !
Phoebe, dépêche-toi !
Où sont-ils passés ?
Tu as réussi à t'en débarrasser.
En fait, non.
Je l'ai seulement démasqué,
et c'était moi.
Toi ? C'était toi le tueur ?
Oui. C'est narcissique, non ?
C'est étrange.
Et je pensais que
mon clown était bizarre.
- Que s'est-il passé ?
- Rien de spécial.
On t'a juste protégée de... toi-même.
Je ne comprends pas.
Je pensais que c'était Cole.
Moi aussi,
jusqu'à ce que j'arrête d'avoir peur,
car en fait,
c'était moi que je fuyais.
J'ai du mal à suivre.
C'est un problème récurrent
chez moi.
Je me ronge les sangs.
J'ai été obsédée
par cette histoire avec Cole,
en pensant que je ne méritais pas
d'aller de l'avant.
Tu le mérites.
La bonne nouvelle,
c'est que c'est terminé.
Pas pour nous tous.
Elle m'a donné un coup.
J'ai senti le bébé.
Pourquoi c'est arrivé ?
Tu voulais te sentir
plus proche du bébé.
Ça a été le cas.
Et plus maintenant.
Mais maintenant, je veux me sentir
plus proche de ma femme.
Préparez-vous à mourir.
Où sont vos rêves ?
Tu arrives un peu tard.
On devait trouver
pour qui il travaillait.
On s'en moque.
On a sauvé des rêves.
Je ne veux pas de femmes en colère
à ma fête.
À moins que ça ne te pose
un problème.
Non, ça ira.
Tu sais, je songe même
à faire la fête au P3.
C'est impossible.
Il y aura Beth Orton ce soir.
C'est une manière
de fêter ça.
J'espère qu'on pourra
rester éveillées pour en profiter.