SeriesSub présente...
4400 disparus
4400 sont revenus
Tous possèdent une aptitude unique
L'un d'entre eux porte un message
Quiconque peut devenir exceptionnel
Le risque est immense
À la hauteur des bienfaits
C'est irréversible
Le monde devra nous accepter.
Précédemment dans Les 4400...
Ces doses sont gratuites.
Distribuez-les à qui veut,
mais expliquez-leur bien
les risques.
Distribuer la promicine
comme des bonbons est dangereux.
Personne ne peut prévoir
ce qui se passera
quand n'importe qui
développera des capacités.
Comment vas-tu, sœurette ?
April Skouris,
le vilain petit canard de la famille.
Tu ne sais pas
qui elle est réellement.
Pendant les préparations
du mariage,
tu m'as trahi en travaillant
avec Ryland...
- Où est la promicine ?
- Écarte-toi de moi.
Son état est stable,
bonne nouvelle.
Mais ils ne savent pas
quand il reprendra connaissance.
On m'a proposé un boulot en Espagne.
Si tu viens avec moi...
Si Collier a raison,
si l'évolution vers ce nouveau monde
remet en cause
tout ce que l'on connaît,
je vais chercher un endroit
où je pourrais vivre
en paix avec ma fille
autant que possible.
La photo d'Alana est dans chaque hôpital
et commissariat du pays.
Personne ne l'a vue, Tom.
Je suis désolé.
Tu es prêt ?
Viens, ça va bientôt commencer.
Tu crois que je raterais ça ?
Je suis autant excité que toi, papa.
Bien, allons-y, alors.
Je vous ai gardé des places.
Désolé.
- Salut, Tom.
- Salut, Maia.
- Tu es ravissante.
- Merci.
Tu m'avais dit que tu serais en retard,
alors, j'ai interrompu la cérémonie.
Salut, les gars.
- Ça va ?
- Bien, et toi ?
Salut, Tess.
Ma chérie.
C'est bon de te revoir.
- Kevin...
- Tu vas bien ?
Je me demandais
si tu allais arriver.
En fait, on m'a un peu aidé.
Merci.
Merci pour vos applaudissements,
même s'ils ne me sont pas
réellement destinés.
Nous sommes rassemblés
pour remercier un homme,
un homme qui s'est occupé
d'un monde sombre et dangereux,
et qui l'a guéri.
Un homme qui a éradiqué
la maladie et la guerre,
et qui a changé notre vision
de la condition humaine.
Il a rendu les capacités des 4400
accessibles à tous,
et nos vies s'en sont améliorées.
Certains l'appellent Le Sauveur,
d'autres Le Messie.
Il est tout cela, et bien plus.
Mesdames, Messieurs, M. Jordan Collier.
Aujourd'hui,
ce matin,
ici comme partout ailleurs,
c'est bon de se sentir vivant !
Unis, plus que l'humanité
ne l'a jamais été.
Grâce à la promicine,
dont je vous ai fait cadeau,
et que vous... avez acceptée.
Ensemble, nous avons créé
le Paradis sur Terre,
une époque heureuse,
de joie infinie,
que nous partageons tous.
Et pour cela,
inclinons-nous
en signe de remerciement.
C'est rien.
Ce n'était qu'un rêve.
Vous rêviez... encore.
C'était quoi, cette fois ?
J'ai distribué la promicine.
J'ai évité la catastrophe.
C'est ce qu'il fallait faire.
Nous avons sauvé le monde de...
Je sais...
de quoi nous avons sauvé le monde.
Mais le monde que j'ai créé
est-il meilleur ?
Les décès dus à la promicine s'élèveront
à 6000 d'ici la fin de l'année.
Saison 4 - Épisode 01
The Wrath of Graham
[ Transcript ]
swsub.com
[ Sous-Titres VF ]
Alconis
aSpro5oo
[ Sous-Titres VF ]
Benj!
Lestat
[ Sous-Titres VF ]
Ashtrayheart
[ www.seriessub.com ]
San Sebatian, Espagne
Encore, s'il te plaît.
C'est vraiment dégoûtant.
Vous aviez promis
de ne plus faire ça devant moi.
C'est vulgaire.
Ce n'est pas dégoûtant,
c'est... de l'amour.
Un jour, tu comprendras.
Alors, maman,
quand vas-tu nous en parler ?
Parler de quoi ?
Maman a décroché ce boulot.
Ce boulot pour l'Union Européenne ?
Elle les conseillera
sur tout ce qui touche aux 4400.
Ils disent qu'on pourra vivre
où on veut en Europe.
Il y a plein d'avantages incroyables.
Il te manque quelque chose
dans ce boulot ?
Une arme...
ce qui le rend absolument parfait.
Si j'accepte,
ça signifie que
les vacances sont terminées.
On va devoir
s'installer quelque part.
Alors, qu'en dites-vous ?
Vous êtes prêts
à vous poser pour de bon ?
- Salut, papa.
- Quand es-tu revenu en ville ?
- Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
- Franchement ?
Après mon départ, j'étais pas certain
que tu veuilles me revoir.
Tu as dit que tu voulais t'éloigner.
Je voulais respecter ton choix.
Mais tu aurais dû te douter que...
j'étais prêt à te parler
n'importe quand.
J'ai un nouveau boulot, demain.
Aide juridique pour les 4400.
Je voulais coucher à l'hôtel
pendant que je cherche un appart',
mais ça m'a semblé un peu stupide
vu que tu es là, tout seul.
Toujours pas de nouvelles d'Alana ?
Un peu de compagnie
me fera du bien.
Je suis désolé
qu'elle soit partie, papa.
Je l'aimais vraiment bien.
Et elle t'aimait.
Je sais.
J'ai toujours espoir
qu'un jour en rentrant
je la retrouverai ici.
Je vais défaire mon sac, OK ?
Après, je voudrais aller voir Shawn.
Bienvenue à la maison.
Merci.
La bonne nouvelle,
c'est que je ne suis pas mort.
J'ai pris la dose il y a 3 jours,
et je suis toujours là.
La mauvaise nouvelle ?
Je peux rien casser
juste en y pensant,
ni voler,
ni rien faire de particulier.
Je suis toujours moi-même.
Graham... alias Personne.
Bon, alors...
j'aimerais bien aller
à la soirée avec Jeff.
Amber !
Crétin de geek.
Allez les gars, rassemblez-vous.
On va faire les équipes.
Bougez-vous !
Mettez-vous en rang.
Magne-toi, Mike !
T'es toujours à la bourre, allez !
Je vais choisir...
Graham.
Je veux Graham.
Moi ?
Minute.
- Non, moi je prends Graham.
- Les gars...
arrêtez de vous foutre de moi.
Tout le monde sait
que je sais pas jouer.
Écoutez.
Graham n'a pas envie
de jouer au basket,
donc pas de basket
pour aujourd'hui.
Alors, Graham ?
Tu veux jouer à quoi ?
Vous êtes sérieux ?
Oui.
On joue à ce que tu veux.
Dis-nous.
- Un combat de pouce ?
- C'est parti...
combat de pouce.
Mettez-vous par deux !
Vous deux, là-bas.
Allez, on se bouge !
Vous deux, là.
Mike, toi et Billy ici.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je te présente
la nouvelle directrice du NTAC.
Je comprends pas.
Elle n'a jamais fait partie
des forces de l'ordre.
Elle a fait partie
d'un groupe de réflexion
et elle reçoit un insigne et une arme
pour jouer au shérif ?
Elle a géré l'afflux de réfugiés
après les ouragans au Texas,
- et s'en est bien tirée.
- C'est une nomination politique.
Elle a souri à la bonne personne
à une réception,
donc ils ont fait l'impasse
sur les gens qualifiés.
Et Tom...
elle a demandé à te voir
dès ton arrivée.
- Bonjour.
- Tom Baldwin.
Je suis au courant.
Meghan Doyle.
Est-ce qu'il vous semble droit ?
Oui. C'est...
C'est parfait.
Amatrice de sous-titres.
Vous avez déjà vu
La Dolce Vita ?
Franchement ? Non.
J'ai la nette impression que
je suis la seule ici à l'avoir vu,
mais c'est pas grave.
Ceci dit, vous devriez le voir.
D'accord.
Détendez-vous, Tom.
C'est pas obligé.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Je veux vous montrer quelque chose.
Pour qu'on parte
sur de bonnes bases.
Ouvrez.
C'est intéressant.
- C'est classé confidentiel.
- Je sais...
mais j'ai lu votre dossier.
Ce n'est pas ce genre de détail
qui vous fait reculer.
Allez-y.
Motus et bouche cousue.
C'est au sujet d'Isabelle Tyler.
Pourquoi me le montrer ?
On peut lui rendre visite, maintenant.
Je me suis dit
que vous voudriez la voir.
Ça fait 3 mois
que vous recherchez Alana Mareva.
Et vous n'avez abouti à rien.
Vous avez dû envisager la possibilité
d'un second enlèvement.
Oui, personne ne disparaît
comme ça du jour au lendemain.
Isabelle Tyler est la seule personne
ayant un lien avec le futur.
S'ils ont bien enlevé Alana,
Isabelle pourra peut-être
vous apprendre quelque chose.
Ça ne va pas vous attirer d'ennuis ?
C'est votre 1er jour.
Ça m'ennuierait.
Si j'attrape Jordan Collier,
enfreindre quelques règles
ne gênera personne,
mais si je ne l'attrape pas,
obéir aux ordres ne me sauvera pas.
J'apprécie. Merci.
Ces affiches.
Si on aime les films étrangers,
on pense que vous êtes
une intellectuelle ou une extrémiste.
À vrai dire,
j'aime les films, c'est tout.
Vous les aimez pas plutôt
car ils mettent les gens mal à l'aise ?
Il doit y avoir de ça, aussi.
Salut, mec.
Tu m'entends ?
Quand j'étais dans le coma,
mon père me parlait
à longueur de journée.
Je ne m'en rappelle pas, mais...
Va savoir ?
Ça m'a peut-être aidé.
Si seulement je pouvais t'aider.
J'ai essayé.
J'ai pris une dose,
il y a trois mois.
Je flippais,
mais je l'ai fait quand même.
Je pensais
que je pourrais te réveiller.
Comme tu l'as fait pour moi.
Clou de l'histoire ? Rien.
Trois mois et aucune capacité.
Rien de rien.
Rien n'a changé.
Bizarre, hein ?
J'ai essayé.
Je suis désolé.
Excusez-moi.
Vous êtes perdue ?
Au secours.
Aide-moi.
Partout où je vais,
il y a des morts.
Ils me détestent.
Ils sont morts à cause de moi.
À cause de nous.
Tess, on leur a laissé le choix.
On n'a forcé personne
à prendre les doses.
Prends tes médicaments.
D'accord ?
Tu te sentiras mieux, après.
Allez, prends-les.
Quand elle aura pris ses médicaments,
elle se calmera.
C'est ça, votre opinion médicale ?
Tess est schizophrène.
Le stress de se tenir caché,
le sentiment de culpabilité,
elle le supporte pas.
Ce qui a causé sa crise !
Elle a besoin de soins médicaux mieux
que ceux que nous lui fournissons.
Tant que j'aurai pas trouvé
de docteur sympathisant,
vous devrez lui administrer
ses médicaments vous-même.
Rappellez-vous,
que c'est grâce à Tess...
que vous êtes en sécurité.
Sans elle, on vous aurait arrêté
depuis longtemps.
Et je vous assure,
je me fous
que le sort du monde soit en jeu.
Je ne sacrifierai pas Tess pour vous.
Ou pour votre cause.
Pour notre cause, Kevin.
La nôtre.
GRAHAM CHÉRI,
JE SUIS SORTIE
VOILÀ 20 $ POUR MANGER.
BISOU MAMAN.
Salut, les gars.
- Quoi de neuf ?
- On a parlé,
et on voulait que tu saches...
qu'on est tous avec toi.
Nous croyons.
- En quoi ?
- En toi.
On n’est pas les seuls.
On a amené quelqu'un.
J'y crois pas.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venue
pour être auprès de toi.
Qu'est-ce que...
Amber, attends.
Tu sais les injections
dont tout le monde parle à la télé ?
J'en ai pris.
Je crois que c'est ça
qui vous fait agir bizarrement.
Non, Graham, c'est toi.
On veut être à tes côtés.
On veut être
aux côtés de la lueur.
- Quelle lueur ?
- Celle que tu dégages.
Je ne l'avais pas remarquée avant,
mais aujourd'hui, je la vois.
Elle est magnifique.
Tu es magnifique.
T'es certaine de vouloir le faire ?
Ils t'ont dit de me tuer.
Mais tu ne l'as pas fait.
Tu ne t'es jamais dit que
c'est pour ça qu'elle a disparu ?
C'est ton châtiment.
C'est ce que tu crois
ou ce que tu sais ?
Comment va Shawn ?
Du nouveau ?
Il est dans un centre hospitalier.
Soins de longue durée.
Et mon père,
quelqu'un a de ses nouvelles ?
Non, il est sur la liste
et on le trouvera.
Si tu sais quoi que ce soit
sur Alana, dis-le-moi, je t'en prie.
Dis-moi, je t'en prie !
Tu veux garder espoir,
n'est-ce pas ?
Tu veux croire qu'elle va revenir.
Bien sûr.
Alors, tu ne veux pas savoir.
Je suis désolée, Tom, vraiment,
mais ils se sont servis de toi.
Tout comme ils se sont servis de moi.
Salut, Diana.
C'est moi. Marco.
Tu t'amuses bien en Espagne ?
Salut Marco !
Oui, tout va bien.
Et toi, ça va ?
Oui. Je vais bien.
En fait, il est arrivé un truc.
Il y a quelques jours,
des agents ont fouillé un appartement.
Il y avait pas mal de promicine.
Un des gars qu'ils ont arrêté
a donné pas mal de noms.
Des gens qui ont reçu des seringues.
Que veux-tu me dire, Marco ?
L'un des noms était April Skouris.
Ma soeur a pris des doses ?
Le mec n'a pas su dire
si elle en avait pris,
mais elle en avait,
sans aucun doute.
Tu as de ses nouvelles ?
Non... pas depuis des mois.
Elle ne m'a pas appelé pour
mon anniversaire. Mais c'est...
du April tout craché.
Oui, je me souviens.
Écoute, je suis désolé, Di.
Je pensais...
Je pensais que tu devais savoir.
J'apprécie.
Merci.
Au revoir.
Tu vas retourner à Seattle...
pas vrai ?
Avant, c'était une statue
de notre homonyme.
La nuit dernière,
des étudiants l'ont renversée et...
l'ont remplacée par ce truc.
Quand on leur demande pourquoi,
ils disent que c'est une statue
de Graham Holt.
Qui est ce... Graham Holt ?
C'est un étudiant de première année.
Étudiant quelconque en tout point.
Ce gamin fait une farce
et vous appelez le NTAC ?
Je l'ai fait, car je pense
que le gamin a pris des doses.
Il se passe des choses anormales ici.
Les affiches, la statue.
Hier soir, la major de promotion
a modifié son mémoire d'entrée
à Stanford.
Elle l'a lu
à sa conseillère d'orientation ce matin.
500 mots décrivant Holt
comme le plus grand chef spirituel
depuis le Christ.
Je l'ai convoqué
dans mon bureau ce matin.
Il prétend ne rien savoir
de ce qu'il se passe.
Il va falloir
qu'on parle à Graham Holt.
Désormais, votre groupe préféré
est TV on the Radio.
Pigé ?
TV on the Radio.
C'est le meilleur groupe.
Excusez-moi. Graham ?
Ces messieurs
souhaiteraient te parler.
Agents Baldwin et Garrity.
Nous sommes du NTAC.
Si tu veux bien nous suivre,
on va t'emmener au NTAC
et te faire subir un test,
voir si tu es positif
à la promicine.
- Pourquoi ?
- Regarde autour de toi, Graham.
Tu sais très bien pourquoi.
J'ai le choix ?
Tu as le choix d'y aller
avec ou sans menottes.
Si tu n'as rien pris,
tu n'as rien à craindre. Viens.
Vous êtes assis à ma place.
Je ne savais pas
que ces bancs étaient réservés.
Ils le sont.
Réellement.
Je suis en première année
à l'institut.
Art et design.
Je dois faire un dessin du parc
au fusain chaque jour, pendant 7 jours.
Vous êtes à ma place.
D'accord, je m'en vais.
- Je m'en vais.
- Merci, Kyle. Je vous remercie.
Comment connaissez-vous
mon nom ?
Franchement ?
Je vous ai reconnu
dès l'instant où je suis arrivée.
J'ai beaucoup lu
au sujet des 4400.
J'ai donc beaucoup lu
à votre sujet.
Vous savez donc tout
sur moi et Jordan Collier ?
Oui, bien sûr.
Difficile de passer à côté.
Ce n'est pas moi qui l'ai abattu, OK ?
Pas vraiment moi.
Je n'ai jamais vraiment cru
que c'était vous.
Vous ne ressemblez pas à un tueur.
Je vais le prendre
comme un compliment. Merci.
Je dois retourner bosser.
Bonne chance avec votre devoir.
Cassie... Dunleavy.
On se reverra peut-être.
Je serai là....
les 7 prochains jours.
Il y a une explication très simple
à ce qui se passe au lycée Stevenson.
Le gamin, Graham, a pris de la promicine
et tout le monde le prend pour Dieu.
Voyons... Je sais que vous aimez
aller droit au but, Marco,
mais vraiment, "Dieu" ?
Bien sûr, pas le Dieu.
Au mieux, c'est un Dieu.
Une divinité mineure.
Peu importe. Ces gamins érigent
des effigies à son image.
Ils sont prêts à se battre pour lui.
C'est de la vénération.
Heureusement
qu'il ne vous a pas convertis.
Quelques minutes avec Graham
et vous rentrez dans les ordres.
Pas de chance, en fait.
La dévotion aveugle se fait rare
à notre époque.
Elle pourrait apporter
un vrai sens à la vie.
- La clarifier.
- Bon, que fait-on avec ce gamin ?
On y retourne plus nombreux.
On l'isole...
- en espérant ne pas subir les effets.
- Mais j'agirais vite...
Graham semble bien décidé
à devenir le roi de l'école.
Imaginez qu'il devienne
un peu plus ambitieux ?
C'est quoi, ce bazar ?
Êtes-vous ici pour vous donner
corps et âme à Graham Holt ?
Pas vraiment.
Alors, je vous conseille de partir.
Ces rues sont siennes.
Nous les défendrons
au péril de nos vies.
Emmenez vos gars de ce côté.
C'est moi, Graham.
Que voulez-vous ?
Tu dois arrêter ça, Graham.
Si tu ne sors pas,
il va y avoir des blessés.
- C'est ce que tu veux ?
- Bien sûr que non.
Ils essaient seulement
de me protéger.
Tu les obliges à être là.
Tu leur as ôté toute volonté.
- Leurs vies sont entre tes mains.
- Je comprends.
Je souhaite pas non plus
qu'il leur arrive du mal
mais il me faut
un peu plus de temps.
Une nuit pour régler tout ça.
OK ? Une nuit.
On a gagné un peu de temps.
Faut qu'on se prépare.
Ne sois pas si triste, d'accord ?
Et qui sait ?
Elle ne pourra peut-être pas
entrer dans Seattle.
Elle reviendra peut-être
dans quelques heures.
Elle ne reviendra pas.
Elle a dit qu'elle le fera, Maia.
Et je me raccroche à cette idée.
Alors, Kyle... dites-moi,
vous allez toujours
voir votre cousin Shawn ?
Les journaux parlent plus beaucoup
de lui dernièrement.
- Il se remet ?
- Non.
Bizarre, car les docteurs disent
qu'il devrait se réveiller.
Son cerveau est actif,
ses signes vitaux sont bons.
C'est triste.
Il semblait être un chouette type.
Tout le monde a abandonné.
Se résignant dans l'attente
d'une longue guérison.
Je crois avoir lu un truc
sur la promicine dans son système.
Ce serait à cause du manque ?
Sans doute. Les docteurs disent
que c'est pour ça...
que son corps ne répond plus.
Mais ça n'a jamais été publié.
Ça a dû l'être.
Sinon, comment serais-je au courant ?
Écoutez, je ne suis pas docteur,
mais...
on pourrait peut-être lui injecter
une bonne vieille dose de promicine.
Ce serait comme lui recharger
ses batteries, non ?
Shawn est un 4400.
Ça ne lui fera pas de mal.
Oui, j'y ai pensé.
Les médecins rejettent cette idée.
La promicine est vraiment illégale.
Dommage que vous ne puissiez pas
vous en procurer.
Vous êtes peut-être
la seule personne
qui tienne assez à lui
pour tenter de le réveiller.
Ça fait des heures
qu'ils ne nous quittent pas des yeux.
Ils ne vont jamais aux toilettes ?
Attention !
Ne tirez pas !
Je m'appelle Graham Holt.
Je veux me rendre.
Il était temps.
Mains en l'air. Mains en l'air !
Bien, à genoux.
Doucement...
C'est pas lui !
Ce n'est pas Holt.
Ne tirez pas !
Je m'appelle Graham Holt.
À genoux ! Tout de suite !
Ne tirez pas !
Je suis Graham Holt...
Ne me combattez pas.
Rejoignez-moi.
NOUS RENCONTRONS
DES PROBLÈMES TECHNIQUES
VEUILLEZ PATIENTER
Salut, tout le monde.
Je m'appelle Graham Holt.
Je tenais juste à vous dire
que vous n'avez rien à craindre.
Croire en moi ne fera pas
de vous une autre personne.
Vous aimerez toujours votre famille.
Vous continuerez
à vous lever le matin
et à faire ce que vous avez
l'habitude de faire.
Vous aurez plus d'ambitions
dans votre vie,
et tout le monde croira
en ce que vous faites,
et vous croirez
en ce qu'ils font.
Tout se passera bien.
- C'est promis.
- Elle est partie.
Elle est sûrement partie dans la nuit.
Vous avez compris ?
Elle est partie.
Qu'est-ce que vous faites ?
Il faut la trouver
avant que quelqu'un d'autre le fasse.
Vous allez devoir y aller
sans moi.
Comment ça, "sans moi" ?
C'est Tess. Vous lui devez bien ça.
Je n'ai pas offert
la promicine au monde
pour le voir s'unir
autour d'un gamin de 16 ans.
On doit l'arrêter.
Tout se passera bien, c'est promis.
Je vois.
Un deuxième Messie est de trop.
Comment allez-vous l'arrêter, Jordan ?
Quiconque approche de ce gosse
finit par se rallier à lui.
En quoi seriez-vous différent ?
Et même si
vous vous approchiez de lui,
vous croyez qu'il va se passer quoi ?
Un miracle ?
J'en aurais besoin, n'est-ce pas ?
Vous aurez plus d'ambitions
dans votre vie,
et tout le monde croira
en ce que vous faites,
et vous croirez
en ce qu'ils font.
Tout se passera bien.
C'est promis.
Vous êtes cons ou quoi ?
Je suis du NTAC !
Nous sommes du même côté !
Arrêtez, lâchez-moi !
Les gars...
Ils arrêtent tout le monde au NTAC.
Comment ça ? Pourquoi ?
Nous devons vous amener en ville,
Monsieur.
Graham veut ramener le NTAC
dans le droit chemin.
D'accord, bonne idée.
On n'a pas le choix de toute façon.
- Ça va ?
- Oui.
Une partie de la police
s'est ralliée à Graham.
Les policiers arrêtent les gens,
ils les amènent à lui par centaines.
Je suis le roi de Seattle !
Kyle, réponds !
Je t'ai dit que
c'était dangereux dehors !
Rappelle-moi.
Pas de nouvelles de votre fils ?
- Non. Qu'a dit Washington ?
- Rien de bon.
Ils parlent déjà
de pertes acceptables,
d'attaques aériennes,
et d'envoyer une force armée.
Envahir une ville américaine ?
C'est plutôt une guerre civile.
Je sais. J'ai seulement pu gagner
quelques heures...
- Pour ?
- Rassembler les membres du NTAC
qui n'ont pas été convertis,
descendre en ville,
et se battre s'il le faut.
On essaiera d'approcher Graham,
voir si on peut l'atteindre
avant qu'il nous atteigne.
Oh, mon Dieu. Shawn !
Que s'est-il passé ?
Je sais pas, il était allongé
et il a été pris de convulsions.
Oh, mon Dieu...
Allez.
Shawn, c'est nous.
C'est Kyle.
Dis quelque chose si tu vas bien.
Allez.
Maman ?
Comment je suis arrivé là ?
M. Collier...
Vous avez bien fait de venir me voir.
Ça aurait été dommage
que je doive vous traquer.
On dirait
que le monde est à tes pieds.
Je voulais voir pourquoi.
Ne vous en faites pas.
Vous comprendrez bientôt pourquoi.
Je t'ai donné la promicine,
je peux la reprendre.
Que m'avez-vous fait ?
Je t'ai rendu ordinaire.
Tirez ! Maintenant !
Le monde n'a plus besoin de toi.
Je suis là.
Ressaisissez-vous !
Graham n'aurait pas dû convertir
tant de flics.
Un de ses anciens partisans l'a arrêté
devant le Palais de justice.
Il n'y a aucune trace de promicine
dans son système ?
Non, c'est juste un lycéen
qui doit répondre de ses actes.
On peut tous arrêter de se demander
si Collier a une capacité.
Il neutralise la promicine.
Je ne comprends pas.
Shawn n'a jamais parlé de Collier
faisant ça à un des 4400.
Ça ne marche peut-être pas sur eux.
Peut-être qu'il peut faire ça
qu'aux OGM.
Les OGM, vous voyez,
pas la recette originale des 4400 ?
Ceux qui ont pris de la promicine
puis acquis des aptitudes.
Alors Collier...
Il s'est rendu à Seattle,
a posé les mains sur lui,
et a résolu le problème
qui paniquait tant le gouvernement ?
Si j'étais chez moi
et que j'entendais ça à la télé,
vous savez ce que je me dirais ?
Les gens vénéraient
la mauvaise personne.
Collier vient de poster un message
sur Internet.
Nous avons tous eu peur, aujourd'hui.
Nous en aurons d'autres
avant d'en avoir fini.
Le...
Le chemin que nous empruntons
est difficile et dangereux,
mais nous marchons
main dans la main.
Que vous ayez choisi
de me suivre ou non,
nous sommes tous,
chacun d'entre nous,
en train d'écrire l'Histoire.
Un gardien de la prison de Kurland
vient d'appeler.
Isabelle Tyler a laissé
un message pour vous.
C'est tout ?
Le musée Powell  ?
Selon elle,
votre réponse est là-bas,
et vous le saurez
quand vous la verrez.
Le temps de l'incertitude est révolu.
Place à la grandeur.
Chacun a un rôle à jouer.
Votre seul choix est de savoir
si vous l'acceptez,
ou s'il faudra vous l'imposer.
La promicine se répand,
les gens acquièrent des capacités,
et personne n'y peut rien.
Je suis désolée,
nous n'avons pas de Cassie Dunleavy
- dans cette école.
- Elle a dit être étudiante ici.
Je dois vraiment lui parler.
Je la trouve pas dans le bottin,
nulle part.
Elle vous a peut-être pas donné
son vrai nom.
Vous y avez pensé ?
Le génie ne retournera pas
dans la lampe magique.
Je sais que c'est tentant,
de penser
qu'on peut s'accrocher au passé,
à tout ce qui est simple et sûr,
mais c'est impossible.
Et ce qui est simple et sûr,
est ce qui nous a menés
à la catastrophe en premier lieu.
Les chaînes du confort
nous empêchent
d'accéder à un monde meilleur.
Cette nouvelle ère,
elle n'arrive pas,
elle n'est pas en chemin,
elle est déjà là,
et nous sommes, dès maintenant,
séparés de nos vies d'avant
par un fossé
qu'il sera impossible de franchir.
Vous devez tous...
vous poser une question...
Y êtes-vous préparés ?
[ www.seriessub.com ]