SeriesSub présente...
4400 avaient disparu
4400 sont revenus
Tous possèdent une aptitude unique
L'un d'entre eux porte un message
Quiconque peut devenir exceptionnel
Le risque est immense
À la hauteur des bienfaits
C'est irréversible
Le monde devra nous accepter.
Précédemment dans Les 4400...
Vous êtes l'alternative
indispensable
à Collier et son groupe de radicaux
prônant la promicine.
Cela veut-il dire
que vous êtes candidat ?
Je suis candidat
et je vais gagner.
La promicine se répand,
les gens acquièrent des capacités,
et personne n'y peut rien.
- Qui est Cassie ?
- Je ne suis pas vraiment réelle.
Je suis la capacité de Kyle.
Tout ce qui figure dans ce livre
va se réaliser.
Collier conduira le genre humain
à la rédemption.
Tu l'y aideras.
Isabelle Tyler...
J'ai fait beaucoup de mal,
et je suis censée continuer.
J'ai été envoyé pour t'aider
à t'échapper. Tout ceci a un sens.
Tu crois vraiment que
Jordan Collier est le Messie ?
Et que la promicine sauvera le monde ?
Kyle, écoute-moi.
Si tu es impliqué là-dedans...
Les tests que tu as demandés
sont positifs à la promicine.
Salut, papa, quoi de neuf ?
Où es-tu, Kyle ?
Y a un problème ?
Il faut qu'on parle,
c'est important,
mais on doit se rencontrer.
Tu peux venir à la maison ?
Oui, bien sûr. Je serai là dans, quoi...
20 minutes à peu près.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- 20 mn. Je serai là.
N'y retourne pas, Kyle.
Il sait.
Il sait quoi ?
À ton avis ?
Ton père sait
que tu as pris de la promicine.
Il va faire quoi ?
Me dénoncer au NTAC ?
Si je peux pas rentrer chez moi,
je vais aller où ?
Tu dois aller de l'avant.
Aller où ?
Dirige-toi vers le nord.
Prends l'autoroute 99,
jusqu'au croisement
de la départementale 57.
Tu la suis,
jusqu'à un ancien chemin forestier.
Au bout du chemin,
continue à pied, plein ouest.
Et je cherche quoi ?
Vas-y.
Ce sera la surprise.
J'ai entendu des voix.
Tout va bien ?
Prépare-toi, d'accord ?
On s'en va.
Ne les laissez pas m'emmener !
Ma puce...
tout va bien ?
Chérie, ça va aller.
Personne ne veut t'emmener.
Tu as fait un cauchemar.
Ça ressemble à une prison.
Tous ceux qui ont des capacités
sont là-bas.
Ils nous mettent en rangs,
et ils nous emmènent,
dans un endroit effrayant.
Quel genre d'endroit ?
Tu as déjà fait ce cauchemar ?
C'est la deuxième fois.
Je pensais qu'il passerait,
mais ça a recommencé.
Tout va bien, ma puce.
Viens par là.
C'est passé, mon bébé.
Qu'est-ce qu'on est censés chercher ?
On est au milieu de nulle part.
Cassie voulait qu'on vienne ici.
Il doit y avoir une raison.
Ce relais couvre toute la zone.
Vous êtes sûr, c'est le dernier contact
avec le téléphone de mon fils ?
Très bien, merci.
Bon sang, juste pour une fois,
j'aimerais arriver avant toi.
Écoute, je dois m'absenter un moment.
Kyle a des problèmes.
Vraiment ?
Qu'y a-t-il ?
Je ne sais pas, mais je dois le trouver,
il faut que tu me couvres.
Je viens d'avoir au téléphone
l'opérateur mobile de Kyle.
On a perdu la trace de son téléphone
il y a 4 h.
Ce sera long.
Peut-être 1 ou 2 jours.
Dis-moi ce qui ne va pas.
J'aimerais t'aider.
Le mieux à faire,
c'est de couvrir mon absence.
Dis-leur que je suis sur le terrain,
pour une de nos affaires, d'accord ?
Je t'appelle
dès que je le trouve.
Bonne chance.
Merci.
Mon Dieu !
Saison 4 - Épisode 05
Try The Pie
[ Transcript ]
www.swsub.com
[ Sous-Titres VF ]
Alconis
aSpro5oo
[ Sous-Titres VF ]
Benj!
[ www.seriessub.com ]
Mon Dieu.
Tu m'as piégée.
Tu m'as conduite droit à lui.
Comment m'as-tu trouvé ?
J'ai pris une dose.
Depuis, j'ai des visions. Elles m'ont
guidé ici pour vous apporter...
C'est juste un bouquin, mec.
C'est important.
Ça vous concerne.
Lisez-le. Ça parle de ce...
mouvement religieux
fondé il y a 90 ans.
Lumière Blanche,
un culte selon eux.
Ce livre contient leur prophétie.
Tout est là :
la promicine, votre mouvement.
C'est pour ça
que je devais vous trouver.
Et elle ?
Tu étais censé guider Isabelle Tyler
jusqu'à moi, également ?
J'ai été guidé vers elle,
tout comme je l'ai été vers vous.
Elle apportera son aide
à votre mouvement, Jordan.
Je ne suis pas une menace.
Je n'ai plus aucune capacité.
À quoi pourrais-tu bien me servir ?
Je ne sais pas.
C'est vous.
Je vous l'ai dit,
il n'est question que de vous.
Emmenez-les.
M. Farrell bénéficie
de cette remarquable capacité, mais...
au fond de lui...
il n'est pas si différent
d'un autre jeune homme.
Et même s'il devait devenir
le nouveau Robert Kennedy,
je continuerais d'affirmer
qu'un 4400
n'a pas sa place
dans une institution publique.
Les coupures du jour.
Je dois vraiment lire ces coupures ?
Tout le monde respecte
votre travail de guérison,
mais ils vous reprochent votre âge,
votre inexpérience
et votre manque d'éducation,
- vos liens avec Jordan Collier...
- C'est bon, j'ai compris.
Ai-je vraiment besoin d'étudier
mes propres défauts ?
Je me le demande.
Votre directeur de campagne
pense que oui.
Elle vous a pris un rendez-vous
avec Gabriel Hewitt aujourd'hui.
Vous devrez être capable
de réfuter ses...
arguments... Un par un.
Je dois rencontrer l'homme
qui n'hésite pas à me critiquer
dès qu'il peut parler
devant une caméra ?
Il s'agirait plutôt
de le convaincre.
Parlez-lui de la fondation.
Convainquez-le que vous n'êtes pas
à la solde de Jordan Collier.
Je t'admire, Kyle.
Avec ton entourage,
ça n'a pas dû être facile
de prendre de la promicine.
Mais j'ai lu ton livre.
Tout est faux.
- Je ne suis pas le Messie.
- Je vous comprends.
J'ai eu du mal à le croire aussi,
je ne suis pas un fervent religieux.
Mais mes visions se sont toujours
avérées vraies, à chaque fois.
Selon elles, ce livre est important.
Je les crois.
Je dois croire ce qui est écrit.
La promicine n'est pas uniquement
destinée à améliorer le monde, Jordan,
mais elle apportera
le Paradis sur Terre.
Je ne sais exactement
ce que ça signifie, mais...
vous avez un rôle à jouer,
et je suis censé vous aider.
Ainsi que c'est écrit dans le livre...
vous allez tous nous guider...
vers Dieu.
Détachez-le.
Nous continuerons
dans un endroit plus confortable.
Et moi ?
Je m'occuperai de toi
bien assez tôt.
Bonté divine,
un client qui m'est inconnu.
Cela tient du miracle.
Vous devez avoir peu de visiteurs.
Cette ville n'est même pas sur ma carte.
L'autoroute 2 a fermé
il y a quelques années.
Depuis, les visiteurs se font rares.
C'est une aubaine
d'en recevoir un aussi mignon.
Kathy, arrête de draguer
ce pauvre homme,
peut-être veut-il manger ?
C'est bon, merci.
Vous n'aurez pas fait tout ce chemin
sans goûter ma célèbre tarte aux pommes.
Dis-lui, Shannon, veux-tu ?
Kathy fait une tarte terrible.
C'est la spécialité maison.
Je n'en doute pas.
J'aimerais avoir le temps,
mais j'espérais trouver le shérif.
Il y avait une note sur la porte.
Il devrait transférer son bureau ici.
Merci.
Mon fils conduit une Saturn verte.
Il y a peu de raisons
de venir ici,
mais si je la vois,
je vous appellerai personnellement.
Mais si votre garçon
est passé par ici,
il a déjà dû repartir.
Vous pouvez faire un tour,
vous renseigner.
- J'apprécie, Shérif, merci.
- Pas de problème.
Il vous faut quelque chose
pour la route ?
Vous devriez goûter la tarte, Monsieur.
Elle est délicieuse.
Je vais m'en passer,
mais... merci.
Vous êtes sûr ?
On peut se demander
s'il s'agit simplement
de cauchemars récurrents,
ou de quelque chose de pire ?
Eh bien, je pencherais plutôt
pour des cauchemars.
Les visions de Maia n'arrivent pas
pendant son sommeil
et elle n'a jamais vu ça
quand nous étions en Espagne.
Les gros titres ne sont pas rassurants,
mais ils deviennent plus menaçants
quand votre mère
vous amène en première ligne.
Peut-être, mais on ne peut pas non plus
conclure à des visions...
- Si ?
- Mais il s'agit de camp d'internement.
Maia n'a enfreint aucune loi.
Elle est une 4400.
Elle n'a pas pris de promicine.
Je crains qu'il n'y ait plus
grande différence de nos jours.
Les gens ont peur.
Beaucoup voudraient voir enfermés
tous ceux ayant de la promicine en eux.
Avec la mauvaise personne
au pouvoir,
quelqu'un sachant exploiter
cette peur que tous ressentent,
subitement, cela ne semblera pas
si tiré par les cheveux.
Il y a un moyen
de tirer parti de la situation.
Si ce sont des visions,
au moins, nous sommes prévenus.
Vous voyez,
si elles étaient plus précises,
on pourrait éviter
qu'elles se réalisent.
J'essaie d'éviter à ma fille
de faire ces cauchemars,
pas à l'encourager
à obtenir plus de détails
pour que vous les analysiez.
Merci quand même
pour votre aide.
S'il vous plaît ?
Désolé, je ne vous avais pas vu.
Je peux vous aider ?
Je quittais la ville. Ce serait possible
de faire le plein ? Vos...
pompes semblent être en panne.
Ça fait longtemps
qu'il n'y a pas eu de livraison,
mais... je pense avoir
un peu d'essence derrière.
Vous me donnez une seconde ?
Que faites-vous, Monsieur ?
C'est la voiture de mon fils.
Où est-il ?
- Calmez-vous. Que voulez-vous ?
- Où est Kyle ?
- Je sais pas de quoi vous parlez.
- Ça suffit maintenant.
Lâchez cet homme tout de suite.
Shérif,
cet homme a la voiture de mon fils.
- Dis-lui !
- Je sais pas de quoi vous parlez.
Il retape ce véhicule
depuis des mois.
Et vous disiez que votre garçon
était arrivé aujourd'hui.
C'est la voiture de mon fils,
je le sais.
Je suis désolé pour vos problèmes,
Monsieur, mais vous avez tort,
et on ne peut rien faire pour vous,
alors vous devriez partir.
L'allumeur est mort.
Tu me files un coup de main ?
Vous n'auriez pas dû voir ça,
Monsieur.
Qui êtes-vous ?
Où on est ?
Tu dis avoir déchiffré ça ?
Isabelle l'a fait.
C'est une liste de noms,
mais de personnes vivantes
à notre époque.
Politiciens, leaders religieux,
scientifiques.
Selon le livre...
quand tous ces gens
auront pris de la promicine,
tout le monde en voudra.
Comme une réaction en chaîne.
Et c'est alors que...
que Dieu arrive.
Je sais que ça a l'air fou,
mais...
Mais si on se fie au sens premier,
"Dieu" pourrait signifier...
pas mal de choses.
Si ces gens voyaient un monde
guéri par la promicine,
ils ont pu l'interpréter
comme étant le Paradis.
Je sais pas. La seule façon de savoir
est de suivre le livre
et voir ce qui se passe, non ?
Nous avons laissé le gouvernement
assimiler notre mouvement
à une révolution.
Les révolutions divisent,
déstabilisent, répandent la peur.
Les religions, elles...
Les religions unifient.
Apparemment, il y a un agent du NTAC
en ville qui cherche son fils.
Mon père sait que j'ai pris une dose.
Il a dû me suivre jusqu'ici.
Il est sûrement seul.
Il cherche seulement
à me protéger.
Jordan,
ne lui faites pas de mal, OK ?
C'est mon père et...
il est le dernier sur la liste.
Le livre dit que ton père
doit prendre une dose ?
Intéressant.
Les candidatures à la fondation
pour la guérison sont anonymes.
Cela permet d'éviter le favoritisme,
et nous administrons une douzaine
de soins par jour à présent.
Le travail
que vous abattez ici est...
remarquable.
Mais je le savais déjà.
Vous allez donc cesser
de me traîner dans la boue ?
Bien au contraire.
J'ai l'intention de vous attaquer
jusqu'au jour de l'élection.
Vous considérez ça comme
un référendum sur votre personnalité.
Mais il n'en est rien.
Personnellement, je pense que vous êtes
un jeune homme exceptionnel,
mais il y a pas mal de gens
qui ont peur de ce que vous représentez.
Alors, m'opposer à vous...
c'est juste de bonne guerre.
Vous me voyez pas comme une menace,
mais vous allez le dire quand même ?
Vous...
Vous avez l'air choqué !
Écoutez...
Je lorgne une place plus importante
que simple conseiller municipal.
À votre entrée dans la course,
vous avez ameuté
les médias nationaux avec vous,
et si je n'en tirais pas parti...
je serais un bien piètre politicien,
n'est-ce pas ?
Pas un bruit.
Ouvrez la porte.
Ouvrez.
Quelle que soit votre capacité,
- ne tentez rien.
- Je ne peux pas faire de mal.
- Baissez votre arme.
- Quel est cet endroit ?
Qu'avez-vous fait à cette ville ?
C'était une ancienne
exploitation forestière,
abandonnée depuis des années,
alors on s'y est installés.
- Qui ça, "nous" ?
- Nous tous.
Chaque habitant ici
a pris une dose.
Nous voulions vivre en paix
sans crainte de se faire arrêter.
Ça ne marche pas, ici.
L'un de nous a la capacité
de brouiller les signaux électriques.
Qu'avez-vous fait à mon fils ?
Rien. Il est venu à nous.
Il va bien.
- On s'est occupés de lui.
- Alors, amenez-moi à lui.
Maintenant.
Non, je ne dirais pas
que mon entretien avec M. Farrell
m'ait convaincu qu'un 4400
puisse occuper un poste officiel.
Maia, que fais-tu debout ?
J'ai pas sommeil.
C'est vrai ?
Ou as-tu plutôt...
peur de ce dont
tu pourrais rêver ?
Ma puce, c'est normal d'avoir peur.
Tu sais, tu es perturbée...
et on a subi
pas mal de changements.
Pourquoi on est revenues ici ?
Pourquoi chercher
une nouvelle école ?
Et pourquoi Ben est parti ?
- Ma puce...
- Pourquoi tu m'appelles toujours
"ma puce" quand je m'énerve ?
Je suis plus une gamine.
Non, OK, Maia. Tu as raison.
Tu n'es plus une gamine...
et je comprends
que tu m'en veuilles.
On a pas mal bougé.
Mais cette ville...
aussi effrayante qu'elle puisse être,
est celle
où ta mère peut agir pour le mieux,
et c'est important.
J'ai voulu croire
que ça ne l'était pas
et j'espère que
tu le reconnaîtras un jour.
Mais, ma puce...
Maia, tu dois aller dormir.
Ça ne fait qu'empirer les choses.
Tu me donnes cette canette ?
Par ici.
Kyle, ça va ?
Je vais bien, merci...
mais je ne suis pas Kyle.
Collier, à plat ventre !
Salut, Tom.
Bienvenue dans ma ville.
Il était bon, le bacon, hein ?
OK. Donc, pour faire
des oeufs brouillés...
Tu veux casser l'oeuf ?
J'espère qu'on ne vous a pas réveillé.
On s'est dit que vous voudriez dormir
après la nuit dernière.
Comment voulez-vous vos oeufs ?
Bonjour, Tom.
Que m'avez-vous fait ?
Nous avons fait en sorte
que vous vous comportiez bien
lors de votre visite chez nous.
Le bracelet que vous portez,
c'est le mécano d'ici qui l'a créé.
Dalton.
Vous vous connaissez déjà.
C'est une sorte de traceur.
Il nous permet de savoir
où vous allez.
Et cette douleur dans votre tête,
c'est son oeuvre.
Il peut faire bien pire.
Donc, si vous...
devenez violent
- ou tentez de fuir Evanston...
- Où est Kyle ?
Kyle va bien.
Nous avons parlé.
C'est un jeune homme très brave.
Où est-il ?
Je veux le voir.
Non. Kyle et moi pensons
que vous n'êtes pas prêts.
Vous ne comprenez pas
ce que nous...
essayons d'accomplir ici.
Alors, dites-moi,
quel est cet endroit ?
C'est le prototype
d'un monde meilleur.
J'ai rassemblé ces gens.
Tous ont pris une dose
et ont quitté leurs anciennes vies.
Ils ont créé quelque chose
de meilleur à Evanston.
Baladez-vous.
Voyez par vous-même.
Maia rêve de Gabriel Hewitt ?
Dans ses cauchemars,
il est un genre de dirigeant.
Président, vice-président,
ministre, je sais pas, mais...
il semble envisager des mesures
extrêmement répressives contre les 4400.
Personne ne respecte la capacité
de ta fille plus que moi,
et je suis désolé
qu'elle ait ces visions,
mais Hewitt est candidat
aux municipales de Seattle.
Il est encore loin
d'avoir autant de pouvoir.
Non, comprends-moi bien,
je pense
que tu as été très courageux
en te présentant aux élections.
C'est exactement le genre de gestes
dont le pays a besoin, mais...
tu dois envisager le fait que tu as...
par inadvertance,
offert une tribune
à un homme très dangereux.
Que veux-tu que je fasse ?
Abandonner ?
Pas question.
Je ne te demande rien.
Je veux juste
que tu considères tous les faits.
Ce ne sont pas des faits,
mais des rêves.
Même si ce sont des visions,
j'évite qu'elles se produisent
en restant dans la course,
en affrontant la haine
et en montrant qu'Hewitt a tort.
J'espère que c'est ce qui arrivera,
mais pour le moment...
ce n'est pas ce que voit Maia.
Nous ne sommes pas ennemis,
vous savez.
Nous pensons que
les gens doivent avoir le choix.
J'avais...
une vie minable
lorsque j'ai pris une dose.
Comme la plupart d'entre nous.
Mais à présent,
j'ai un don merveilleux,
quelque chose d'unique.
Quoi donc ?
Votre capacité ?
On pourrait m'appeler
un extracteur d'anxiété ?
Je parle aux gens.
En fait,
c'est surtout eux qui parlent,
mais quand ils ont fini,
ils se sentent mieux.
Tous leurs soucis
ont simplement disparu.
Comme une super-psy ?
Je ne donne aucun conseil,
croyez-moi,
mais...
ça marche.
J'ai dû parler
à tous les habitants.
Vous voulez essayer ?
Non, merci.
Considérez ça
comme un signe de bonne foi.
Cela vous rapprocherait
de votre fils.
En plus, ne le prenez pas mal...
mais je crois
que ça vous fera du bien.
Kyle dit que tu es essentielle
à mon oeuvre.
C'est un garçon très indulgent.
Il n'était pas là
lorsque tu as tué des 4400.
Pourquoi n'en finirais-je pas avec toi ?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas dans ce livre,
mais...
quand je suis devenue adulte,
on m'a dit que ma raison d'être
était de stopper les 4400,
et c'est ce que j'ai tenté de faire.
Vous m'avez battue.
J'allais passer
le reste de ma vie en prison,
à ressasser ce que j'avais fait.
C'est alors que Kyle m'a trouvée.
Il m'a dit que j'avais un rôle à jouer,
que je pouvais
encore faire le bien.
Vous n'avez pas idée
combien je veux que ce soit vrai.
Alors, si vous aider...
me permet de donner
un sens à ma vie...
Je tente ma chance.
Si je crois les allégations de Kyle
sur le mouvement,
je dois croire celles
te concernant.
Mais au moindre pas de travers,
ton invitation est annulée,
je ne te fais pas de dessin.
Détachez-la.
Le moindre de mes faits et gestes
semble provoquer...
la perte d'un être cher.
La femme que j'aime a disparu,
mon fils est parti rejoindre Collier,
et je...
Vous avez fini ?
Comment vous sentez-vous ?
Je me sens vraiment mieux.
Ce n'est que passager.
Il faudrait
que l'on ait d'autres discussions.
Qu'est-ce que c'est ?
Chaque fois que je parle à quelqu'un,
ceci apparaît à la fin de la discussion.
Je pense que ça représente
toutes les mauvaises choses
cachées en vous.
La peur,
l'angoisse...
Gardez-le avec vous.
Un petit souvenir
de ce que l'on réalise ici.
Kathy, vous aviez raison.
La tarte est succulente.
Oui, la tarte est très bonne,
mais l'arrière-goût
est sensationnel.
Quel arrière-goût ?
Vous verrez.
Il commence à flipper.
Shannon, rassure-le.
Pas de panique, Tom.
Détendez-vous.
La tarte contient
un petit quelque chose.
Comment ça, "petit quelque chose" ?
Quelle chose ?
C'est un ingrédient particulier,
fourni par
l'un de nos résidents.
Après en avoir mangé,
nos esprits ne font plus qu'un.
On peut partager
nos souvenirs.
Un bon moyen
pour mieux se connaître.
C'est incroyable,
mais il faut vous détendre.
C'était le dernier anniversaire
de Billy,
avant que ses parents soient tués
dans un accident d'avion.
Voici Paul et Kathy.
Ils étaient tellement mignons
étant jeunes.
Il l'a demandée en mariage
après trois semaines.
Il savait qu'elle lui était destinée.
Ils ne nous voient pas ?
Nous ne sommes pas vraiment là.
Il ne s'agit que d'un souvenir.
C'est la première fois
que je le vois.
C'est moi.
Oh, mon Dieu, c'est moi !
On a gagné le championnat
cette année-là.
Mon père avait assisté au match.
Je...
Je reste sans voix.
Encore un client satisfait.
C'était incroyable.
J'ai l'impression de tous
vous connaître, maintenant.
C'est très intense, pas vrai ?
Je suis contente qu'enfin,
vous ayez accepté l'invitation.
Oui, moi aussi.
Salut, papa.
Je suis content que tu puisses
passer du temps ici.
Ces gens ne sont pas le mal.
Ils aspirent juste à une vie meilleure,
et ils ont réussi.
Comment as-tu pu prendre une dose
et risquer ta vie ?
Ça en valait la peine, papa.
Ça m'a mené jusqu'ici.
Et bizarrement,
ça nous a rassemblés.
Nos relations
ont toujours été complexes,
mais ici, tout est simple,
c'est un bien, papa.
La vie qu'ils mènent ici
pourrait être la nôtre.
On pourrait vivre ici,
toi et moi.
C'est ce que tu veux, non ?
Qu'on soit ensemble ?
Bien entendu.
Plus que tout au monde.
Si tu veux rester,
si tu veux vivre ici,
avec moi...
tu dois prendre une dose.
Kyle, tu sais que c'est impossible.
T'as peur de mourir, papa ?
Car... je t'assure que
si tu prends la dose,
tu survivras.
Comment tu peux le savoir ?
Ici, tout le monde a une capacité,
moi y compris.
Je peux pas t'en parler maintenant,
mais...
je sais que tu vas t'en tirer.
Ça fait beaucoup d'un coup.
Tu n'es pas obligé de répondre
tout de suite, mais...
réfléchis bien.
Je ne t'ai pas dit ça
depuis longtemps,
mais je t'aime.
D'après toi, il le fera ?
Une part de lui en a envie.
Je le voyais dans ses yeux.
Il sait que cet endroit est bien,
mais toute sa vie,
il n'a fait que servir.
Le FBI, le NTAC.
Je suis pas sûr
qu'il pourra renier tout ça.
Et s'il refuse ?
Son nom figure dans le livre, non ?
On est presque sûrs
qu'il peut survivre à l'injection.
On ne peut pas
le forcer à en prendre ?
J'ai jamais forcé personne
à prendre de la promicine.
Suivre notre mouvement
est une question de choix.
Mais tes rapports
avec ton père sont...
compliqués...
Donc, si d'après toi,
il vaut mieux lui injecter la dose,
je respecterai ton choix.
En restant dans la course,
je laisse le champ libre à un monstre.
Tu n'en sais rien du tout.
- Rappelle-toi qu'on parle de rêves.
- Ce ne sont pas que des rêves.
Cette fille avait vu
que Jordan se ferait tuer.
Elle peut prédire l'avenir,
et...
Hewitt l'a dit lui-même
quand il est venu,
il se sert de moi
pour promouvoir sa carrière.
Je ne peux pas rester à rien faire.
Je dois réagir.
Si Jordan savait qu'un homme
accédait au pouvoir grâce à lui,
et qu'il pourrait devenir un...
un Hitler américain,
il ne resterait pas là
à se tourner les pouces, il...
Il agirait.
Bonjour, Tom.
Vous faites un don de promicine ?
Chaque semaine.
Chacun de nous.
J'ai horreur des aiguilles,
mais Jordan nous a tant apporté.
On a pensé qu'on pouvait
au moins lui rendre la pareille.
J'ai fabriqué cette machine.
Vous voulez voir
comment ça marche ?
Je suis content d'être venu ici.
Je sais combien tu y tiens,
et pour la première fois, je...
J'ai l'impression de comprendre
ce que Collier essaie de faire.
Mais, ce sera sans moi.
Tu t'acharnes à te considérer
comme notre adversaire,
notre ennemi.
Oublie cette idée !
- Ce serait si simple.
- C'est pas le problème, Kyle.
Cette ville ressemble à une utopie,
mais elle est là pour répandre
la promicine dans les rues,
et quoi qu'il arrive,
la moitié de ceux
qui prendront la dose, mourront.
- Et je peux pas le supporter.
- Il le faut.
On doit tous l'admettre, papa.
Oublie le 50-50, OK ?
Si le mouvement échoue,
c'est la fin assurée.
J'y crois pas.
Je ne peux pas.
Je comprends, tu dois suivre
ce en quoi tu crois.
- Tout comme moi.
- Non, attends, Kyle.
Toi seul pourrais
me donner l'envie de le faire.
Je t'aime.
Poussez-vous.
Je m'en vais.
Désolé que vous ayez décliné
notre invitation, Tom.
Désolé que votre incrédulité
vous coûte votre fils.
Je pars.
Frappez-moi s'il le faut,
mais je pars d'ici.
Vous savez que c'est impossible.
Je vous l'ai dit.
Je ne prendrai pas la dose !
Il y a plus que la politique,
pas vrai ?
Qu'est-ce que vous fichez ici ?
Tout ce que vous m'avez raconté
à mon bureau n'était que mensonge.
C'est une propriété privée.
Je pourrais vous faire arrêter
pour violation de propriété.
En vérité, vous nous détestez.
Vous détestez tous les 4400.
Et même si c'est le cas ?
Qu'est-ce que ça change ?
Pour la seconde fois,
pourquoi traînez-vous
autour de mon garage ?
Que faites-vous ici ?
Je voulais vous voir
sans caméras
quand vous mettez de côté
votre apparence publique,
et vous regarder dans les yeux.
J'ai des raisons de croire
que vous êtes capable d'atrocités
et que vous êtes
l'incarnation du mal.
Même si vous voyiez le mal...
Et après ?
Franchement,
je ne saurais pas quoi faire.
Mais à vrai dire,
je ne vois rien.
Vous êtes peut-être
empli de haine et de peur
mais vous n'êtes qu'un homme.
Pour l'instant.
Vous ne devez pas encore le savoir.
Vous feriez un piètre dirigeant.
Je ne vous laisserai pas
le devenir.
Tu es négatif à la promicine.
Je suis désolée pour Kyle, Tom.
On doit appeler Meghan,
lancer un avis de recherche.
Contre Jordan Collier,
ses adeptes...
et mon fils.
Désolé, mais je n'ai pas pu le forcer,
Jordan.
C'était ton choix.
Le sédatif qu'on lui a injecté
nous a laissé assez de temps
pour partir d'Evanston.
Mais il est parti.
J'ai perdu mon père.
On a perdu mon père.
Son nom est dans le livre.
S'il ne prend pas la dose,
on va échouer.
Alors, continue à croire
qu'il la prendra.
Mais, ça n'arrivera pas
sous la contrainte.
Un de ces jours, Kyle,
je sais que ton père nous rejoindra.
On a perdu Evanston
par ma faute.
Le Paradis nous a échappé.
C'est pas grave.
Evanston n'était pas censée être
notre destination définitive.
C'était seulement...
un avant-goût du Paradis.
Et maintenant, on fait quoi ?
Il y a tous ces gens, là.
Qu'allez-vous faire pour eux ?
Aucun de vous...
ne doit perdre espoir.
Nous allons continuer.
Un foyer attend chacun de nous.
Nous nous rendons à Seattle.
[ www.seriessub.com ]
v1.01