SeriesSub présente...
4400 avaient disparu
4400 sont revenus
Tous possèdent une aptitude unique
L'un d'entre eux porte un message
Quiconque peut devenir exceptionnel
Le risque est immense
À la hauteur des bienfaits
C'est irréversible
Le monde devra nous accepter.
Précédemment dans Les 4400...
J'ai pas sommeil.
As-tu peur
de ce dont tu pourrais rêver ?
- Qui est Cassie ?
- Je suis la capacité de Kyle.
Ils m'ont fait quelque chose.
Quand on aura besoin de lui,
il sera là pour nous.
Ils m'ont injecté un truc.
- Où est Kyle ?
- Vous n'êtes pas prêt.
Vous ne comprenez pas
ce que nous faisons ici.
- Alors, quel est cet endroit ?
- Le prototype d'un monde meilleur.
Ils aspirent juste à une vie meilleure,
et ils ont réussi.
La promicine n'est pas
qu'un moyen d'améliorer le monde,
mais elle apportera
le Paradis sur Terre.
Vous avez un rôle à jouer,
et je suis censé vous aider.
Vous allez tous nous guider...
vers Dieu.
- Et maintenant, que fait-on ?
- Nous allons à Seattle.
Tout le monde attend.
Ce sont des gens bien.
Fidèles.
Ils ont foi en ce nouveau monde
que je leur ai promis.
Ce n'est pas qu'une promesse.
Ça va arriver...
et ça commence
dès aujourd'hui.
Si nous franchissons le pas,
plus de retour en arrière possible.
Assure-moi Kyle,
que quoi qu'il en coûte,
quels que soient les sacrifices,
tout ceci en vaudra la peine.
Vous savez que cela
en vaut la peine, Jordan.
C'est le moment idéal,
et c'est l'endroit idéal.
Si vous n'y croyiez pas,
nous ne serions pas à Seattle.
Allons-y, et changeons le monde.
Nous avons foi en vous, Jordan.
Il est là !
Il y a 3 ans,
4400 personnes disparues,
toutes possédant une aptitude unique,
sont réapparues
dans une boule de lumière,
le monde entier s'interrogeait.
Il y a 6 mois,
les doses de promicine
ont rendu ces aptitudes
accessibles à tous ceux
ayant l'audace de les prendre.
Et à nouveau...
le monde entier s'interrogeait.
Aujourd'hui...
nous allons leur expliquer.
Aujourd'hui, nous répondrons
à toutes leurs questions.
Et demain...
le monde
ne sera plus jamais le même.
Je suis vraiment désolée.
Je ne sais pas ce que j'ai.
Ces nouilles
étaient vraiment trop cuites.
Diana, arrête de t'excuser.
Depuis des mois, je n'ai mangé
que des plats réchauffés ou à emporter.
Toutes ces années en coéquipiers,
je ne t'ai jamais invité à dîner...
Ça ne t'a jamais autant gêné
auparavant.
Quoi ?
Écoute, quand une femme
invite un homme à dîner,
il ne peut y avoir
que deux raisons...
Le désir...
ou la pitié,
et je parierais sur la pitié.
Avec Alana et Kyle,
tu en as bien bavé récemment.
Moi aussi.
Je me suis dit que rien ne vaut mieux
que des pâtes trop cuites pour...
arranger les choses.
Tu sais, tu auras beau gratter
cette tache,
elle ne disparaîtra pas.
Tu as raison.
C'est juste une tache.
Je n'ai pas changé.
Je ne suis pas un Marqué, ou...
Je n'ai jamais dit ça.
Ce boulot
peut rendre dingue, hein ?
En parlant de boulot,
comment tu trouves Meghan ?
Elle est différente...
de l'idée
qu'on se fait d'un chef.
Tu ne t'avances pas trop.
T'as rien remarqué ?
Je trouve qu'elle fait...
comme une fixation sur toi.
Quoi ?
Une fixation ?
Maman, Jordan Collier...
Il va faire quelque chose.
Quelque chose d'important.
Tu l'as vu ?
Tu as eu une vision ?
Ma puce, où il est ?
Ici, à Seattle.
Kyle est avec lui.
Il est là...
Saison 4 - Épisode 07
Till We Have Built Jerusalem
[ Transcript ]
www.ragbear.com
[ Sous-Titres VF ]
aSpro5oo
Benj!
[ Sous-Titres VF ]
Floumette
[ www.seriessub.com ]
Maia, j'ai scanné ton dessin.
On peut le modifier comme tu veux,
pour se rapprocher de ce que tu as vu.
Le rouge,
un peu plus foncé,
surtout vers le milieu.
Maia, tu es sûre que ça représente
un endroit à Seattle ?
Il y avait...
comme des lignes
dessinées sur l'image.
- Comme ça ?
- C'est clair comme modèle.
Une carte de relief ?
Rouge pour les sommets,
bleu et vert
pour les altitudes basses.
Ou alors la densité de population,
la répartition des foyers
par type de revenu,
par origine,
ou tendance religieuse.
- Ça réduit les possibilités.
- Tout à fait.
Toutes ces études nécessitent
des analyses assez poussées,
- et ce n'est pas donné.
- Donc une grosse société,
ou une étude du gouvernement.
Mais qui ?
La Défense, la N.S.A., le recensement ?
Il y a des chances que l'image
provienne d'un de leurs ordinateurs,
donc, je dois pouvoir la trouver.
Kara...
Tu peux rester.
Je ne voudrais pas abuser
de ton hospitalité.
Écoute, j'espère
que tu ne m'en veux pas.
Je n'avais pas prévu...
Plus qu'un repas et un ciné ?
C'est que, ces derniers jours
ont été excellents,
mais ta mère est une cliente,
ou plutôt, elle l'était.
Tu parles
comme si tu étais son avocat.
Ma mère avait
une leucémie de stade IV.
Tu lui as sauvé la vie.
Je ne voudrais pas que tu penses
que j'ai pour habitude
de coucher
avec les gens que j'aide.
Je le sais.
J'adorerais rester.
Mais j'ai un rendez-vous
- tôt demain matin.
- D'accord.
Je t'appelle.
Je pense que
ça répond à ma question.
J'allais demander
si vous étiez sûr de vouloir
participer à cette opération.
Croyez-moi, personne ne veut
arrêter Collier plus que moi.
Je ne pensais pas à Collier.
Mais à votre fils.
Tout ce qu'on peut lui reprocher,
c'est d'avoir pris de la promicine.
Je peux lui proposer un marché,
le mettre sous inhibiteur.
Mais plus il restera avec Collier,
moins je pourrai l'aider.
Êtes-vous sûr qu'il...
veut qu'on l'aide ?
C'est mon fils, je dois pouvoir
lui faire entendre raison.
Je suis désolée.
Je comprends.
C'est une étude de l'Agence
de Protection de l'Environnement.
Les zones rouges indiquent
un niveau élevé de pollution,
rose, un peu moins, etc...
jusqu'au vert.
Marco, tu sais où est Collier ?
Le delta Duwamish,
au sud de Seattle.
Un des endroits
les plus pollués du pays.
Anciennes raffineries,
routes sans issue, usines à l'abandon...
Pas vraiment sympa
comme endroit.
Sauf pour se cacher,
c'est idéal.
Un vrai labyrinthe, ça prendrait
des jours pour tout fouiller.
Alors, commencez tout de suite,
parce que d'après Maia,
peu importe ce que prépare Collier,
ça commencera ici.
Bobby, prends par là.
Nous, on couvre de ce côté.
J'arrive pas à comprendre pourquoi
Collier se risque à revenir à Seattle.
Comme s'il nous lançait un défi.
Sans Maia,
on n’aurait pas retrouvé sa trace.
Il ne s'est pas montré en public.
En venant ici,
il veut se faire discret.
Je ne trouve pas ça
trop discret.
J'en connais un
qui n'a peur de rien.
Tom, c'est quoi, ces lumières ?
On dirait
qu'ils ont marqué leur territoire.
Sans doute pour avertir
qu'il y a un système d'alarme.
J'appelle des renforts.
Ici, Skouris.
Envoyez des renforts au...
Tom, que se passe-t-il ?
Recule !
On ne recommencera pas.
Le Sénateur Lenhoff est ici.
Sénateur, j'ignorais
que vous étiez en ville.
Vous êtes venu saluer
votre candidat favori ?
En fait, je suis venu
vous gâcher votre matinée.
"Du sexe contre des miracles" ?
C'est partout sur le Net.
Tous les anti-4400
se sont rués dessus.
Ils disent que j'ai forcé Kara
à coucher avec moi
- pour avoir guéri sa mère.
- Vous la connaissez ?
Je ne me fais pas payer de cette façon,
ni d'aucune autre façon d'ailleurs.
Mais vous avez couché ?
Elle m'a invité à dîner.
On est sortis ensemble.
On a passé un bon moment,
et on s'est revus.
- Je l'aime bien.
- Farrell, avez-vous couché
oui ou non, avec cette femme ?
- La nuit dernière.
- Et c'est sur le Net, ce matin.
Qu'en pensez-vous ?
Vous pensez qu'on m'a piégé ?
Mes hommes vont creuser un peu.
Ça devrait être assez facile
de discréditer une fille comme elle...
- il y a toujours un truc.
- Sénateur...
Évitons de s'attaquer à elle
tant que je ne lui ai pas parlé.
Vous voulez la ménager,
allez-y...
Mais si elle est ce que je pense,
demain,
il faudra changer de tactique.
Ces lumières, ou...
ces balises, peu importe,
elles ont dû être créées
par un de ses adeptes.
Elles s'étendent de là,
jusqu'à la rivière.
Ils ont isolé
presque 260 ha de bâtiments,
à l'endroit le plus pollué du delta.
Avec la police
et la Garde Nationale,
personne n'entre ni ne sort
sans qu'on le sache.
Donc, Collier est acculé.
Il suffit de trouver un moyen
de franchir ces lumières.
Vous feriez bien
de venir voir ça...
Depuis trop longtemps,
ceux d'entre nous
qui possèdent des dons,
les 4400 et ceux
qui ont pris de la promicine,
ont dû dissimuler
voire jusqu'à délaisser leurs aptitudes.
Je suis ici pour vous annoncer
que le temps où vous vous cachiez
est révolu.
Et que le temps des miracles...
est arrivé.
Tout commence... ici.
Aujourd'hui, nous revendiquons...
l'occupation
de cette misérable parcelle de terrain.
Il vient de dire qu'il annexait
une partie de Seattle ?
- On dirait bien.
- ... pour la faire revivre.
Grâce à nos aptitudes,
nous allons guérir
ce sol toxique.
Nous allons purifier
ces eaux polluées,
et nous transformerons
cet endroit dévasté
en jardin luxuriant.
À ceux qui désirent
nous rejoindre,
vous êtes les bienvenus.
Il vous suffit
de posséder une aptitude,
et la volonté
de participer à ce miracle.
Mais,
les bienfaits que nous apporterons,
ne se limiteront pas
à cette petite enclave,
car ce n'est que le début...
d'une plus vaste
et profonde guérison.
Car le miracle
que nous réaliserons ici,
nous avons l'intention
de le généraliser.
Aidez-nous,
rejoignez-nous, et ensemble,
nous pourrons transformer
ce monde en un paradis.
Ouais, en admettant de survivre
à la promicine.
Quant à ceux
qui ne nous rejoindront pas,
nous vous demandons simplement
de nous laisser en paix.
Si vous continuez
à vous interposer,
si vous nous menacez,
ou si vous nous attaquez,
il faudra en subir
les conséquences,
immédiates,
et violentes.
Je ne suis pas venu
vous intimider.
Je vous apporte
un message d'espoir,
pour de meilleurs lendemains,
dans un monde nouveau.
Tout se joue ici,
dans cette...
cité de l'espoir.
Tout partira d'ici,
dans cette Ville Promise.
Je n'aimerais pas
avoir sa place,
Collier annexe
une partie de Seattle
pour en faire son fief,
et ça, sous ses yeux.
Elle va pas marquer des points
à Washington...
- Personne n'a rien vu venir.
- Tom, encore une autre.
Un séisme dans les monts Allegheny,
pas loin de Pittsburgh.
5,2 sur l'échelle de Richter.
À des kilomètres de toute faille.
Une tornade
près de Palm Springs,
un entrepôt qui explose à Jersey,
un tsunami sur le lac Michigan,
puis ça... Des blessés ?
Non, comme les autres :
beaucoup de dégâts, mais pas de blessés.
Mais, plus près de la ville,
cela aurait été différent.
Collier a déclaré sur le Net
qu'il revendiquait la responsabilité
de tous ces désastres.
Il appelle ça des démonstrations.
Pour qu'on sache ce qu'il se passera
si on s'en prend à lui.
Dieu sait combien de personnes
ayant des capacités sont avec lui,
dispersés dans le pays,
attendant juste un signal.
Salut, papa.
Salut, Kyle.
- Tu vas bien ?
- Ouais, ça va bien.
Bon, alors écoute,
voilà ce que tu vas faire...
Tu te diriges vers le périmètre,
tu le traverses,
et tu te rends
au premier agent du NTAC que tu verras.
Papa, je dois rester ici.
Les choses pourraient
mal tourner là-bas.
Assure-toi
que ça n'arrive pas.
La Ville Promise doit tenir
ses promesses, tout en dépend.
C'est ce que te raconte
Jordan Collier ?
En fait,
c'est ce que je lui raconte.
Tu es devenu son conseiller,
maintenant ?
Quelque chose comme ça.
Alors, conseille-lui
d'arrêter ça tout de suite !
Je peux pas, OK ?
Je sais que ça semble rapide,
mais tu dois m'écouter.
Il y a ce livre, une sorte de prophétie,
ma capacité
m'a conduit jusqu'à lui.
Cette capacité, tu ne m'as
toujours pas dit ce que c'était.
C'est compliqué.
Elle me dit ce que je dois faire.
Elle...
Ce qui est important,
et ce livre est important, papa.
Tu vois...
Ce livre a presque 100 ans,
mais il parle des 4400,
de la promicine,
de tout, et...
Papa, il explique
ce qui doit se passer
pour créer
le Paradis sur Terre,
et tout commence
dans la Ville Promise.
En voyant ce qu'on peut faire ici,
tout le monde nous rejoindra.
Et après, quand tout le monde
aura pris de la promicine...
Je ne vois pas
comment le dire autrement...
Dieu nous apparaîtra.
Ce sera le paradis sur Terre.
Tu es toujours là ?
Ouais, je suis là.
Attends...
Kyle, réfléchis
à ce que tu dis.
Si tout le monde
prend une dose,
la moitié d'entre eux
vont mourir.
Tu parles du Paradis
au prix d'un génocide.
Papa, le monde entier
est en train de sombrer.
La Ville Promise
doit être un succès.
Empêche-les de la détruire.
Écoute, Kyle...
on ne pourrait pas...
se voir pour en parler ?
Viens à la maison.
Ma maison est ici, papa.
On en reparlera bientôt.
Je te croyais
plus intelligent que ça.
Tu es vraiment
si surpris que ça ?
- J'ai sauvé la vie de ta mère...
- Et je t'en suis reconnaissante.
Ma mère était malade
depuis 3 ans.
Mes parents ont dépensé
toutes leurs économies.
Ils ont payé
pour rembourser leurs dettes,
- et m'offrir une nouvelle vie.
- "Ils" ? Qui, "ils" ?
Des avocats.
De l'Est, je crois.
Ils avaient promis de s'occuper de moi,
et ils ont tenu parole.
Tu m'as trahi pour de l'argent.
Les gens ont besoin de toi,
et de ton don de guérison.
Peu importe si t'es élu ou pas.
Tu crois que le fait que je sois un 4400
excuse ce que tu as fait ?
Je devais me protéger.
Je suis pas spéciale
comme toi.
Je devais me protéger,
et c'est ce que j'ai fait.
Il avait l'air sensé,
mais ce qu'il disait, enfin...
Le Paradis sur Terre,
l'apparition de Dieu ?
J'aimerais voir ce fameux livre
et lire la prophétie.
Et après ?
Tu prends une dose
en espérant survivre,
et tu rejoins Collier
au Paradis ?
Où est passée Diana Skouris,
la sceptique de service ?
Tu sais, Tom,
ma fille a des visions du futur.
Il faut envisager la possibilité
qu'il y ait un rapport avec ce livre.
C'est tout.
Mais, qu'est-ce que...
C'est ça,
la solution de Washington ?
Envoyer un commando
pour déloger Jordan Collier ?
Sauf votre respect, Madame,
ce n'est pas un commando.
Mais arrêter les gens,
c'est pas votre truc, si ?
Jordan collier s'est insurgé
ouvertement contre le gouvernement.
Il s'est emparé d'un territoire,
et s'est déclaré
au-dessus de la loi.
Que voulez-vous que l'on fasse ?
Lui moucher le nez et lui lire
une histoire pour s'endormir ?
C'est ça, l'alternative ?
Une histoire pour dormir,
ou une balle dans la tête ?
On m'a ordonné d'envoyer mes hommes,
et c'est ce que je vais faire.
Qui vous dit que
vous réussirez à l'approcher ?
Pas de souci de côté-là, Madame.
Je crois
que nous sommes bien équipés.
Le programme de soldats améliorés.
C'est toujours d'actualité ?
Le ministère de la Défense
en a fait sa priorité nº 1.
Maia, comment ça,
je dois sauver Jordan Collier ?
Les soldats. Ils vont le tuer.
Je l'ai vu.
Après quoi,
une chose horrible va se produire.
Horrible ?
Maia, qu'est-ce que tu as vu ?
C'était tout noir.
Quoi, à la fin de la vision ?
Non, c'était toujours pendant,
mais c'était comme si,
je n'y étais plus.
Il n'y avait plus personne.
Je t'en prie, maman,
tu dois sauver Jordan Collier.
Je ferai mon possible.
C'est promis.
J'en suis sûre.
Qu'est-ce que tu fais, par ici ?
D'après Cassie,
je dois attendre ici,
donc, j'attends.
Je me disais, tu pourrais
peut-être lui demander...
quel est mon vrai rôle
dans tout ça ?
Tu as un rôle.
Ça, j'en suis sûr.
C'est elle qui te l'a dit ?
Elle me dit
ce que bon lui semble.
Et tu obéis à ce qu'elle dit ?
Ça te dérange pas ?
Ça doit juste être
une question de foi.
Un des principes mêmes
de cette Ville Promise.
La foi.
La croyance.
L'espoir.
Reviens ici, toi !
Kyle, il y a quelque chose.
Une personne a réussi à entrer
en passant les barrières de police.
Ça provient
d'une des voitures de police.
Mon Dieu !
Maia ?
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Tu me rappelles
dès que tu as ce message !
- Elle doit pas avoir son téléphone.
- Ou ils le lui ont pris.
Jordan ne lui fera pas de mal,
Diana.
Maia est allée le prévenir
pour les soldats.
Il rêverait
de contrôler sa capacité.
Il va sûrement la recevoir
comme une reine.
C'est la première fois que
la vision de Maia finit sur du noir.
On doit y aller
et mettre Kyle et Maia en lieu sûr.
Et comment on franchit
les balises ?
Aquino et ses hommes
ont l'être d'être sûrs
de pouvoir passer.
On les accompagne.
C'est une opération militaire.
Lawton n'acceptera pas
que 2 agents du NTAC les accompagnent.
On y va sans autorisation, alors.
Je suis née il y a 3 ans.
Donc, quoi,
t'as neuf ans de plus que moi ?
Presque 10.
Je suis devenue adulte
en l'espace d'une nuit...
je n'ai pas compris
ce que ça impliquait.
Tu as fait beaucoup de mal.
On m'a dit
qu'elles étaient indispensables.
Importantes.
Mais, ça n'excuse rien, hein ?
Non. En effet.
Ce qui je veux te dire, c'est que
je suis désolée de t'avoir fait peur,
et pour avoir fait du mal
aux gens que tu aimes.
Des fois, le mal est si grand...
que s'excuser ne suffit pas.
Je sais.
Maia Skouris.
Bienvenue dans la Ville Promise.
J'ai cru comprendre
que tu avais à me parler.
Je veux vous poser une question.
Faites-vous partie des gentils
ou des méchants ?
Ma mère n'arrive pas à se décider.
J'avais remarqué.
Je vais te dire...
Je veux te montrer quelque chose.
Tu pourras
alors te faire ta propre idée.
Hier, je vous ai promis
des miracles.
Aujourd'hui,
je vais vous faire une démonstration.
Voici le delta Duwamish.
Un des cours d'eau
les plus pollués
de tout le pays.
Il est saturé
de produits cancérigènes,
de PCB, et un niveau
de mercure très toxique.
C'est une calamité.
Anastasia ?
Anastasia a pris de la promicine
après la mort de son fiancé
dans un accident de voiture.
Vous conviendrez,
j'en suis sûr,
qu'elle a développé
une aptitude remarquable.
Voilà à quoi
devrait ressembler une rivière.
Et voilà le goût
que son eau devrait avoir.
Venez. L'eau est pure.
Alors, Maia,
tu penses que je suis un gentil
ou un méchant ?
Des soldats...
avec des aptitudes.
Ils ne vont pas tarder.
Ils viennent vous tuer.
Bien que j'ai envie de dire
"Je vous l'avais dit",
ça ne va rien changer aux faits.
Vous avez dit
qu'on pouvait faire avec.
La partie de jambe en l'air, oui,
mais Jordan Collier ?
Cette histoire de Ville Promise ?
On n'est pas de taille.
J'ai déjà fait connaître
mon avis concernant Jordan.
Je l'ai condamné en public
pour avoir distribué la promicine.
Votre campagne tourne
autour d'un concept...
Oui, une voie modérée
entre 4400 et non-4400,
que vous m'avez proposée,
et ce en quoi je crois.
Il n'y a plus de voie modérée,
à présent.
Collier vient
de tout faire tomber à l'eau.
La Ville Promise.
Des miracles.
On n'est pas capables de rivaliser.
Donc, c'est la fin ?
Vous voulez que j'abandonne ?
Je vous dis
que vous ne gagnerez pas.
Henders, c'est à toi.
Il se trouve à l'est d'ici.
Environ à dix blocs.
Ces types ont tous les bons trucs.
Encore heureux qu'Aquino ne peut
se camoufler qu'en étant immobile.
On les aurait perdus
une fois arrivés ici.
Diana, ralentis.
On va se faire repérer.
- Je veux pas les perdre.
- Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Capitaine, on veut pas s'interposer
dans votre mission, OK ?
Ma fille est dans la Ville Promise.
Je veux la faire sortir, c'est tout.
Si vous vous faites prendre,
ça compliquera notre mission.
Rendez les armes, je vous attache,
et on viendra vous chercher en partant.
Ça se voit que
vous n'avez pas d'enfants.
J'ai dit rendez les armes !
Diana, cours !
D'accord, c'est pas bon signe.
Je sais que t'es là.
Tu peux pas bouger
quand t'es camouflé.
Alors, je me camoufle pas.
Vous m'avez fait peur.
10 h dans le parc public.
D'accord, ça marche, merci.
Maintenant,
on prépare votre discours de retrait.
Le plus important,
c'est de sortir par la grande porte.
Shawn,
il y a des journalistes en bas.
Dites-leur que la conférence de presse
est reportée à demain.
J'y vais maintenant.
J'ai des choses à dire.
M. Farrell !
Quels sont vos liens
avec Kara Sarkestian ?
Vous avez guéri sa mère
en échange...
Êtes-vous en relation
avec Jordan Collier ?
Du calme. S'il vous plaît.
Avant tout,
malgré mon don de guérison,
je suis comme tout le monde,
il m'arrive donc
de faire des erreurs.
Cette nuit-là était une erreur.
Je regrette
que mon erreur de jugement
nous éloigne des vrais problèmes
développés dans ma campagne.
En ce moment,
Jordan Collier est en train de créer
sa propre civilisation, dans un endroit
qu'il appelle Ville Promise,
creusant un peu plus le fossé
séparant les personnes
ayant des aptitudes et les autres.
Il dit qu'il est ici
pour guérir le monde,
mais ce qu'il fait,
risque de tout détruire.
C'est pourquoi
je n'ai pas d'autre choix
que de continuer ma campagne,
pour continuer à défendre
l'unité et la coopération,
et pour offrir une alternative
dont nous pourrons tous profiter.
- Je répondrai à vos questions.
- M. Farell...
Sénateur Lenhoff,
soutenez-vous encore M. Farell ?
Plus que jamais.
Shawn, une autre déclaration ?
Salut, maman.
Oh, Maia,
j'étais morte d'inquiétude.
Je suis désolée.
Je devais avertir Jordan.
Jordan ?
C'est Jordan, maintenant ?
Cet endroit, maman,
ils font plein de choses géniales.
Tu devrais voir ça.
Une autre fois.
On s'en va.
- Maintenant.
- Non.
Non ?
Comment ça, "non" ?
On ne peut pas.
On doit rester ici.
C'est plus sûr.
Mauvaise journée, hein, papa ?
J'ai connu mieux.
Tu comptes me détacher ?
Et maintenant ?
On va voir Jordan.
Messieurs,
vous êtes sur une propriété privée.
Vous êtes certain
de ne pas vouloir changer d'avis ?
Vous pourriez nous rejoindre,
conserver votre aptitude.
Jamais.
J'imagine bien.
Quelle tristesse de voir gâcher
des dons comme les vôtres !
Fais-les reconduire
hors de la Ville Promise.
Collier, attendez.
Ce n'est pas fini.
Cet endroit est une cible à éliminer.
Le gouvernement
ne s'arrêtera pas là.
Alors, je leur montrerai que
c'est vraiment une mauvaise idée.
Attendez... attendez !
Vous avez dû mal comprendre.
Vous pouvez partir.
Maia, tu peux revenir quand tu veux.
Même rester ici quelques jours
avec l'autorisation de ta mère.
Séjourner en pleine zone de guerre ?
Je crois pas, non.
Ils n'auraient pas dû
envoyer ces soldats,
mais n'aggravez pas les choses
en ripostant.
Vos supérieurs ont un problème.
Qu'ils nous laissent en paix !
Votre fils a raison.
Vous avez promis des miracles,
vous en avez même montré un.
Mais dès que des gens mourront,
ce sera fini.
Quand des gens meurent,
c'est la guerre qui est déclarée.
Même si vous pensez être de taille,
quand c'est la guerre,
tout le monde est perdant.
N'en soyez pas si sûre.
Ma maman a raison.
Si une guerre se déclenche,
tout le monde est perdant.
Tu l'as vu ?
À l'instant,
pendant que vous parliez.
Je vous en supplie,
écoutez ma mère.
Alors, Kyle ?
Maia a réussi à convaincre Collier ?
Il ne tentera pas
de représailles ?
Il va faire
ce qu'il croit être bien,
mais il ne fera de mal à personne,
sauf s'il y est forcé.
Vous savez par où est la sortie.
J'éteindrai les balises
pour que vous passiez.
Kyle, viens avec moi.
C'est peut-être ta dernière chance.
Tu renonces jamais, hein ?
Non, et je continuerai.
Le livre dont je t'ai parlé ?
La prophétie ?
Le Paradis sur Terre ?
Oui, je me souviens.
Une liste de 200 noms
figure dans le livre.
Des gens qui peuvent prendre une dose
avec la garantie de survivre.
Le dernier nom de la liste,
c'est le tien, papa.
Tu veux dire quoi par là, Kyle ?
Que je dois prendre de la promicine,
car c'est écrit dans un livre ?
Simplement que
tu es une personne très importante.
Et pas seulement à mes yeux.
Je dois filer.
Je ne sais pas pour toi,
mais je suis crevée.
Ouais, moi aussi.
Cette guerre,
celle dont tu as parlé à Collier,
tu as vu quoi, au juste ?
En fait...
j'ai rien vu.
Ma puce,
même si c'est très grave,
dis-le-moi, je dois savoir.
Non, mais maman...
J'ai vraiment rien vu.
J'ai pas eu de vision.
J'ai menti.
Pourquoi ?
Je ne voulais pas que
Jordan fasse du mal aux gens,
et il ne voulait pas t'écouter.
Tu étais sûre qu'il t'écouterait ?
J'espérais.
Et j'espère qu'il t'a crue, aussi.
Tu sais, maman,
Jordan n'est pas
quelqu'un de mauvais.
Je crois...
qu'il fait partie des gentils.
Si lui, c'est un gentil,
alors moi, je suis quoi ?
Skouris.
J'arrive.
Ils se tiennent là depuis quand ?
Ils ont commencé à se réunir
il y a 20 minutes.
Voilà Collier...
Et il y a aussi Kyle.
Et Isabelle Tyler.
Je croyais qu'on pouvait pas
approcher les balises ?
Quelqu'un doit les protéger.
Ils déplacent le périmètre.
C'est ça,
les représailles de Collier.
Il étend la Ville Promise.
Ça veut dire quoi ?
Plus on tentera de s'opposer à lui,
plus il occupera de terrain.
Aujourd'hui c'est le sud de Seattle,
demain ce sera quoi, le monde ?
C'est deux fois plus grand qu'avant.
[ www.seriessub.com ]
v1.00