SeriesSub présente...
4400 avaient disparu
4400 sont revenus
Tous possèdent une aptitude unique
L'un d'entre eux porte un message
Quiconque peut devenir exceptionnel
Le risque est immense
À la hauteur des bienfaits
C'est irréversible
Le monde devra nous accepter.
Précédemment dans Les 4400...
- Qui est Cassie ?
- Je suis la capacité de Kyle.
Vous allez voir
votre cousin Shawn ?
Quelqu'un devrait lui injecter
une bonne dose de promicine.
Ça ne va pas tarder.
Qu'est-ce qui va arriver ?
Parcourez le livre,
si vous le souhaitez.
Un chapitre est écrit dans
une sorte de code, ou je ne sais quoi.
- Voici mon petit ami, Ben.
- Elle m'a beaucoup parlé de toi.
Tu m'as vue me marier
avec le petit ami de ma sœur ?
Ces doses sont gratuites.
Distribuez-les à qui veut,
mais expliquez-leur bien
les risques.
On ne vous promet rien.
Comme d'habitude.
Cette place est libre ?
Plus maintenant.
Je m'appelle April.
Peter. Barton.
Qu'est-ce qui vaut le coup, ce soir ?
Je vous conseille le Balalaïka.
Barman,
deux de plus, s'il vous plaît ?
Ça ne vous dérange pas ?
Ne croyez pas que
je cherche à vous draguer.
Alors, qui êtes-vous, Peter ?
Responsable des relations clients
chez ANEXXO.
Classé dans le Fortune 500.
Énergie. Communications.
Contrats pour la défense...
Je vois. Vous êtes de ceux
qui dirigent le monde.
Moi ? Non, mais...
je travaille pour eux.
Et que faites-vous à Seattle ?
Notre société est sur une affaire
très importante, et...
il y a quelques contretemps, alors...
je viens régler tout ça.
Vous allez résoudre le problème ?
Espérons-le.
Et comment vous comptez faire ça ?
Je vais soudoyer quelqu'un
pour qu'il ferme les yeux.
Je n'en reviens pas
de vous avoir dit ça.
Écoutez, faites-moi plaisir...
- oubliez ce que je viens de dire.
- C'est déjà oublié.
De quelle somme s'agit-il ?
300 000 $.
Je les récupère demain après-midi.
Mon Dieu.
Je ne comprends pas
pourquoi je vous raconte tout ça.
Ils ont mis quelque chose
dans mon verre ?
Qui êtes-vous ?
Juste une rencontre dans un bar.
Ne me posez plus de questions, OK ?
Dans quelle chambre
êtes-vous, Peter ?
315.
Ce que je viens de dire,
ne le répétez pas.
Ce ne serait bon ni pour vous,
ni pour moi, ni...
pour personne.
Laisse-moi deviner...
- La vérité est dure à entendre.
- Comme souvent.
Alors, qu'est-ce qu'on a ?
Adultère ? Fraude fiscale...
Plutôt une société véreuse,
tentative de corruption.
Et 300 000 $
qui arrivent demain.
- Chambre 315.
- 300 000 ?
Bébé, t'es trop forte.
Bon, on échange notre silence
contre 20 %.
Ça fait...
60 000 $.
Tu m'aimes ?
Oui.
Et je peux difficilement
te mentir.
Tu ne peux pas.
Personne ne le peut.
Heureusement que je me souvenais
de cet endroit.
J'ai passé de super étés ici,
quand j'étais gamin.
C'est plutôt mort dans le coin
jusqu'en juin, ce qui...
n'est pas plus mal, parce que
le monde entier est à ta recherche.
La traque d'Isabelle Tyler s'intensifie
Je devrais peut-être me rendre.
Et passer le reste de ta vie en prison ?
Je crois pas.
C'est pas un hasard si j'étais là
au moment de l'accident.
J'ai été envoyé
pour t'aider à t'échapper.
Tout ceci à un sens.
Quel sens ?
Franchement, j'en sais rien encore.
Les réponses doivent être dans ce livre.
J'espère qu'elles ne se cachent pas
derrière ce code.
Tu crois vraiment que
Jordan Collier est le Messie ?
- Et que la promicine sauvera le monde ?
- Oui, je le crois.
Même si c'est vrai,
quel rapport avec moi ?
Mes capacités ont disparu.
Mon corps rejette la promicine.
C'est moi, l'ennemi.
J'ai blessé Shawn.
J'ai essayé de tuer
Jordan Collier.
Et moi, je l'ai fait.
Crois-moi.
Je sais ce qu'on ressent...
en prison, quand tu abandonnes
tout espoir d'en sortir.
Quand tu as commis des actes
que personne ne te pardonnera jamais.
Tous ces gens, qui sont allés trop loin
pour qu'on les pardonne,
peut-être ont-ils un rôle à jouer
dans le nouveau monde de Jordan Collier.
Mon destin est d'en faire partie,
d'aider à le construire,
tout comme toi.
Colin ?
Difficile de te retrouver, April.
Je t'ai cherchée partout.
Et maintenant
que tu m'as trouvée, Di...
que vas-tu faire de moi ?
Saison 4 - Épisode 04
The Truth & Nothing But The Truth
[ Transcript ]
www.swsub.com
[ Sous-Titres VF ]
Alconis
aSpro5oo
[ Sous-Titres VF ]
Benj!
Chippo
[ Sous-Titres VF ]
Floumette
[ www.seriessub.com ]
C'était pas vraiment malin d'utiliser
le nom de maman pour ta carte de crédit.
Si j'avais su
que tu me chercherais,
je me serais
un peu plus creusé la tête.
J'imagine que tu as dû être furieuse
d'apprendre que j'avais pris une dose.
Je n'étais pas vraiment ravie,
tu as raison.
Mais tu es ma sœur,
et j'étais très inquiète pour toi.
Et surtout,
tu n'aurais jamais pris de dose...
s'il ne s'était rien passé
entre Ben et moi.
On se sent un peu coupable,
c'est ça ?
C'est pas la peine.
Toi et Ben en êtes peut-être
la raison...
mais en prenant cette dose,
j'ai fait le bon choix.
J'ai de l'argent,
plein de fringues,
un mec génial, Colin,
qui m'aime,
et une capacité plutôt sympa.
Combien de fois par semaine
faites-vous l'amour avec Ben ?
Trois.
Mais, ça...
- Ça ne te regarde pas.
- Je sais.
Mais tu as quand même répondu.
Voilà de quoi je suis capable.
Je pose une question,
tu me dis la vérité...
à chaque fois.
Plutôt intéressant.
Mais ça ne marche pas sur toi, hein ?
Pour que moi,
je dise la vérité ?
Heureusement que non.
Que vais-je faire de toi, April ?
Que vais-je faire de toi ?
Retourne en Espagne, Di.
Si tu te sens coupable
pour toi et Ben...
considère que tu es pardonnée.
Profite de ta vie...
et laisse-moi
profiter de la mienne.
C'est merveilleux, papa.
Je suis si contente que tu puisses
remarcher, j'ai hâte de voir ça.
Je dois te laisser.
Moi aussi, je t'aime.
Garrity m'a dit
que vous vouliez me voir.
Vous avez vu le rapport médical final
sur la guérison de votre neveu ?
Oui, bien sûr.
Eh bien, Washington aussi.
Ce niveau élevé de promicine
qui a été détecté dans son système...
Les gens se demandent
d'où cela provient.
D'accord, et après ?
Voyons, Tom...
Quelqu'un est allé à l'hôpital
et a injecté une forte dose de promicine
à votre neveu.
Seuls votre sœur et votre fils
étaient présents à ce moment-là.
Étant donné que je vois mal
Susan être suspecte,
je pense que
vous devriez parler à Kyle.
Excusez-moi, M. Farrell ?
Le Sénateur Lenhoff
désire vous voir.
Le Sénateur Lenhoff ?
Vous êtes sûre ?
Elle en est sûre, moi aussi, et je pense
que vous allez bientôt l'être également.
Roland Lenhoff.
Le Diable lui-même,
en chair et en os.
Il faut qu'on parle...
en privé.
Sénateur, si vous êtes ici
pour m'obliger
- à refermer le centre...
- Détendez-vous, Farrell.
Non, je ne veux pas
fermer cet endroit.
Je veux que vous guérissiez
le plus de gens possible,
ce qui peut surprendre, je sais.
Après tout...
j'ai voté pour la loi
imposant aux 4400
de faire recenser leur capacité.
Et ce n'était qu'un échauffement.
Je crois me rappeler d'un discours
où vous disiez que selon vous,
on devrait tous vivre
derrière des barbelés.
J'étais sûr que vous alliez
évoquer le sujet.
Asseyez-vous.
Allez, asseyez-vous.
Je reconnais...
que j'ai bien engagé
une sorte de guerre contre vous.
Le problème est que
je préside un comité
qui est sur le point de publier
un rapport de 1600 pages
qui conclut,
sans l'ombre d'un doute,
que je perds cette guerre,
et que vous la gagnez.
La promicine ne disparaîtra pas.
Jordan Collier a tout fait pour.
Si vous êtes ici
pour signer une reddition,
- je dois avoir les documents.
- Qui parle de reddition ?
Je me suis battu au Vietnam.
J'ai des médailles qui le prouvent.
Mais l'année dernière,
j'ai emmené ma femme
en vacances à Saigon.
Je suppose que si j'ai pu faire la paix
avec les Viets,
je peux faire la paix avec vous.
Une élection spéciale
est organisée
afin de pourvoir un siège vacant
au conseil municipal de Seattle.
Je veux que vous y postuliez.
Le conseil municipal ?
Sénateur,
je ne suis pas un politicien.
Bien sûr que si, vous l'êtes.
Vous êtes sous les feux de la rampe
depuis que vous avez rouvert ce centre.
Je veux que vous mettiez
votre expérience ici
au service d'une plus grande cause.
Vous êtes l'alternative
indispensable
à Collier et son groupe de radicaux
prônant la promicine.
Vous pouvez emprunter la voie modérée
qui unira les 4400
et les non-4400.
Et cette voie modérée ?
Vous projetez de l'emprunter avec moi ?
Ici même, au centre !
Je perdrai probablement
toute chance d'être réélu,
mes collègues anti-4400
y veilleront.
Mais c'est ce dont
le pays a besoin,
ce dont tout le monde a besoin.
Alors, qu'en dites-vous,
Farrell ?
Êtes-vous prêt
à danser avec le diable ?
Tu aurais dû voir
cette chambre d'hôtel.
Elle doit coûter
entre 600 $ et 700 $ la nuit.
La robe, les chaussures,
se trimbalant de ville en ville.
Avec son aptitude,
peu importe comment elle s'en sert,
elle va se mettre dans le pétrin.
Pourquoi ce sourire ?
Diana, allez,
April est vivante.
La dose ne l'a pas tuée,
elle ne vit pas dans la rue.
Elle s'est même trouvée quelqu'un,
c'est... une victoire.
Ça n'a pas l'aspect
d'une victoire.
Elle va tout foirer,
le NTAC va l'arrêter, et puis quoi ?
Écoute-moi,
viens par ici une seconde.
Tu as parcouru 9 500 km
pour retrouver ta soeur, hein ?
Tu lui as proposé ton aide,
elle l'a refusée.
Ça s'arrête là.
Maintenant, on peut
retourner en Espagne.
Je pense qu'on peut.
- Tu penses ?
- Non, enfin... on va le faire.
Ça va prendre un peu de temps,
à cause du boulot.
Allez, Diana,
ça n'est pas si compliqué.
Tu dois juste y aller,
restituer ton arme et ton badge,
et on est dans un avion
d'ici demain.
Je ne peux pas faire ça,
pas à Tom, ni à Meghan.
Accorde-moi une semaine environ,
et on plie bagage.
- On l'annoncera à Maia ce soir ?
- Ouais, dès qu'on sera rentrés.
Tu ne veux pas que je t'accompagne
pour récupérer l'argent ?
Non, tu le ferais paniquer.
Barton pense que tu lui as jeté
une sorte de malédiction, non ?
- Quel est le problème ?
- Rien.
Tu penses toujours à ta soeur ?
J'ai du mal à croire qu'elle ait fait
tout ce chemin pour me chercher.
Ni qu'elle tenait autant à moi.
Ce n'est qu'une garce,
qui porte des jugements.
Bon débarras.
En outre, tu n'as plus besoin d'elle,
je suis là.
Qu'en dis-tu, on se voit au bar
un peu après 19 h,
- pour un cocktail de célébration ?
- D'accord.
On ira où, après ?
On pourrait crécher
chez mon frère à South Beach.
Il a quitté Phoenix
pour s'installer là-bas.
Jeff dit qu'il y a de quoi
se remplir les poches à Miami.
Les gens de là-bas détiennent
toutes sortes de vilains petits secrets.
Vilains petits secrets.
T'as une minute, mon pote ?
Pas vraiment,
je rejoins quelques amis.
C'est à propos de Shawn.
Quoi donc ?
Le fait qu'il soit sorti du coma
avec toute cette promicine en lui.
Les gens se demandent
si tu as un rapport avec tout ça.
Par "les gens",
tu veux dire le NTAC ?
De quoi tu m'accuses
exactement, papa ?
Je ne t'accuse de rien,
je pose une question.
Ce jour-là à l'hôpital,
as-tu injecté à ton cousin
une dose de promicine ?
Non, pas du tout.
Kyle, écoute-moi.
- Si tu es impliqué là-dedans...
- Dans quoi ?
Je ne sais pas, ces dernières nuits,
tu n'es pas rentré...
- Papa, j'ai 23 ans.
- Je le sais.
Kyle, si tu caches quoi que ce soit,
s'il te plaît...
dis-le-moi maintenant.
Je n'ai rien à dire.
Je suis ravi que
Shawn soit en pleine forme.
Peu importe avec quoi Isabelle
l'a endormi, ça a disparu.
Ou peut-être pas.
Je suppose qu'on ne saura
jamais la vérité, hein ?
On va devoir faire avec.
Je peux partir maintenant ?
C'est Colin.
Laissez un message.
Chéri ?
C'est Colin !
Il a été abattu !
Il y avait tellement de sang.
Maia, va te coucher,
s'il te plaît, ma puce.
Aide-moi, Di.
S'il te plaît, aide-moi.
April, as-tu vraiment pensé
que ce gars, Barton,
allait vous remettre comme ça
plus de 60 000 $ ?
Il avait l'air d'un pigeon facile
et ça a toujours marché avant.
C'est donc comme ça
que tu utilises ta capacité ?
- Pour faire chanter les gens.
- Mon Dieu.
Ne commence pas tes sermons
sur le bien et le mal.
- Non, c'est un peu tard pour ça.
- Ouais, en effet,
- donc, économise ta salive.
- Très bien, calmez-vous.
Du calme, OK ?
Concentrons-nous
sur ce qui est important.
Barton ?
C'est lui, hein ?
Il a tué Colin ?
Eh bien, je dirais
que c'est notre suspect nº 1.
Mais ces 300 000 $
qu'ANEXXO doit débourser
en pot-de-vin,
Barton n'a pas mentionné
par hasard où ils iraient ?
C'est important ?
Colin... le voir là,
étendu sur le sol...
La chambre d'hôtel...
Elle était au nom de Colin,
n'est-ce pas ?
Ou un de ses noms d'emprunt.
Il en avait plusieurs.
Quand ils trouveront le corps,
il n'y a rien là-bas
qui puisse te relier à lui ?
Je pense pas.
Ben, tu peux rester ici ?
Je vais conduire April
à un motel ou...
n'importe où...
loin d'ici et loin de Maia.
Désolée, mais tu devras y rester
tant qu'on n'aura pas éclairci tout ça.
Tu vas me dénoncer ?
On en discutera en chemin.
Je peux compter sur toi,
n'est-ce pas ?
Si mon père te demande,
et il va probablement le faire...
Je ne dirai pas à ton père que
tu m'as donné une dose de promicine.
C'est dur, tu sais ?
Je veux dire, je l'aime tellement,
mais tout ce que je fais...
- Il ne comprendrait pas.
- Je comprends, Kyle.
Vraiment.
C'est juste que j'ai...
d'autres sujets de préoccupation.
Si tu parles d'Isabelle Tyler,
il ne faut pas s'en inquiéter.
- Elle est sûrement loin de Seattle.
- C'est bon à savoir.
Je vais pouvoir alléger la sécurité.
De toute façon,
je ne parlais pas d'elle.
Ça va te sembler bizarre...
Roland Lenhoff...
veut que je me présente
au conseil municipal.
Le gars à l'origine du projet de loi
Dinstman-Lenhoff ?
Pour lui, c'est "si tu ne peux pas
les battre, travaille avec eux".
Et il sait
qu'il ne peut pas nous battre.
C'est super, Shawn.
- Tu as accepté, n'est-ce pas ?
- Je réfléchis.
Tu dois le faire.
Si tu es élu, ça mettra
les 4400 en position de force.
Ils devront nous prendre
au sérieux.
Qui sait ? Tu pourrais devenir Maire,
peut-être même Gouverneur.
Une chose à la fois.
Je ne sais même pas
si je peux être élu.
Tu guéris les gens
avec tes mains,
quel adversaire
peut rivaliser avec ça !
- Tu veux diriger ma campagne ?
- Non.
Mais, tu as ma voix.
Ça en fait déjà une.
C'est pas un problème.
J'aurai les résultats demain.
- Quel nom, sur les échantillons ?
- Pas de nom.
- S'ils sont positifs à la promicine ?
- Pas de nom, Marco.
Je veux que
tout me soit remis en personne.
C'est clair ?
À vrai dire, Tom,
j'ai quelques questions...
Rends-moi service, s'il te plaît.
... Mais je ne les poserai pas.
Merci.
Salut Marco.
Ils m'ont dit que tu étais ici, Tom.
- Tu as une minute ?
- Ouais, bien sûr.
Je sais que ma soeur a fait beaucoup
d'erreurs dans sa vie,
mais je sais aussi qu'April a pris
cette dose à cause de moi.
Je comprends que tu veuilles
protéger ta soeur, Diana,
mais si elle connaît l'identité
du tueur...
Je ne peux pas être responsable
de l'incarcération d'April, Tom.
Elle est positive.
C'est une condamnation à vie,
tu connais les règles.
En plus, il est possible
que la police remonte à Barton
d'elle-même.
Et sinon ?
Que se passera-t-il ?
Alors, je dirai tout que je sais
aux autorités.
Après que j'aie acheté à April
un aller simple pour Marrakech.
April Skouris, n'est-ce pas ?
Je suis un ami
du frère de Colin, Jeff.
- Jeff ?
- Non, moi, c'est Larry, mais...
Jeff a appris ce qui est arrivé
et il...
Il m'envoie pour te faire sortir
de Seattle.
Vraiment ?
Où on va ?
Ma voiture est là-bas.
On va à Phoenix.
- Et mes affaires ?
- Tu en trouveras d'autres, OK ?
Si on fait vite,
on peut avoir le prochain vol.
Attends, Phoenix ?
Jeff est parti pour la Floride.
- Peu importe.
- Oh, mon Dieu, à l'aide !
Il essaie de me tuer !
Au secours !
Di, dis-moi ce qu'il se passe,
car je n'y comprends rien.
Pourquoi s'en prendre
à Colin et à moi ?
On n'a jamais touché à cet argent.
Ce pot-de-vin
qu'ANEXXO va verser,
ils ne veulent clairement pas
que ça se sache.
Je crois qu'il est temps de parler
à ce Peter Barton.
Je viens avec vous.
Vous voulez la vérité ?
Je peux vous l'obtenir.
Tu en es sûre ?
Parce que...
Tout le monde peut tromper
les détecteurs de mensonges.
Tu aimes bien ma soeur ?
Diana ? Oui, bien sûr.
C'est ma partenaire et mon amie.
Tu as déjà fantasmé sur elle ?
Une fois ou deux.
On travaillait tard.
Diana disait qu'il ne restait
que nous deux dans le bâtiment...
Tu peux venir.
Peter Barton, je suis l'agent Baldwin.
Voici l'agent Skouris, du NTAC.
Mon Dieu, non... pas elle.
Vous avez assassiné Colin,
n'est-ce pas ?
Assassiné ?
Non.
Je n'étais même pas dans la pièce
quand votre ami est arrivé.
L'argent.
Ce n'était pas moi votre cible,
mais l'entreprise.
Je devais les avertir.
Le pot-de-vin.
À qui l'avez-vous donné ?
Si je vous le dis, je suis viré.
Comment s'appelait-il, Peter ?
Alex Lupone.
C'est le responsable
des systèmes de combat avancés
du Pentagone.
Demande-lui
pourquoi ANEXXO soudoyait Lupone.
Non, attendez...
Non.
ANEXXO a remporté un contrat
pour développer une nouvelle
armure pare-balles pour l'armée.
Elle devait être impénétrable.
Et cette armure était défectueuse ?
Il y avait des défauts de conception
laissant les flancs...
et les épaules sans protection.
Je devais payer Lupone
pour qu'il ferme les yeux là-dessus.
Vous êtes intervenus,
et j'ai perdu le contrôle.
À qui avez-vous parlé
de Colin et April ?
Donald Mitchell,
membre du conseil d'administration.
Il m'a appelé personnellement
pour gérer le paiement.
Il a payé l'avion jusqu'ici
avec les fonds d'ANEXXO.
Où peut-on trouver Mitchell ?
Il a une chambre
à l'hôtel Dorchester.
Je ne savais pas
que des gens allaient mourir.
Je n'ai aucun plaisir à apparaître ici
pour traiter Roland Lenhoff de menteur,
mais la vérité,
c'est qu'il ment depuis 40 ans.
Il n'a pas repoussé à lui seul
une patrouille de Viet Congs
alors que ses hommes
gisaient blessés à terre.
Je le sais,
car j'étais l'un de ces hommes.
Éteignez cette maudite télé.
... réalisé par le sergent Stephen...
Il semble que mes collègues
ont eu vent de notre rencontre.
Ils n'ont pas tardé à me montrer
leur désaccord.
Sénateur,
je dois vous demander,
- avez-vous menti sur les faits ?
- Non, pas du tout.
Ce type qui vient de parler...
j'ai sauvé sa vie ce jour-là.
Ils ont dû bien l'arroser
pour qu'il mente ainsi.
Je pense que
si ce qu'il dit est faux,
alors, ce n'est pas important.
Peu importe que ce soit vrai.
C'est de la télévision.
Je peux l'endurer.
La question est : et vous ?
Car vous allez avoir droit
au même genre de traitement.
Si ce n'est pire.
Les gens mentent à mon sujet
depuis notre retour
dans cette bulle de lumière, alors...
Cela veut-il dire
que vous êtes candidat ?
Je suis candidat
et je vais gagner.
C'est ce que je voulais entendre.
Je savais que j'avais choisi
la bonne personne.
Et maintenant ?
La première chose à faire,
est de faire connaître votre position.
C'est-à-dire, annoncer
que vous êtes contre Jordan Collier
et toutes ses actions.
Vous voulez gagner
cette élection ?
Alors, Jordan Collier est l'ennemi.
Votre ennemi.
- Salut, Kyle.
- Salut.
Ça avance ?
J'essaie de déchiffrer
ces pages codées, mais...
je ne suis pas cryptographe.
Je peux jeter un oeil ?
J'ai peut-être perdu mes capacités,
mais...
j'ai lu une encyclopédie de A à Z.
Et tu te souviens de tout ?
Oui, en gros.
T'es forte en énigmes ?
On va bien voir.
Tu dis m'avoir amenée ici
pour une raison, non ?
Que j'ai un rôle à jouer.
Alors, c'est peut-être
l'occasion de le prouver.
Je me contrefiche
de ce que Peter Barton affirme.
ANEXXO ne soudoie aucun membre
du gouvernement.
Ce n'est pas notre manière de faire.
M. Mitchell, avez-vous
autorisé le paiement
- de 300 000 $ à Alex Lupone ?
- Absolument pas.
On n'a jamais versé un centime
à Alex Lupone.
Maintenant, si vous permettez,
j'ai un filet de boeuf à 80 $
qui refroidit dans mon assiette.
- Alors, à quoi a servi l'argent ?
- C'était un acompte.
Un acompte pour quoi ?
Pour faire assassiner
Alex Lupone.
Je n'ai pas voulu dire ça.
Pourquoi dirais-je ça ?
Pourquoi faire tuer Lupone ?
Je ne répondrai à aucune
autre question.
Est-ce à cause de la vente d'armures
défectueuses à l'armée ?
Lupone nous aurait mis en danger.
On n'avait pas le choix.
- J'appelle mon avocat.
- Non.
Pas avant d'avoir annulé
le contrat sur Lupone.
Je ne vois pas
de quoi vous parlez.
Comment contacter Lupone ?
- Quel est son numéro de téléphone ?
- Il n'en a pas.
Il est en vacances
dans la jungle brésilienne.
Nos hommes sont déjà sur place.
Je n'ai aucun moyen
de les contacter.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Absolument, oui.
Que fait-on maintenant ?
On va contacter
les autorités brésiliennes
en espérant qu'ils arrivent
à joindre Lupone en premier.
Mais en attendant,
il faut que tu viennes au NTAC
pour s'assurer que Mitchell
répète sa confession
pour le rapport.
Je ne peux pas. Si je vais au NTAC,
je n'en sortirai jamais.
Non, j'expliquerai les circonstances
à Meghan.
Et si ça ne marche pas ?
C'est trop risqué.
April, sans l'aide de tes capacités,
Mitchell va réfuter
tout ce qu'il vient de nous dire.
Il va s'en sortir et ne sera pas
inculpé pour le meurtre de Colin.
- C'est ce que tu veux ?
- Écoute, je ne peux pas.
- Je suis désolée.
- April, tu as fui toute ta vie.
Tu as fui ta famille, ton école,
tes responsabilités.
Et peut-être...
Peut-être que c'est de ma faute.
Peut-être que je t'ai rejetée,
que je n'étais pas là pour toi.
Je ne sais pas.
Mais cette fois-ci...
Cette fois, tu ne peux pas fuir.
Regarde-moi bien.
OK. Passons maintenant
aux questions embarrassantes.
Croyez-vous que le citoyen moyen
est prêt à voter pour un 4400 ?
Eh bien, je l'espère,
étant donné qu'ils sont plus nombreux
que ceux qui possèdent des capacités.
Mais de plus en plus de gens
prennent des doses chaque jour.
Qu'en pensez-vous ?
Soutenez-vous la décision
de Jordan Collier
de distribuer la promicine
à qui en veut ?
Non. Pas du tout.
La moitié de ces personnes
vont mourir.
Des milliers sont déjà mortes.
Selon vous, Jordan Collier
serait responsable de tous ces décès ?
Je crois que Jordan...
aurait dû attendre que les chances
de survie soient meilleures que 50-50.
Bien meilleures que 50-50.
S'il voulait changer le monde,
il y a des façons
moins dangereuses de le faire.
Comme se présenter
au conseil municipal ?
C'est un début en tout cas.
April, c'est moi.
- Va-t'en.
- Pas avant qu'on ait parlé.
Laisse-moi entrer.
Allez, ouvre.
Où vas-tu aller cette fois ?
Je n'ai pas vraiment réfléchi
aussi loin.
Je ne le fais jamais, pas vrai ?
Peut-être que cette fois,
tu devrais.
Tu veux entendre
un truc marrant ?
J'ai cru,
quand j'ai développé cette aptitude,
que ça allait changer ma vie.
Et ça a été le cas.
Ça a changé mon train de vie,
en tout cas.
J'ai de plus beaux habits.
Je mange
dans de meilleurs restaurants.
Je voyage en première classe
pour la première fois de ma vie.
Mais moi, je n'ai pas changé.
Aucune aptitude ne te changera.
C'est à toi de le faire.
Et tu en es capable.
Comment ?
En me rendant au NTAC ?
Ce serait courageux.
Mais je ne suis pas courageuse,
n'est-ce pas ?
C'est un de mes nombreux défauts.
Il n'est pas trop tard.
Tu peux encore devenir
celle que tu souhaites.
Écoute, je...
Je peux pas dire que j'approuve
ce que tu as fait.
Mais tu as dit que
tu aimais cet homme, Colin.
Et si c'est le cas,
si c'est vrai,
alors, tu dois faire ça pour lui.
Toi seule, peux le faire.
Cet homme est un criminel,
et il menace de nous poursuivre ?
Mitchell se plaint de harcèlement,
intimidation, et arrestation abusive.
Et les avocats d'ANEXXO sont capables
de monter un dossier en béton.
Enfin, Meghan.
Il a un meurtre à son actif,
en a organisé deux autres,
sa société tente d'arnaquer
notre gouvernement,
et on va le laisser partir ?
Cet homme devrait être enfermé,
je suis prête à vous croire,
mais votre parole ne me suffit pas.
Il me faut cette femme,
celle qui a obtenu ses aveux.
Je sais
qu'elle est positive à la promicine,
mais vous devez
la convaincre de venir.
Je doute que ça arrive.
Alors, on ne pourra pas
inculper Mitchell.
Pas sans preuve.
Voici la preuve qu'il vous faut.
Salut, Kyle.
- Tout va bien ?
- Non, pas vraiment.
J'étais dans ma voiture,
j'allume la radio,
et je t'entends dire
que Jordan Collier est un meurtrier ?
J'ai pas dit ça.
J'ai dit qu'il avait eu tort
de distribuer la promicine.
Et je le pense.
Tout ce que tu es,
cet endroit,
tu le dois à Jordan.
Tu le trahirais
pour quelques voix ?
J'ai autant contribué à construire
cet endroit que Jordan.
Il s'est servi de mes capacités
pour réunir de l'argent.
Il s'est servi de moi
à plusieurs occasions.
Ça n'arrivera plus.
J'agis seul, maintenant.
Je fais mes propres choix.
T'es bien parti.
Non seulement, tu trahis Jordan,
mais tu te trahis, toi-même.
Tu es un traître, Shawn.
Tu t'en rends compte ?
Traître.
INTERROGATOIRE EN COURS
Ça fait combien de temps ?
Depuis que tu m'as demandé,
10 minutes environ.
Depuis que ta soeur est là-dedans
avec Mitchell, environ 2 h.
Mitchell bosse pour ANEXXO
depuis quoi, 14 ans ?
Imagine le nombre de secrets
qu'il a dû garder.
On risque d'y passer la nuit.
On a ses aveux signés.
Il faut voir si ça suffira
devant un tribunal, mais...
On en a assez contre lui pour que
quelques charges soient retenues.
- Et pour April ?
- Désolée, Diana,
on est obligés de l'arrêter.
C'est bon, Di.
Tout va bien.
J'ai pas dit que j'étais d'accord
non plus, mais...
Vous avez dû être convaincante.
Désolée de vous interrompre,
je n'ai pas réussi à dormir,
et tout ceci est très injuste
pour April.
Elle n'était pas obligée de venir.
Mitchell pourrait être en liberté,
au lieu d'avoir son visage
dans tous les journaux.
Mais non, elle a fait ce qu'il fallait,
et on l'enferme ?
On devrait lui offrir une amnistie,
pas la punir.
Skouris, on ne va pas la punir.
On l'embauche.
D'après Meghan,
NTAC...
Le ministère de la Justice...
Le FBI...
Ils sont tous en train de se battre
pour m'avoir.
Et tout ce que j'ai à faire,
c'est de poser des questions.
Ce sera pas toujours
une partie de plaisir.
Les personnes que tu rencontreras,
les questions que tu poseras...
les réponses que tu entendras...
Tout ça peut devenir insupportable.
Meghan a été très claire à ce sujet.
Mais bon,
ce sera toujours mieux que la prison.
Et les avantages valent le coup.
J'ai un appartement,
un bon salaire,
une assurance maladie,
et même une indemnité
pour mes fringues.
Et n'oublions pas Eric et Ralph.
Ou plutôt Ralph et Eric ?
Tu trouveras.
Leur boulot, c'est de s'assurer
que je sois là où c'est nécessaire.
Me connaissant, ce sera pas aussi facile
que ça en a l'air.
Tu crois que je vais tout foirer,
c'est ça ?
Peut-être que la question à me poser
c'est si je veux que tu réussisses,
et la réponse est un grand oui.
J'essaierai de pas nous décevoir.
Je te promets d'appeler ou d'écrire,
pour que tu saches
comment je m'en sors.
Alors...
Tu pars quand ?
En Espagne,
ou où que vous choisissiez d'aller ?
Je ne pars pas.
Je reste ici, à Seattle.
J'ai vraiment dit ça ?
Ben est au courant ?
Non, je viens de le réaliser.
Tu vas devoir lui dire.
Je suis très heureux pour vous deux.
Vraiment, mais...
On ne quittera pas cette table
avant de s'être décidés.
La France ou l'Espagne ?
Ni l'un, ni l'autre.
Ne m'en veux pas, Ben.
Je t'en prie.
Oh, Seigneur...
J'ai démissionné.
Je suis allée en Espagne.
J'ai essayé.
J'ai vraiment essayé, mais...
mais ma place est ici.
Avec Tom, le NTAC,
la traque de Collier.
Je fais partie de tout ça.
Ma fille fait partie de tout ça.
Et maintenant,
ma soeur aussi.
Et nous, on devient quoi ?
On reprend chacun notre vie ?
On reprend nos boulots ?
On se voit
deux, trois jours par mois ?
Pour l'instant.
On pourrait avoir
tellement plus, Diana.
Maia a dit
qu'on allait se marier.
Et Maia ne se trompe jamais.
J'espère bien.
Moi aussi.
Les résultats des tests
que tu as demandés.
Le seul et unique exemplaire.
Positif à la promicine.
C'est sûr, quelqu'un se balade
avec une capacité.
Merci, Marco.
"Quand les élus auront reçu l'élixir,
"et auront prouvé leur foi
envers le Messie,
"alors, tous suivront leurs pas.
"C'est alors que le Père révélera
son vrai visage,
"et que le Paradis et la Terre
ne feront plus qu'un."
Je pense que la traduction
est assez fidèle.
L'élixir,
ça doit être la promicine.
Et on sait que Collier est censé être
le Messie.
Et le Père ?
Je sais pas. Dieu, non ?
- Mais, qui sont les élus ?
- Tourne la page.
C'est une liste de noms.
Ouais, 200 en tout.
Tu reconnaîtras
la plupart d'entre eux.
Des politiciens,
scientifiques, sportifs...
Ces gens,
ils vivent à notre époque.
Mais ce livre a été écrit
il y a 80 ans.
Je sais.
Très bien, alors...
Tous ces gens
doivent prendre de la promicine ?
Et...
C'est censé pousser les gens
à faire la même chose, c'est ça ?
Jusqu'à ce que quoi ?
Tout le monde développe une capacité ?
Ceux qui survivront, en tout cas.
Et c'est là que Dieu arrive...
Tu devrais regarder le dernier nom.
Mon père ?
Il doit prendre de la promicine ?
Si tu crois à la prophétie...
au Paradis sur Terre,
avec Jordan Collier à sa tête...
Alors oui,
ton père devra prendre
de la promicine.
[ www.seriessub.com ]
v1.00