Oz - Saison 1, Épisode 1
ROUTINE CARCERALE
Diffusion originale :
12 juillet 1997
Oz...
C'est le surnom du pénitencier
de haute sécurité d'Oswald.
Oz est rétrograde.
Oz est le châtiment.
Pour punir un homme,
on le coupe des siens,
de lui-même.
On le boucle avec ses semblables.
A Oz, la vie est dure
pour les durs.
Jamais tu frappes ?
J'ai vu les dossiers des nouveaux.
Je veux Tobias Beecher...
Miguel Alvarez...
Il est à l'hôpital.
Il a été poignardé.
Il s'en tirera ?
Apparemment.
Ferme-la, connard,
avant que je vienne te...
- Salut, patron.
- Salut, Mike.
Je veux Donald Groves.
Le prends pas mal, McManus,
mais t'as perdu la boule ?
C'est un sociopathe
sans le moindre remords.
Et alors ?
Il a tué et mangé ses parents.
Qu'espères-tu en faire ?
Un végétarien.
Ce genre de type ne comprend
que la punition pure et dure.
Leo, tu l'as dit toi-même.
On ne fait que recycler !
Hé, dirlo,
- faut qu'on parle.
- Plus tard.
Un détenu arrive,
on le laisse croupir et il ressort
avec l'envie de se venger.
Sans changements radicaux,
on n'enrayera jamais le processus.
Groves ne sortira d'ici
que pour brûler en enfer.
Dois-je m'adresser au-dessus ?
On m'a donne carte blanche
pour diriger le quartier 5.
- D'accord, prends Groves.
- Merci.
Et Paul Markstram.
Markstram est un petit dealer.
J'en ai assez comme ça.
C'est les deux ou rien.
Pourquoi ?
C'est mon cousin.
Timmy McManus.
Il a créé une unité expérimentale
au sein d'Oz.
Une nouvelle approche
du problème carcéral.
Certains l'appellent
Emerald City.
Pour moi,
c'est un camp de concentration.
A Emerald City, on a des règles.
Bien plus que dans le reste d'Oz.
Votre cellule est votre maison.
Gardez-la propre.
Impeccable.
Vous devrez faire
de l'exercice régulièrement,
assister aux cours,
aux programmes de désintoxication.
Vous travaillerez
dans une usine de la prison.
Vous vous plierez aux normes.
On vous dira quand dormir,
quand manger,
quand pisser.
Il est interdit de crier,
de se battre, de baiser.
Vous devrez suivre les règles,
apprendre l'autodiscipline.
Parce que si vous aviez eu
un tant soi peu d'autodiscipline,
vous ne seriez pas là.
Des questions ?
- Je peux aller aux WC ?
- Retiens-toi.
Vos parrains vous aideront
à vous habituer aux règles.
Je veux pas de leur parrains,
ni de leurs règles.
Ferme-la, Groves.
Je suis Bob Rebadow.
Enchanté.
Paul Markstram...
Jefferson Keane.
Tobias Beecher...
Dino Ortolani.
Je suis vraiment obligé ?
Ecrase, c'est ton tour.
Beecher ?
T'es pas italien.
T'es là pour quoi ?
T'as triché au golf ?
Prisonnier matricule 97B412,
Tobias Beecher.
Condamné pour conduite en état
d'ivresse et homicide involontaire.
Peine : 15 ans.
Libérable sur parole dans 4 ans.
A Oz,
le maton vous boucle et se tire.
Les prédateurs
prennent alors le contrôle.
Mais à Em City,
les matons sont là 24h sur 24.
Il n'y a pas d'intimité.
On voit
tout ce que vous faites.
Il y a des yeux partout.
Les yeux de McManus.
Le châtiment cède le pas
à la rédemption.
Timmy espère tous nous sauver.
Des autres, de nous-mêmes,
du système qui nous a amenés là.
Seulement voilà...
on veut pas être sauvés.
Salut, Dino. Ça va ?
Ecoute, je sais que je suis censé
être ton parrain,
mais entendons-nous bien :
j'en ai rien à foutre de toi.
Pas de problèmes, Dino.
Un bon conseil :
dégote-toi une arme.
Si quelqu'un essaie de te baiser,
bute-le.
Autre chose ?
Ne souris jamais.
Dino, téléphone.
Qu'est-ce que tu regardes ?
T'as une compagnie de téléphone ?
- MCI.
- Ton code ?
Salut, Ginny.
Comment ça va ?
Tu me manques.
Dégage !
Les gosses sont là ?
J'aurais juré voir cet enfoiré
dans ma cellule,
fouillant dans mes affaires.
Il tape dans mes clopes
et sort l'air de rien
en sifflotant.
Je l'envoie valser.
"Pousse-toi, connard !"
"C'est pas ma clope
que t'as au bec ?"
Il a pas le temps de répondre
que je me défoule sur lui !
Directs du gauche et du droit !
Coup de pied, uppercuts !
Je vais le tuer !
Il crie pitié !
"Prends ça pour ceux
qui m'ont bouclé !
"Prends ça pour ce foutu flic
qui m'a matraqué !
"Prends ça pour cet avocat
qui s'en tape de moi !
"Prends ça pour la pauvreté
qui a fait de moi un esclave !
"Enculé !
File-moi ces putains de clopes !
"C'est des Marlboro.
Je fume pas ça."
J'ai commandé du veau.
Un vrai régal.
Je peux m'asseoir ici ?
Pardon, il y a quelqu'un ici ?
Toi.
T'as raison.
T'as raison
A propos de quoi ?
Genevieve.
Elle veut divorcer. Elle déjeune
avec ton associé pour en parler.
D'où tu sais ça ?
Dieu me l'a dit.
Votre attention.
Conformément
aux directives
prenant effet à la fin du mois,
il sera interdit
de fumer à Oswald.
Du calme !
Quiconque en possession de tabac
sera accusé de contrebande
et placé en isolement cellulaire.
C'est tout.
Les uniformes des détenus
sont faits ici ?
Non, ils sont fabriqués à Taïwan.
Ça, c'est des habits qu'on vend.
A qui ?
A des mordus de hip ou de hop,
je sais pas trop.
Prends un rouleau et tire.
J'ai jamais bossé en usine.
Non que je trouve ça dévalorisant.
T'étais quoi ?
Avocat.
Je les déteste
presque autant que les flics.
A l'appel !
Et maintenant ?
Ils vont nous compter
et nous boucler, pour la nuit.
Il n'est que 17h.
A quelle heure ils éteignent ?
22h.
Et pendant ces 5 heures ?
On survit.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ce sont mes affaires !
Tout ce que tu as m'appartient.
Pigé ?
A l'appel, messieurs.
Sors de là.
Je faisais connaissance
avec mon âme sœur.
Il y a quelque chose dans l'air.
Et c'est pas de l'amour.
Je vais pas te baiser, lopette.
Du moins...
pas ce soir.
Je peux m'asseoir ?
Vern Schillinger.
Je comprends.
J'ai vu Abedisi t'emmerder hier,
te piquer tes affaires.
Il m'a volé ma montre.
C'est nul. Il m'a fait
le même coup à mon arrivée.
Qu'as tu fait ?
J'ai demandé à McManus
de me changer de cellule.
- Il a accepté ?
- Bien sûr.
Mais ne parle pas d'Abedisi.
S'il a des ennuis, il te tuera.
Porte une armure.
Une armure ?
- Tu m'as balancé ?
- Recule.
A qui tu dis de reculer ?
A toi, négro.
Vas-y, fais-moi reculer.
Du calme.
Je suis en haut.
T'es pas juif, au moins ?
Moi, juif ?
Je déteste Barbra Streisand.
T'aimes mes tatouages ?
On t'en fera un.
Non, merci.
Si.
Je te marquerai moi-même.
On marque le bétail.
Le bétail...
C'est ce que t'es.
Mon bétail.
Parce que maintenant, Tobias,
ton cul m'appartient.
Ils appellent ça le système pénal.
En fait, c'est le système pénis.
Sa grosseur, sa longueur,
Sa dureté... A Oz, tout tourne
autour de la taille de votre bite.
Et celui qui prétend le contraire
n'en a pas.
Allez, Beecher, au petit-déj' !
Comme tu voudras.
A la fouille !
C'est pas à moi !
C'est un coup monté,
bordel !
Enfoiré !
Virez-moi ce minable.
Ce qu'il faut pas entendre !
Ce n'est pas avec quelques chiens
qu'on éliminera la drogue.
- Combattons la toxicomanie.
- Non, le trafic.
- Comment ?
- Une semaine de cellule.
Ils pourront rien faire circuler.
Je vois.
Tu veux tous les punis,
coupables ou pas ?
T'as une meilleure idée ?
Crois-moi, Leo,
McManus a pété les plombs.
Il envisage d'instaurer
une pause-silence. T'imagines ?
Une heure de silence quotidienne.
Pourquoi pas un atelier macramé ?
Tu ne m'as pas écouté, Healy.
Il faut les habituer à se taire,
car à leur sortie,
ils devront bosser en silence.
T'as sniffé ou quoi ?
Ces tarés iront jamais bosser
chez Microsoft !
Sortir d'Oz fait d'eux des caïds.
Je veux mettre fin
à ce genre de prestige.
Ils pourraient faire des études,
apprendre à lire.
Si vous avez fini,
je poursuis.
Point suivant :
l'interdiction de fumer.
Une connerie ! Tu espères
nous faire appliquer ça ?
Cette directive
a été proposée par le Comité,
votée par l'Assemblée,
signée par le Gouverneur.
- C'est un connard.
- Politiquement ou en général ?
Il veut durcir
la politique carcérale,
rétablir la peine de mort.
Il va déclencher une émeute.
Une émeute ?
Ce qui s'est passé au réfectoire
n'est qu'un début.
Tous les détenus fument.
Les Marlboro ne disparaîtront pas.
Elles circuleront sous le manteau.
Je dis qu'il faut appliquer
ces mesures, pas que je les aime.
Point suivant : Kareem Saïd.
Il arrive aujoud'hui.
Ça risque d'être explosif.
Pas seulement parce qu'il a fait
sauter l'entrepôt d'un Blanc.
Saïd se considère
comme un prisonnier politique.
En attendant le rejet
de ses pourvois,
on le traitera avec des gants.
Après, on le transférera.
Prisonnier matricule 97S444.
Kareem Saïd alias Goodson Truman.
Condamné le 6 juin 97
pour incendie criminel.
Peine : 18 ans.
Libérable sur parole dans 5 ans.
A Em City,
on traite l'autre correctement.
On le traite avec respect.
Qu'arrive-t-il quand l'un de nous
ne respecte pas l'autre ?
La violence.
Alors, c'est pareil que dehors.
Ta célébrité ne te vaudra
aucun régime de faveur.
Tous mes prisonniers sont égaux.
La vie est mal faite !
Je vais enfin connaitre l'égalité
et je ne pourrai pas en profiter !
Fais ton boulot,
tiens-toi tranquille,
et on s'entendra bien.
Sinon, tu seras transféré
et crois-moi, Kareem,
dans le reste d'Oz,
le respect est un mot inconnu.
Me voilà prévenu.
J'ai lu tes livres.
Tu as de l'influence
sur les autres.
Aide-moi à rendre leur séjour ici
plus profitable.
J'aimerais aider mes frères
à vivre pleinement.
Nous le désirons tous.
D'autres renseignements ?
C'est moi
qui vais vous renseigner.
Comment ça ?
78% des détenus d'Oswald
sont des hommes de couleur.
Les derniers chiffres recensaient
un gardien pour neuf détenus.
On peut prendre cette prison
quand on veut.
En effet.
Mais vous ne la garderez pas.
Ça reste à voir.
Tu veux les soulever ?
Je dis simplement
que désormais...
je dirige Oz.
Joue pas au con avec moi,
mon frère.
Gardiens !
Il y a toujours à Oz
un courant sous-jacent de peur,
de violence,
de haine,
prêt à exploser.
Prisonnier matricule 96C382.
Dino Ortolani.
Condamné le 12 décembre 96
pour homicide volontaire
et agression à main armée.
Peine : perpétuité
sans possibilité
de conditionnelle.
- Il faut qu'on parle.
- De quoi ?
- De sexe.
- Vous êtes insatiable, ma sœur.
Et vous, pas drôle.
Dino Ortolani a demandé
une visite conjugale.
Et alors ?
Ce serait la quatrième
depuis janvier.
Et alors ?
Il m'incombe de permettre
aux détenus et à leurs femmes...
Je vous parle !
De leur permettre
de faire crac-crac.
Et il vous incombe de me dire
si un détenu
en a gagné le droit.
4 fois en un an.
Plus que moi quand j'étais marié.
Ça explique votre divorce.
Six heures de visite conjugale.
Tant que ça ?
J'espère que ce n'est pas
un éjaculateur précoce.
- J'ai cru que tu t'étais évadé !
- Merci, petit.
Il a mangé sa mère.
Arrête ton char !
Il l'a tuée
et a fait cuire sa tête.
Avec des oignons.
Pas d'ail ?
- Son père était au congélo.
- Quel cinglé !
Ce pays tourne pas rond.
De mon temps,
on tuait pour le business.
On les bouffait pas !
- Les temps ont changé.
- Tu parles !
Les temps n'ont pas changé.
Rien ne change jamais.
Mes frères,
nous devons fonder notre vie
sur des principes différents,
sur de nouvelles priorités.
Nous devons raviver
notre sens inné de la pureté.
Le cœur et l'esprit doivent
être purifiés et libérés.
Cela signifie : pas de drogues...
pas d'alcool
et pas de cigarettes, mon frère.
Bien, mon frère !
Pas de gros mots
et pas de sexualité contre nature.
Toutes ces tentations
doivent être remplacées
par une discipline de fer
et un objectif bien précis.
Cela améliorera notre vie
dans cet enfer
et nos esprits seront régénérés.
On n'est pas des voyous.
On est un groupe d'hommes
originaires d'Afrique
et vivant en Amérique.
Nous sommes forts et fiers.
Nous sommes une entité,
une présence.
Nous sommes une force
avec laquelle il faut compter.
Nous sommes une voix
qui doit être entendue !
L'homme blanc
nous a peut-être asservis
avec ses lois.
Il nous a peut-être asservis
dans ses prisons.
Mais il n'a pas,
il ne peut pas
et ne pourra jamais
asservir l'essence même
de nos âmes immortelles.
T'entends ces conneries ?
Ce Saïd est une menace.
Dis à Scibetta
qu'on doit faire équipe.
J'ai pas de vélo.
Je suis pas ton messager.
Dis-lui toi-même.
Regarde.
On n'a plus à s'en faire.
A quoi tu joues ?
T'aimes être à genoux ?
Alors, viens me sucer.
Qu'est-ce que tu fous ?
Dégage !
T'interdis à mes gars de dealer ?
Te mêle pas de mes affaires.
T'en as envie ?
Vraiment envie ?
Te cogner ? Oui.
Nous croyons à la non-violence,
au respect du prochain.
Pas nous.
Je donnerais ma vie pour toi.
Va falloir.
Soit.
Mon frère,
frappe-moi.
Je te dis de me frapper.
Frappe.
Frappe-moi au visage, mon frère.
Plus fort !
Que se passe-t-il ?
Dispersez-vous !
T'es vraiment cinglé.
La paix soit avec toi.
- Quel jour on est ?
- Vendredi.
On dirait un lundi.
Devinette :
qui emménage à Oz demain ?
- Ton oncle Vinnie.
- Non, le FBI l'a eu.
Ryan O'Reilly.
- Arrête ton baratin.
- Mon baratin ?
Pourquoi j'irais inventer ça ?
Ils sont cinglés.
Ils savent ce qu'ils font.
Sois prudent.
Il sera pas à Em City,
mais avec les autres.
Je tuerai cet enfoiré !
Tu ne feras rien du tout.
Sauf
si je te le dis.
A l'appel !
Je vis à Oz.
Je mourrai à Oz.
Comme la plupart d'entre nous.
Ce qu'on était ne compte pas.
Ce qu'on est ne compte pas.
Ce qu'on deviendra...
ne compte pas.
Pas vrai ?
Comment ça va ?
Sale pédé !
Allez, lève-toi !
Je le laisserai pas faire.
T'es con ou quoi ?
Il y a des flics partout.
Qui est Keane ?
Moi. Pourquoi ?
O'Reilly.
Et alors ?
J'ai une petite affaire
à te confier.
Quel genre ?
Dino Ortolani.
Je le veux mort. Je paierai.
On tue pas
les mafiosi.
Miam-miam. C'est du plastoc !
T'as le bonjour de mon frère.
Il dit que tu peux m'aider.
Je suis là, pas vrai ?
Ouvrez la grille 57.
Refermez-la.
Ortolani... Les négros
ont peur d'y toucher.
Inutile de buter Ortolani.
Il se détruira tout seul.
Sale pédale !
Tous dans vos cellules !
Qui a fait ça à mon frère ?
Ne touche pas. Prie pour que
Keane arrive à temps à l'hôpital.
Sinon, ça te fera
un deuxième meurtre.
Docteur, j'ai pris perpétuité.
Un autre meurtre ne changera rien.
Vous avez des doigts de fée.
Ce baratin marchait dehors ?
Dehors,
j'étais fidèle à ma femme.
J'étais fidèle par choix.
Ici, j'ai pas le choix.
Si ?
Aucun choix, aucune chance.
Y a une prison pour femmes.
Pourquoi agiter vos nichons
devant 1400 mecs ?
J'en avais assez de draguer
dans les bars.
Mariée ?
Ça te regarde pas.
Comment peut-on laisser sa nana
bosser dans cet enfer ?
Il se soucie pas de vous ?
Si, énormément.
Vous êtes donc mariée.
Content ?
Très content, docteur.
Je suis au septième ciel.
Assieds-toi, Dino.
Ote-lui ses menottes.
T'es sûr ?
Certain. Détache-le,
je te dis !
Attends dehors.
Comment ça va ?
Tu t'en sors mieux que Keane.
Il est en réanimation.
- Il a commencé.
- Et t'as fini.
Je vais te dire une chose,
aussi clairement que possible.
Chaque détenu, chaque gardien,
soit te déteste,
soit a peur de toi.
Ou les deux.
Etre populaire,
Ça m'a jamais intéressé.
Et rester en vie ?
Ça t'intéresse pas ?
Continue et quelqu'un te tuera.
Et après ? De toute façon,
je suis destiné à crever ici.
Ferme-la et mets-moi au trou.
Tu sais pourquoi
je mêle les perpètes
aux autres ?
Pour qu'ils apprennent
à vivre ensemble.
Pas juste en vue de leur sortie.
Même si tu es là pour toujours,
même si tu dois mourir ici,
ta vie peut avoir un sens.
T'entends ça ?
Si t'es pas camé,
faut t'y mettre.
C'est ta troisième bagarre
pour une histoire homosexuelle.
Tu ne peux pas cogner
tous ceux qui te draguent.
Je suis censé faire quoi ?
Ce pédé se branlait devant moi.
- Ris-en.
- J'ai pas ce genre d'humour.
Comme punition, au lieu du trou,
tu t'occuperas des malades du sida.
Quoi ?
T'es taré ?
Je bosse en cuisine.
Service immunologie.
Fumier ! Dégage de mon bureau !
Nino, fais quelque chose.
Je veux pas bosser à l'hosto.
A qui tu crois parler ?
Je ferai rien du tout.
Crois-moi,
je toucherai pas ces pédés.
Ce sont des camés.
Je m'en fous.
Je veux pas le choper.
Sois prudent.
- Tu m'aideras pas ?
- Exact.
- Je dirige la cuisine !
- Baisse d'un ton.
C'est ce que j'essaie de te dire.
Tu dois apprendre à te maîtriser.
Les mafiosi font la loi
en prison. Comment ?
Avec ça.
Et ça.
On contrôle le trafic.
Mais toi, l'Arrabbiato,
tu veux tuer O'Reilly
et les pédés !
Tu dois réfléchir avant d'agir.
La vie n'est pas un pic à glace.
Va jouer les infirmières
quelque temps.
Va torcher des culs.
Torcher des culs...
J'emmerde McManus !
J'emmerde ces enculés !
A la bouffe, Sanchez.
J'ai pas faim.
Le Dr Nathan a dit
que tu devais bouffer.
T'es pire qu'un môme !
Ouvre le bec.
Je veux mourir.
Ouvre ton putain
de suçoir à bites !
Merci beaucoup !
Content de te voir, Gloria.
Merci de m'avoir collé Ortolani.
Outre qu'il me pelote sans arrêt,
c'est un vrai Hun avec les malades.
S'il déclenche une bagarre,
il ira ai trou. J'essaie
de faire boufer les choses.
C'est un violent criminel,
un tueur-né. Il ne changera pas.
Que proposes-tu ?
La trique ? La castration ?
Le Lorazepam.
Donnons-lui 4mg de Lorazepam.
Ça le rendra passif, il planera
et ne fera de mal à personne.
La chimie carcérale ?
T'as pas de couilles.
On dîne ensemble ?
Je suis mariée.
Séparée.
Alors ?
J'aurai des couilles.
Je l'espère.
Mon frère est à l'hosto,
avec des tubes dans le nez
à cause de ce Rital !
Quoi ?
Vous débattez du cas Ortolani ?
- Entre frères.
- Peu importe.
Que se passe-t-il ici ?
Ils me consolent
pour mon frère.
Ton frère est un pédé, Keane.
Il paraît que c'est héréditaire.
Toi aussi, t'es pédé ?
Suce-moi et tu verras.
T'as 2mn pour finir ton boulot.
Tous les autres, dehors !
Merci.
A nous deux, on y arrivera.
Johnny,
va au trou et tue-le.
Ortonali n'est pas au trou.
Il torche les malades du sida.
Je m'arrangerai pour que Post
soit affecté là-bas.
Quand le moment sera propice,
tu crèveras ce Rital pour nous.
Dino, mon ami...
je te cherchais.
Qu'est-ce que tu veux ?
T'as amoché Billie Keane.
La Confrérie Aryenne te remercie.
Super.
- J'essaie de te réconforter.
- Pas besoin.
Va te faire foutre !
Toi-même !
Ce qui s'est passé avec ce pédé
n'a rien à voir avec toi,
sale facho.
Alors vire ton cul d'Aryen d'ici !
Connard de Rital !
Rital, gringo, métèque, youpin,
niakoué, négro.
Des mots.
Les mots sont des armes.
Mais ça vaut pas un Mac 10.
Pour certains, la violence
est ce qu'il y a de pire ici.
Pour moi,
c'est l'ennui. Comment occuper
toutes ces journées mortelles ?
On a ce train-train censé
donner un sens à nos vies.
Mais j'ai moins peur
d'être poignardé dans le dos
que de la routine.
Parce que la routine...
Mec, la routine, ça te tue.
Je veux voir ma fille.
Je veux voir ma fille !
T'es vraiment une plaie, Sanchez.
T'as une fille ?
Je te croyais pédé.
Les pédés ont des filles.
Faut croire.
Elle a trois ans.
J'ai un fils du même âge.
Tu veux...
des cigarettes ?
T'as pas le droit de fumer.
Je veux voir ma fille.
Où tu vas ? Je veux la voir.
Je suis là, mec.
Dis-moi...
comment t'as chopé le sida ?
J'adorais...
J'adorais l'héroïne.
J'avais l'impression
de changer de corps.
Je prenais mon pied.
Et toi ?
J'ai jamais aimé cette merde.
Mais j'en ai vendu beaucoup.
Peut-être...
Peut-être que j'ai eu
la mienne
par toi.
J'ai jamais dealé dans la rue.
N'empêche...
Ecoute, petit con,
moi, je vendais, c'est tout.
Fallait pas vour refiler
vos seringues !
Défense de fumer.
- Ortolani !
- Qu'est-ce que tu veux ?
Je vais bosser avec toi.
C'est cool, non ?
T'as une clope ?
Non, j'en ai plus.
Comment ça va ?
Tu sais,
c'est comme au lycée.
T'espères me changer
en m'envoyant là-bas ?
Ni tes bonnes intentions,
ni tes réformes,
ni tes remaniements
me feront changer.
On changera jamais.
Aucun de nous.
Qu'y a-t-il ?
Dino Ortolani.
Annulez sa visite conjugale.
Dites-lui qu'à la place,
il verra sa famille au parloir.
Il est italien.
Ça fera au moins 100 personnes.
Juste sa femme et ses gosses.
Derrière la vitre.
Il pourra les voir,
mais pas les toucher.
Tim, vous devriez faire attention.
A quoi ?
A ne pas vous prendre pour Dieu
une fois de trop.
Si vous ne faites pas attention,
le vrai va se mettre en rogne.
Merci, mon ange. Allez jouer,
je dois parler avec papa.
Que s'est-il passé ?
D'où viennent ces bleus ?
J'ai glissé dans la douche.
Laisse-les jouer.
Ils se sentent à l'étroit.
Comment ça va, Ginny ?
La maison est si vide.
Ils te traitent bien ?
Bien sûr.
Mais l'argent
n'a aucune importance pour moi.
L'important, c'est les mômes.
Tu me manques.
Je te l'ai dit.
Refais ta vie.
Il n'en est pas question.
Tu dois refaire ta vie, Ginny.
Comme si on m'avait buté,
comme Mario et Jake.
Quoi ?
Tu veux
que je me trouve un type ?
Tu veux que je me remarie ?
Tu veux qu'un autre type
regarde tes gosses grandir ?
Qu'ils l'appellent papa ?
Je ne veux plus jamais
que tu les ramènes ici.
Un détenu attaque l'Etat en disant
que la fumée nuit à sa santé.
C'est ce putain d'endroit
qui nuit à la santé !
L'Etat flippe
et interdit de fumer en prison.
30 piges sans fumer, pas question !
Même au mitard, ce sera interdit.
Comme s'ils craignaient un cancer !
T'aimes t'écouter parler.
T'as déjà vu un œil cramer ?
Eteins ça.
Lève-toi de ma chaise.
A vos ordres.
Va t'occuper de Sanchez.
Qu'a-t-il fait ?
Il a eu un accident.
Change-le.
Je toucherai pas
cet enfoiré de malade.
Va falloir.
Pas question.
Ecoute,
il n'en a plus pour longtemps.
J'essaie d'alléger ses souffrances.
Evite-lui au moins de mourir
dans sa propre merde.
Merci.
Allez, Sanchez.
- Je veux mourir.
- Ton vœu va être exaucé.
S'il te plaît...
S'il te plaît quoi ?
Aide-moi.
A quoi ?
Aide-moi à mourir.
Regardez-moi qui est là !
Tu sais, Dino,
je t'en veux pas.
Ton boss t'avait dit de me tuer.
T'y peux rien si j'ai survécu.
Et si t'as réagi en gonzesse
en courant chez le procureur.
Je me battrai pas.
Ce serait dans mon dossier
et j'irais pas à Em City.
Tu viens à Em City ?
T'imagines ?
Toi et moi, macaroni,
côte à côte
pour le restant de nos jours.
Sauf si on me libère sur parole.
Viens et t'es mort.
Tu refuses de me recommander ?
Je t'emmerde !
Et merde !
Tu sais encaisser, hein ?
Quand il le faut.
Et t'as toutes les réponses.
Non, pas toutes.
Mais certaines.
Dommage que tu sois noir.
Il a tué un patient !
Je suis arrivée trop tard !
C'est un monstre !
Il faut l'arrêter !
Les gens tuent pour rester en vie.
Ça vaut en prison comme dehors.
Mais je me demande pourquoi ici,
on lutte autant pour rester en vie.
Un homme est condamné à 100 ans.
Croit-il vraiment qu'en se tenant
à carreau, il va pouvoir sortir ?
Le juge dit : perpétuité
sans possibilité de conditionnelle.
Sans possibilité.
Les perpètes !
Un jour, ils pigent
que c'est sans issue.
J'ai déjà vu ça arriver.
La quiétude envahit leur regard.
Comme s'ils voyaient une chose
que nous autres ne verrons jamais.
Ils découvrent une autre liberté.
Ils sont prêts à mourir.
Et ils font tout
pour devancer l'appel.
Sous-titres : FranckblisT
forom.com