Précédemment dans The O.C.
Tu dis que tu veux
devenir organisatrice ?
Peut-être.
- Ne bougez pas.
- J'ai rien volé.
Un mois de retenue. A moins que vous
voulez dénoncer votre complice.
Ils lisent le testament
de Caleb vendredi.
D'après ce que tu
m'as dit sur ton père,
je suis prête à parier qu'il
t'as réservée une surprise.
- Caleb Nichol était fauché.
- Fauché ?
Ryan et moi n'allons plus
à Harbor, mais ça va aller.
Au moins, vous êtes
là l'un pour l'autre.
Si vous vous serrez
les coudes, tout ira bien.
- Ca marche ?
- Ca marche.
Newport Union...
La réponse du Comté d'Orange
à l'éducation publique.
- Le parking a l'air spacieux.
- Oui, et bien éclairé.
Vous savez, la nuit,
avec toutes les lumières.
En plus, t'es en haut d'une colline,
t'auras sûrement une brise.
C'est important. Une brise
peut faire toute la différence.
Cohen, arrête avec la
brise. Tu nous aide pas.
Vraiment ! Tu crois que les
lumières dans le parking
- vont la faire se sentir mieux ?
- Ecoutez, ça va aller.
Tu es sûre que c'est
ce que tu veux, Coop ?
J'ai pas vraiment le choix, Sum.
Même si j'avais pas
été virée de Harbor,
ma mère n'a plus les moyens
pour une école privée.
Je te l'ai dit, tu peux toujours
suivre des cours à domicile avec moi.
Je sais.
Mais je crois vraiment
que ça sera marrant.
Et honnêtement, c'est
bien d'être quelque part
où personne ne connaît
chaque détail sur ta vie
et où personne ne te
dévisage sans arrêts.
Je vois ce que tu veux dire.
Ok, j'y vais.
D'accord, je viens te
chercher cet après-midi.
Regardez Barbie Newport.
Et ils ne la revirent plus jamais.
Tiens, ma petite
organisatrice d'événements.
Merci.
Pas ici, c'est la commande
pour le traiteur de samedi.
Et ça, c'est mes calculs
pour les serpentins.
Mais tu peux le poser là,
sur le contrat du DJ.
Je suis sûre que le café ne
dérangera pas Dr Bootyopolis.
J'ai toujours cru que ce poste
était une position cérémonielle,
comme la reine du Rose Bowl
ou le Président.
Comment faisait Marissa ?
Cohen.
J'ai fait un petit tour dans les
vestiaires des garçons hier.
Je suis surpris que l'équipe
entière n'ait pas de mycoses.
Alors, on se retrouve
là-bas, à 15h00.
Vous êtes sûr que
c'est de la retenue ?
Ca ressemble plus à...
Du travail forcé.
Comme j'ai dit...
Dénoncez celui qui vous
a aidé à voler la cabane
et ça sera plus facile.
Pour vous deux.
Désolé.
J'étais seul.
15h00.
Vous commencerez par les toilettes.
- Tu dois me laisser lui dire.
- Impossible.
Il est juste dégoûté de s'être fait
humilier par Ryan à la fête foraine.
C'est mon choix.
Prépare le bal, et
laisse moi les toilettes.
J'avais espéré que ça
sonnerait plus héroïque.
J'ai saisit.
Te voila.
J'étais au téléphone avec
ton nouveau prof particulier.
Elle a un C.V. impressionnant.
Elle a donné des cours
aux enfants Stallone.
Ecoute... Je sais que
le timing est bizarre...
Mais que dirais-tu que
j'aille à Newport Union ?
Newport Union ?
Avec Marissa.
Un prof particulier c'est cher,
et je suis déjà allé à
l'école publique à Chino.
Ryan...
Ecoute, elle passe
un moment difficile.
Caleb les a laissées sans rien,
son père vient de partir.
Ce n'est pas de ta responsabilité.
D'accord. Pourquoi j'ai
besoin d'une raison ?
Parce que tu dois te concentrer
pour remettre ta vie sur les rails.
Tu dois commencer à penser à
l'université et aux concours d'entrée.
D'accord  ?
D'accord.
C'est bien, fiston.
- Bonjour.
Un peu de jardinage matinal.
J'ai pensé planter un potager.
Le Dr Woodrow dit qu'il
faut affronter ses peurs,
- la mienne c'est ma cuisine.
- C'est aussi la mienne.
On l'affrontera ensemble alors.
Et si ça marche pas,
je paie le dîner.
Je vais me doucher.
Tu sais...
- Tu n'as pas l'air bien propre.
- Tu crois... ?
Parce que je viens
juste de me doucher.
Je t'ai dit à quel point j'étais
content que tu sois rentrée ?
Oui...
Et j'aime te l'entendre dire.
- Julie Cooper Nichol ?
- Oui. Je peux vous aider ?
Vous êtes notifiée par la présente
que cette maison et les biens présents
sont saisi pour payer vos dettes.
Vous avez 48 heures
pour quitter les lieux.
Désolé.
Me dit pas que tu viens
de me rentrer dedans.
Désolée, je regardais pas.
J'étais censée te voir
et m'écarter, princesse ?
Non, c'est mon premier jour
et je suis un peu perdue.
Très bien... Je te laisse passer.
Dis-moi juste que tu penses
être meilleure que moi.
Quoi ?
Dis-moi que tu crois que
tu es meilleure que moi,
et je te laisse passer.
- Ce n'est pas le cas.
- Maintenant, tu me mens.
Tu me prends pour une idiote aussi ?
Salut, Heather.
Tu accueilles une nouvelle ?
Je peux prendre le relais, si tu veux.
Peu  importe.
Merci. Je sais vraiment pas
pourquoi elle en a eu après moi.
Je dirais le sac.
Et les chaussures et le collier
Chanel n'aident sûrement pas;
mais  ce n'est qu'une supposition.
Enfin bref... bienvenue à
Newport Union. Je suis Casey.
Marissa Cooper.
Tu es la première personne gentille
que j'ai rencontrée.
Et je ne suis pas si gentille que ça.
Beth, c'est censé être un octogone.
Huit côtés, pas trois.
Tu as besoin de quelque chose ?
Salut.
Je voulais voir si tu avais
besoin d'aide pour le bal.
Non.
Summer, écoute.
Je sais que je peux être chiante.
Chiante ? Taylor, tu as mis en scène
un jeu de puissance à la fête foraine.
Tu as cafté au CPE et
tu as fait viré Ryan.
- Je n'ai aucun amis.
- Ca c'est un choc.
Je sais et c'est de ma faute.
Je ne fais pas confiance aux gens
alors j'essaie de les contrôler,
ce qui les éloigne...
Donc, j'ai pas d'amis.
Je travaille là dessus
avec mon thérapeute.
N'abandonne pas.
J'ai décidé que cette
année serait différente.
Je me suis dit que si j'étais
organisatrice, alors...
les gens m'aimerait, mais...
j'ai tout fait raté...
comme d'habitude.
C'est là que je suis censée
être désolée pour toi ?
D'accord, écoute...
Je suis sûre qu'on t'écrit des
poèmes dans ton album de classe,
sur le fait que tu es
une amie formidable.
Tu sais ce que j'ai ?
"Passe un bon été."
Mais... je suis en terminale.
Je voulais plus.
Je veux qu'on m'écrive:
"Ravi d'avoir pu
apprendre à te connaître."
Va montrer à Beth ce
qu'est un octogone.
C'est vraiment une cruche, non ?
Tu vois, c'est ce genre de
chose que je dois surveiller.
Soit tu es la plus mauvaise voleuse
du monde, soit c'est ton 1er jour.
Je me rappelle pas
quel est mon casier.
C'est sûrement pas
celui la, car c'est le mien.
D'accord. Pardon.
C'est pas grave.
C'est le proviseur adjoint
qui assigne les casiers.
Je peux te conduire là lui si tu veux.
Je me suis souvent fait envoyer
dans le bureau du proviseur adjoint.
Merci, mais mon
copain va pas tarder...
Tu peux mettre tes
livres là si tu veux.
Merci.
Je suis Marissa.
- Enchanté, je suis...
- Johnny !
- Salut.
- Eh, Johnny !
Quoi de neuf ?
Désolé.
Je vais bien.
- C'est Casey, ma copine.
- On s'est déjà rencontrées.
Je vois que tu as survécu
à ton premier jour.
Je crois que je me suis
cassé quelque chose.
Et ça c'est Dennis.
Childress.
Tout le monde m'appelle Chili.
Personne ne l'appelle Chili.
Pas si tu dis ça à tout le monde.
J'essaie d'avoir un surnom.
Un pseudo... un nom de guerre.
Tu veux venir avec nous ?
On va prendre un truc à manger.
Marissa attend son copain, en fait.
Un copain ?
Ca va me poser un
problème car je t'aime.
Je tombe vite et fortement.
En skateboard.
C'est ça oui.
Et si on te raccompagnait chez toi ?
Tu voudrais pas venir ici demain
en connaissant un peu de monde ?
Même si l'un d'eux est... Chili.
Le surnom commence à rentrer.
Allez, t'en dis quoi ?
D'accord. Laissez-moi
passer un coup de fil.
- Salut.
- Salut, c'est moi.
Je voulais savoir si
tu étais déjà parti.
On m'a invitée à aller manger,
et je dois me faire des amis.
Mais si tu es déjà parti...
Ryan ?
Non, vas-y. J'allais tout
juste entrer dans la voiture.
- Tu es sûr ?
- Oui.
Appelle moi plus tard, ok ?
Ok. Bye.
C'est bon.
Bonjour. Tu as une seconde ?
Oui, bien sûr. Qu'y a-t-il ?
Ca te dirait d'aller chez
Summer quelques jours ?
Bien sûr. Pourquoi ?
C'est compliqué.
J'ai dit a l'avocat de Caleb
qu'on pensait déménager,
il a pensé qu'on
avait déjà une maison,
alors il a mis celle la sur le marché.
On se fait expulsées, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non...
Maman, Caleb était fauché.
C'est normal qu'on doive tout
vendre. Tu n'as pas à me protéger.
Tu crois que Summer
voudra que tu restes
jusqu'à ce qu'on se
remette sur pieds ?
Et on se remettra sur pieds.
Et on aura des chaussures
hors de prix quand ça arrivera.
- Je te fais confiance.
- Vraiment ?
On a eu nos différents, mais si il y a
une chose que je dirais toujours,
c'est que rien ne t'abat.
Donc si tu dis qu'on
s'en sortira, je te crois.
Chérie, merci.
De rien.
En plus, tu as du mettre pas mal
de côté au fil des années, non ?
Bien sûr.
Bonjour.
- Bonjour. Kirsten Cohen ?
- Oui.
C'est pour vous.
Merci.
- Merci de m'accueillir si vite.
- Tu sais...
J'ai toujours voulu une soeur.
Cohen a Ryan, c'est
normal que je t'ai toi.
Mince, Ryan.
On devait petit-déjeuner ensemble.
J'ai complètement oublié.
Salut.
Je suis une très
mauvaise petite amie.
Non.
C'est mon haut ! Je savais
que c'était toi qui l'avais.
Tu es avec Summer ?
Oui. Ma mère et moi, on se
fait expulser de la maison.
Quoi ?
On l'a découvert ce matin, c'est pour
ça que j'emménage chez Summer.
J'ai complètement oublié
le petit-déjeuner.
C'est pas grave. Avec tout
ce que tu traverses,
je veux pas que tu
t'inquiètes pour moi aussi.
Je viens te chercher cet
après-midi, on fera un truc.
D'accord. Merci.
Tu as quoi d'autre qui
est à moi là dedans ?
Allô ?
- Kirsten, c'est Charlotte.
- Salut. Ca va ?
Je suis assise à regarder le lac
et j'aurais voulu
partager ça avec mon amie.
Les fleurs sont magnifiques, merci.
Ravie que ça t'ait plu.
Je serai dans le coin demain. On
pourrait se voir... déjeuner, café ?
Un déjeuner m'a l'air bien.
Super. Au Newport Bay yacht club ?
Super. A demain. 13h00 ?
C'est parfait. Bye.
Enfin.
Mais ça serait bien qu'elle
vienne avec l'argent.
Crois moi, elle le fera.
Et elle a adoré les fleurs.
C'est  ça.
Summer.
Une seconde. J'ai passé la
nuit sur le budget du bal,
je sais pas comment
ils veulent qu'on...
Viens là.
Tu  fais quoi ?
Si je te le dis, tu ne l'as pas
entendu de ma bouche, ok ?
Il faut que ça reste secret.
Je te parle de "Gorge Profonde"
avant qu'il sorte de l'ombre
pour signer un contrat
juteux pour un livre.
De quoi tu parles ?
Je marchais près de la salle des
profs, et j'ai entendu M. Hess
dire au Dr Kim qu'il savait que Seth
n'avait pas volé le tiki seul,
ce que je lui pardonne
d'avoir fait, en passant.
- Taylor.
- Ok.
Mais... si Seth ne dit pas
qui était l'autre personne
avant la fin de la journée,
il allait l'exclure.
Mon Dieu. T'es sérieuse ?
Quel est le problème ?
Taylor me disait que...
Dr Bootyopolis était
sur un site Internet pédophilie.
Il faut le remplacer.
- Taylor, bon boulot.
- Aucun problème.
A plus tard.
Je crois toujours pas que tu
la laisses t'aider pour le bal.
Tu sais, elle n'es pas si mauvaise.
Un site pédophile ?
Qu'est-ce qu'elle faisait dessus ?
Accorde moi quelques minutes,
la quiche est bientôt prête.
La quiche ?
Pour déjeuner ? Whaou !
Je pourrais m'y habituer.
Tout va bien ?
Oui... oui.
J'ai essayé d'éviter le sujet
aussi longtemps que possible,
mais il faut vraiment prendre une
décision pour le Newport Group.
D'accord.
Quelle est la situation ?
J'ai fait de mon mieux pour tout gérer,
mais les problèmes d'argent de Caleb
ont laissé un gros trou
dans la compagnie.
Bientôt, il ne restera plus qu'un nom.
Combien de temps avant de ne
plus pouvoir rembourser le prêts ?
Six semaines.
Il n'est pas trop tard pour la
sauver, si c'est ce que tu veux.
On pourrait liquider des biens,
restructurer la dette.
Options n° 2 ?
Tout vendre et s'en aller.
Je te soutiens dans tous les cas.
Et sache que cette famille
va bien financièrement.
Alors ne prend pas cette décision
en pensant qu'on ait
besoin de ton salaire.
Ce n'est pas le cas.
Il est temps de laisser filer.
Je m'occupe de tout.
E ntrez.
M. Hess ?
Bonjour.
Ecoutez, j'ai...
J'ai aidé Seth à voler la cabane,
à l'emprunter, peu importe.
Je pensais que vous l'aviez aider.
Aider... Je vous en prie,
j'ai fait tout le travail.
Des allumettes en guise de bras,
il pouvait même pas prendre
une feuille de palmier sans...
Enfin bref... c'est la vérité.
Vous savez, Summer...
avec ça dans votre dossier,
je peux pas vous permettre de
rester organisatrice d'événements.
Ecoutez, j'ai vraiment
appris à aimer ce travail.
Une seconde. Qui me remplacera ?
Taylor ?
Taylor est plutôt qualifiée
pour cette tâche,
je lui dirais que vous
l'avez recommandée.
Quelle idiote je suis.
Vous n'alliez jamais exclure
Seth, n'est-ce pas ?
Vous êtes en retard
pour vos cours, Summer.
Sandy ?
Julie...
Assieds-toi.
Que puis-je faire pour toi ?
Pas grand chose, vraiment.
Quelles sont les règles pour
les prêts aux cadres ?
Dans ce cas, aux anciens cadres.
Tu veux un prêt du Newport Group ?
Je peux rembourser en
un an, deux au maximum.
Tout d'abord...
on ne peux pas obtenir de prêt
personnel d'une compagnie,
les gens vont en prison pour ça.
Deuxièmement, dans
quelques semaines...
Il n'y aura plus de Newport Group.
- Quoi ?
- Kirsten ne revient pas travailler.
Alors on va liquider la compagnie.
C'est...
C'est vraiment la fin.
Désolé de te demander, mais...
Où en es-tu financièrement ?
- Kirsten et moi on peut te prêter...
- Non.
Le prêt c'est juste
pour les commodités.
Je veux faire un versement
initial sur une maison.
J'ai trouvé cet endroit
magnifique sur la plage.
Je vendrais des stock options.
J'en ai trop de toute façon.
Retourne à tes affaires. Dis à
Kirsten que je passerai bientôt.
Bien sûr.
- Summer.
- Non.
Sache que toi et ton ami le CPE
avez peut-être gagné la bataille,
mais la guerre n'est pas finie.
A moins que t'aies
une stratégie de sortie,
ne quitte même pas le bateau.
Je suis un bourbier humain.
C'est quoi un bourbier ?
Eh ! Quelqu'un ?
Un bourbier ?
Tu penses y aller ?
Je sais pas. Il y a un thème ?
Un thème ?
Oui, comme "Le merveilleux hiver"
ou "Sous la mer."
Je crois que le thème est...
Gymnase, bretzels, et Chili qui
met de l'alcool dans le punch.
C'est le même thème chaque année.
D'accord. Je pense pas y aller alors.
Pas parce qu'il n'y a pas de thème.
Ecoute... je sais que je l'ai pas
fait sonner très amusant,
parce que ça l'est pas.
Mais tu devrais vraiment y aller.
Dennis et Casey vont y aller.
On ne s'amusera pas ensemble.
Pardon.
Je voulais juste m'excuser pour hier.
J'ai agît comme une idiote.
Ne t'en fais pas.
Donc tu vas pas me tirer dessus ?
C'est pas pour ça qu'on t'a
virée de ton école privée ?
Parce que t'as tiré sur quelqu'un ?
Marissa.
Ne l'écoute pas.
Pourquoi ? Elle a raison.
C'est pour ça que je suis là, et
maintenant tout le monde va savoir.
Tout le monde savait déjà.
Je me suis dis que si je venais ici,
j'aurais peut-être une 2nde chance.
Ecoute...
J'ai vu les infos.
Tu as fais ce que tu devais faire.
On dit que tu as sauvé
une vie cette nuit.
Peu de gens ferait ça.
- Allons trouver Casey.
- Que se passe-t-il ?
Ryan.
Qu'y a-t-il ? Tu lui as fait quoi ?
Rien, je vais bien.
- C'est mon...
- Copain. J'imagine. Salut.
- A plus tard.
- Johnny.
C'est rien.
Il essayait juste d'être gentil.
- Salut.
Dead or Alive dans le salon. Toi et
moi plus un bain de sang de yakuza.
Je peux pas.
Mlle Reed m'a donné
beaucoup de travail.
Je marche pas. On a l'air d'être
face à une situation émotionnelle.
Très bien. Prépare toi.
Un moment Seth-Ryan
comme au bon vieux temps.
D'accord.
Hier je suis allé cherché
Marissa à l'école.
Oh, Marissa...
je l'avais pas vu venir.
- Continue.
- Merci.
Et j'ai cru voir ce type...
J'ai mal jugé la situation.
Et...
J'ai exagéré. Et je l'ai
peut-être embarrassée.
Je l'ai embarrassée.
Maintenant tu es déchiré,
tu te demandes si non seulement
tu as blessé son standing
dans sa nouvelle école,
- mais aussi votre relation.
- Plus ou moins.
C'est compliqué.
C'est tout ? Pas de conseils ?
Quels conseils ? Appelle la et
excuse toi. C'est pas compliqué.
Les étudiants à domicile...
vous êtes pathétiques.
Pourquoi tu vas pas au bal ?
Mince, je sais pas.
Peut-être parce qu'en un jour, je
suis passé de celle qu'on connaît pas
à celle qui a tiré sur quelqu'un.
Je croyais que ça
dérangeait pas le surfeur.
- C'était le cas, mais...
- Mais rien.
Appelle le et dis lui
que tu vas y aller.
Et Ryan ?
Il avait l'air d'avoir
envie de tuer Johnny.
Je vais pas y aller sans lui.
Il le faut. C'est dur, je sais.
Tu sais quoi ? Tu es dans une
nouvelle école, il y a un bal.
C'est comme un cours
de survie sociale.
C'est Ryan.
Ok, ça va devenir
mystique. Je te laisse.
Salut.
- Ca va ?
- Bien.
Bien. Ecoute...
- Pour hier.
- C'était de ma faute.
J'étais juste contrariée.
Ta réaction était normale.
Ok.
Tu veux aller au cinéma ce soir ?
Je pourrais taper le vendeur
et avoir des bonbons gratuits.
Je pensais faire mes devoirs en fait.
C'est ma première semaine,
je veux donner faire impression.
Bien sûr.
Mais il me faudra sûrement une
pause. On se parle plus tard, ok ?
Oui, ça me parait bien.
Coucou.
Salut.
- Ravie de te voir.
- Moi aussi.
- Tu es splendide.
- Merci. Toi aussi.
C'est le temps passé chez mon père.
- C'était si magnifique.
- On a eu de la chance.
De pouvoir aller dans
un endroit si paisible.
C'est vrai. Dommage que tout
le monde ne peut pas y aller.
Et si il y avait un endroit...
comme la maison du lac,
où les femmes peuvent aller
entre la désintox et le monde réel ?
Ca serait génial.
C'est ce que pense
des amis investisseurs.
J'ai parlé de l'idée à
quelques personnes.
J'ai même commencé à chercher
une propriété. Je pense à Sedona.
Et puis j'ai réalisé...
Kirsten doit en faire partie.
Tu veux dire investir ?
Juste deux ou trois
millions pour commencer.
J'assumerais la plupart des risques
et tu récupéreras tout
les premières années.
Je suis flattée, mais
je n'ai pas cet argent.
Je t'en prie, ne sois pas si modeste.
J'aurais aimé l'être.
Quand mon père est
mort, il n'a rien laissé.
Vraiment ?
Je pensais...
Après la lecture du testament,
tout avait l'air d'aller bien.
Tout va bien.
Les choses avec Sandy et mes
garçons n'ont jamais été mieux.
C'est merveilleux que tu
aies replacé tes priorités.
Et pourquoi le Newport Group ne
serait pas partenaire silencieux ?
Je le vends.
Il est criblé de dettes
et de prêts impayés,
je me suis dit...
Mieux vaut se débarrasser de
chaque vestiges de ton père.
Je sais pas si je dirais ça comme ça.
C'est classique Kirsten.
Tu espères, qu'en fermant boutique,
tout tes problèmes avec
ton père disparaîtront.
- C'est pas comme ça.
- J'ai connu ça.
Je trouve ça génial que tu veuilles
mettre le passé derrière toi,
mais... c'est pas si facile.
Désolée, mais je veux
pas que tu sois déçue
quand tes problèmes resteront
même en vendant la société.
Bref... investit ou non,
tu es toujours la bienvenue.
Sedona est magnifique.
Alors, il y a quoi de bon ici ?
Oh non, pas encore vous.
Mme Nichol, ne rendez pas
les choses plus difficile.
Plus difficile ? Qui sont-ils ?
Que font-ils ?
Si vous ne l'avez pas déjà fait, je
vous suggère de faire vos valises.
Le shérif adjoint
est là pour s'assurer
que vous ne gêniez
pas les déménageurs.
Oh mon Dieu.
Sum ! La porte !
Summer ?!
- Surprise.
- Salut. Vous faites quoi ici ?
On est venu t'emmener au bal.
Merci, mais je n'y vais pas.
Tu peux être ma cavalière, Marissa.
C'est très charmant, Dennis.
C'est le bal de l'école.
Tu dois y aller.
Si tu viens pas, les gens vont parler.
C'est pas ce que tu veux, hein ?
Et vu qu'on part pas sans toi,
tu nous gâcherais la soirée, aussi.
- Tu remplis le garde-manger ?
- Ta mère me fait un ragoût d'agneau.
C'est français.
Où vous allez ?
Un bal. Avec la plage pour thème.
Moi je vais voir si Marissa
a besoin d'une pause,
peut-être aller manger quelque part.
Vous êtes bienvenue ici.
Amusez vous bien.
Vous aussi.
Chérie, j'ai tout sur la liste,
même un peu de glace
mais c'est surtout pour moi.
D'accord, c'est tout pour moi.
Merci chéri.
Tout va bien ?
Si tu veux pas cuisiner,
on peut commander.
C'est beaucoup plus sur.
Non...
Je fais la bonne chose en
fermant le Newport Group.
- Je ne me cache pas, n'est-ce pas ?
- Te cacher ?
Non. Tu mets le passé derrière toi.
Qu'y a-t-il ?
Rien.
On a oublié l'origan.
Je reviens tout de suite.
- Tu n'as jamais parlé d'origan.
- J'ai oublié. Je reviens vite.
Ok, on y va.
Regarde toi.
- Je croyais que Marissa étudiait.
- Moi aussi.
Tu vois, c'est ça le problème
avec les surprises.
Ryan, salut.
- Il a l'air en colère.
- Je crois bien oui.
Je vais chercher Summer
avant que ça devienne gênant.
- Je croyais que t'étudias ce soir ?
- C'est ce que je faisais.
- Ton partenaire en science ?
- Il y a un bal à Newport Union.
- J'allais te le dire...
- C'est à propos d'hier ?
Non, je jure.
J'aurais voulu ne pas y aller.
Etre là bas chaque jour seule...
J'ai besoin de ces amis.
D'accord. Tu devrais y aller.
Elle vient.
- Tu vas bien ?
- Oui, amusez vous bien.
Salut. Désolée pour la confusion.
T'aurais pu nous prévenir, femme.
T'en fais pas, je m'occupe d'elle.
A plus.
C'est l'heure de parfumer le punch.
Que la fête commence.
Maintenant, c'est
officiellement le bal de l'école.
Vous savez... Excusez moi.
- Marissa, attends.
- Je suis censée faire quoi ?
Ils me dévisagent tous.
C'est exactement
ce que t'as fait là bas,
tu fais une petite danse
et tout se produit.
Bouge ton corps.
C'est ce que je ferais.
Oui, mais je ne suis pas toi.
Oui, et tu peux en
être reconnaissante.
Ca fait un peu mal,
mais elle a raison.
Ecoute...
Les gosses de l'école publique,
tous les gosses en fait...
Ils sont comme des chiens,
ils sentent la peur.
Et...
Ils aiment les frisbees.
Tu dois retourner là bas et faire
comme si ils ne te regardaient pas.
- Allez, tu dis quoi ?
- Allez.
Viens.
Pour que tu te sentes mieux,
je te montre quelques mouvements.
Je m'inquiète pour Ryan.
J'ai l'impression qu'il
se sent abandonné.
Alors, ça te plait ?
Je sais, c'est pas comme
les bals de Marissa...
- Summer, c'est incroyable.
- C'est vrai ?
C'est comme si tu nous
avais apporté l'océan.
- Tu es mon petit tsunami humain.
- Merci.
Bonsoir tout le monde.
Tout le monde, bonsoir.
Je suis Taylor Townsend,
l'organisatrice des événements.
J'aimerais vous remercier d'être venu.
Relax, elle ne vas pas
s'accorder tout le mérite.
Merci.
Ce bal est mon bébé
depuis un certain temps.
- Ok, elle s'en accorde le mérite.
- Je vais la tuer.
Mais il y a une personne sans l'aide
de qui rien n'aurait pu se passer.
- Tu vois, elle va...
- Monsieur Hess.
- Je vais les tuer, tous les deux.
- Attends.
Alors, amusez vous bien, car
c'est vraiment la fin d'une ère.
Tu l'as un peu cherchée celle la.
Je le savais.
Depuis le début. Je savais
que ce plan était foireux.
Dépenser 30000$ pour
aller en désintox,
- rien que pour trouver une cible ?
- Ca avait du sens.
Toutes les femmes y
étaient vulnérables et riches.
Oui, sauf celle que tu as choisi.
On va faire quoi maintenant ?
Cette femme est la
princesse du Comté d'Orange.
Je trouverai un moyen de l'utiliser.
D'accord ?
Je vais pas laisser
Kirsten Cohen s'en tirer.
Je savais pas que
tu cachais l'origan ici.
- Tu reconnais ça ?
- Bien sûr.
C'est le Roth building sur Océan.
Construit en 1922.
On allait le démolir et j'ai convaincu
mon père de le restaurer.
C'était mon premier projet.
Toutes ces années,
il était juste derrière ce mur,
mais j'avais beau travailler dur,
je n'allais jamais l'atteindre.
Chérie.
On peut garder la compagnie.
Non.
J'avais juste besoin
de dire au revoir.
Je crois qu'il est
trop tard pour dîner.
Que dis-tu d'un pique-nique ?
Salut.
Salut. Je voulais juste
savoir comment t'allais.
Super. Comment est le bal ?
Bien.
J'ai envoyé Summer faire le tour
du bâtiment pour se calmer.
Je voulais juste m'assurer que
tu ne prennes pas trop au sérieux
toute cette histoire avec Marissa.
- Seth, ça va. J'ai compris.
- Oui. D'accord.
Je veux m'assurer que tu ne
crois pas qu'elle s'éloigne de toi
ou que tu ne te dises pas
en repensant à ce soir:
"C'est à ce moment que
j'ai commencé à la perdre.
J'aurais dû faire quelque chose."
Je suis là pour te dire
que ça va pas se produire.
Il n'y a aucune chance.
D'accord.
Je voulais m'assurer
que tu le saches.
Oui, écoute... je dois y aller.
Ok, on se reparle plus tard.
Je peux avoir l'addition ?
Ryan !
- Seth. Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je suis là pour t'arrêter.
Et si ça signifie pour moi de me
mettre entre toi et le gymnase,
je te demanderais
d'épargner mon visage.
C'est bon.
Tu vas pas foncer ?
Ca lui gâcherait tout.
Tu fais le bon choix.
Tu vas pas la perdre.
Tu me raccompagnes ?
Ma jambe gauche est très fatiguée.
Ici Seth, on est en 2005,
vous savez comment ça marche.
Mon p'tit Cohen, t'es où ? Tu as
dit que t'en aurais que pour 10 mn.
Oh, mon Dieu.
Summer. Désolé, Ryan avait besoin...
La ferme. J'ai une chose
très importante à te dire.
Summer.
Tu t'amuses bien ?
- Qu'y a-t-il de si important ?
- Rien. Danse.
Quoi ?
Salut.
Je voulais que tu saches à quel point
c'était important que j'aille au bal.
Je sais.
Mais...
J'ai passé la soirée à
souhaiter que tu y sois avec moi.
Ma vie ne fonctionne pas sans toi.
Et tout se passe en douceur
quand on est ensemble.
Merci.
- On passe un marché.
- Oui ?
La prochaine chanson qui passe
à la radio sera notre chanson, ok ?
D'accord.
J'aime ça. C'est complètement nous.
Non.
Transcript: RaceMan
Synchro et trad: Bendef
www.forom.com