Précédemment dans The O.C. :
Promets-moi que tu vas arrêter.
Il n'y a pas que l'hôpital.
Je ne peux pas m'arrêter.
Je suis alcoolique.
Marissa va bientôt
se réveiller et réaliser
qu'elle vaut bien mieux
que vous et votre vie.
Et vous pensez qu'elle
va revenir vers vous ?
Nos enfants vont à la fac,
c'est un grand jour.
Mon Dieu !
Comment j'ai fait pour être refusé ?
Je suis pas sûr que Brown
soit le bon choix pour moi.
On s'est inscrit à Brown
pour pouvoir être ensemble.
Je dois récupérer Summer
et entrer à Brown.
- On a besoin d'un plan ?
- La nuit sera longue, Ryan.
Tu prends tout ça ? Tu n'as qu'un
marcel et deux sweats à capuche.
Désolé. Je sais pas ce qu'on porte à
un week-end de découverte du campus,
donc j'ai tout pris.
Je voyage léger. Je veux être libre et
cool pour ce week-end de prérentrée.
Même si t'es pas étudiant ?
C'est la "prérentrée", Ryan,
et si j'y vais pas, tu dois
apprendre à parler en étudiant.
Me regarde pas comme ça.
T'étais d'accord pour ce plan.
C'est parce qu'on avait
juste le début.
Donc, tu t'envoles jusqu'à Brown...
Et je vais essayer
de me faire admettre.
J'ai pas encore les détails, mais
Brown est un lieu spirituel.
Je trouverai bien sur place.
Je tomberais peut-être sur
le fantôme du vieux Brown
ou celui après qui
ils ont nommé cette école.
Seth, tu sais que Summer sera là.
J'en suis pas sûr.
Tous les élèves d'Harbor vont
dans leurs facs ce week-end.
Je suis sûr qu'elle y sera.
C'est pas comme si
on allait se rentrer dedans.
On va sur une terre de petits Juifs.
Je me fonderai dans la masse.
Et pour ton vol ?
Je fais escale à Chattanooga.
Totalement inopportun,
mais elle n'y sera jamais.
J'ai pas envie
de te voir t'enfoncer plus.
Toi tu vas à Berkeley avec ton ex.
Prêts ? La fac appelle.
On est prêts.
La prochaine fois que vous
partirez, ça sera pour de bon.
Je ne serai qu'à
quelques heures d'ici.
Et toi, qui va jusqu'à la Côte Est ?
Si j'étais pas aussi fière,
je serai en colère...
Ça va, ça va.
On a un avion à prendre.
- Allons-y.
- Où est Sandy ?
Il avait une réunion.
Il m'a dit de vous dire au revoir.
Bizarre, il adore les
au revoirs à l'aéroport.
Ça devait être
une réunion importante.
Ma porte est par là.
Appelle-moi dès que tu arrives.
Allez, viens-là.
- On verra ça plus tard.
- D'accord.
A dimanche.
Et toi ? Tu vas bien ?
Je suis un peu nerveux en fait.
Ryan, Berkeley va être génial.
Tu as conquis Newport et cette ville
n'est pas connue pour son hospitalité.
Mais je t'avais toi, Seth et Sandy.
C'est toi le seul responsable.
Tu as mérité ton avenir.
- Profites-en.
- Merci.
Amuse-toi bien et appelle
dès que tu arrives.
Promis.
Tiens.
Je prends ça.
- Je peux emprunter cette écharpe ?
- Bien sûr.
A quoi je pense ? Ils ne portent pas
ce genre d'écharpe à Brown.
En allant à l'aéroport,
je me ferais peut-être un piercing
qui me donnera l'air énervé.
Sum, habille-toi normalement.
- C'est nul.
- Quoi, l'écharpe ?
Non, tout ça.
Moi qui va à Brown sans Cohen.
Toi à Berkeley sans Ryan.
J'y vais avec Ryan,
mais pas avec lui.
Ce qui est encore plus bizarre.
C'est peut-être une bonne chose.
Comme ça on sera forcé de
ce concentrer sur l'avenir.
Et on pourra commencer ce week-end.
Dixit celle qui a jeté sa lettre
d'acceptation à la poubelle.
Je traversais quelque chose.
C'est le code pour une aventure
avec un surfer quasi sans-abri ?
Et le temps au passé
veut dire que c'est fini ?
-  Ce que je faisais avec Volchock...
- Épargne-moi les détails.
C'est fini.
En fait, après aujourd'hui,
je ne le verrai plus.
Comment ça, après aujourd'hui ?
J'ai laissé des trucs chez lui,
je lui ai dit que
je passerai les récupérer.
Non, tu n'iras pas.
Un dernier au revoir avec
son matelas pourri en vue ?
C'est une dernière histoire
de sexe avant la rupture.
Tu n'as aucune foi en moi ?
Il y a 48 h, tu étais
la Courtney Love de Newport.
A petits pas.
D'accord.
Je lui dirai de me
rencontrer au resto.
Tu devrais l'emmener avec toi à Brown.
Ils vont t'adorer
tant que tu restes toi-même.
Quel conseil cliché.
Je peux dire ce genre de choses
maintenant que je suis intelligente.
Tiens, ma chérie.
Vous voulez pas qu'on vous
accompagne à l'aéroport maintenant ?
Non, c'est bon.
Mais on aurait besoin de
tes muscles pour les bagages.
Muscle. Je crois que j'en ai encore.
Marissa, j'ai encore
le temps de venir avec toi.
Je ne t'embarrasserai pas, promis.
Je pourrais prétendre faire
partie de ton entourage
ou être ton guide de Scientologie.
Ne t'inquiète pas.
Tout le monde devient fou à la fac.
Tu as vu "Girls Gone Wild."
Oui, je l'ai vécu.
Pas la partie les seins à l'air.
Ne t'en fais pas,
j'en ai fini avec la fête.
Je veux vraiment quelque chose
de différent de ça.
Les femmes Cooper ont neuf vies.
Je suis contente que
tu soit passée à la suivante.
Summer attend.
Au  revoir, Marissa.
On se voit dans quelques jours.
- Au revoir, maman.
- Amuse-toi bien.
Un prêtre est venu faire
de l'exorcisme ou quoi ?
Je  sais pas, mais elle est
complètement sortie des bois.
Il n'y a que toi et moi
ce week-end. On fait quoi ?
Je pourrais appeler le Montage.
Je peux pas, chérie.
J'ai un dîner demain soir.
Le pot de départ
du chef de la chirurgie.
Vive les vidéos clubs alors.
Julie, tu vas venir à
un de ces dîners avec moi ?
Pour que les femmes parlent dans
mon dos après mon départ ?
Pourquoi on parlerait dans ton dos ?
Je comprends pas.
Tu organises toutes ces fêtes
pour ton service de rencontres.
J'ai Kirsten. Elle me soutient.
Alors, invite Kirsten et Sandy.
Il peut tisser des liens avec les
docteurs et elle te soutiendra.
Ça signifierait beaucoup pour moi.
Alors je viens.
Ryan Atwood.
- Désolé pour le retard.
- Non, ça va.
- Wes Siefert, ton guide.
- Enchanté.
- Besoin d'aide ?
- Non, ça va.
Crois-moi,
on a vu mieux comme journée.
Viens, je vais te montrer
la résidence.
J'espère que les matelas
gonflables ne te gênent pas.
Non, ça a l'air bien.
J'ai vu sur ton profil
que tu viens de Newport.
- T'es allé à Harbor ?
- Oui, tu connais ?
Des types de mon club
de sciences y sont allés.
Tu joues au water polo ?
Non. Je suis pas vraiment de Newport.
Si, mais je vivais à Chino
il y a encore deux ans.
Il fallait que je le dise.
Tu te sentiras bien ici.
Comment ça ?
J'ai un colocataire du Bangladesh,
un de Partridge, Kansas,
300 habitants.
Y a pas de moule ici.
Tout le monde peut s'intégrer.
Je suis pas habitué à ça.
Summer attends
et j'ai un avion à prendre.
Tu as mes affaires ?
Pourquoi ?
Pourquoi tu t'en vas d'un coup ?
Je te croyais pas possessif.
Je veux juste savoir pourquoi.
Tu le sais déjà.
On a rien en commun.
C'est ça.
T'es riche et pas moi.
Un grand classique.
C'est pas ça.
Tu veux savoir ?
Je regardais tout le temps
La mélodie du bonheur.
J'ai dû le louper.
Il y a une fille dedans, Liesl,
j'ai voulu être comme elle
en grandissant.
Avoir un beau copain
qui ressemblerait au sien.
Et nos vies seraient
comme dans la scène
où ils chantent ensemble.
Puis j'ai grandi...
je me suis droguée
et j'ai couché avec un type
avec qui
j'ai jamais vraiment discuté.
Ça a l'air fleur bleu,
mais je suis pas prête
à abandonner ce rêve.
Pas encore.
Bon courage.
Je te déposerai tes affaires.
Pas de problème, promis.
Je te rappelle.
J'allais déjeuner. On sors ?
Je suis pressée.
Désolé pour l'autre soir.
J'ai voulu t'appeler.
Je suis pas là pour ça.
J'ai vu l'ex de Ryan
ce matin à l'aéroport.
Comment va-t-elle ?
Elle était avec
un petit garçon de deux ans.
- Celui de Ryan, tu crois ?
- Possible.
Tu lui as parlé ?
C'est peut-être
son cousin ou son neveu.
J'ai vu comment elle était
avec lui... c'est une mère.
Elle a dit avoir perdu le bébé à Ryan.
Tu penses qu'elle a menti ?
On devrais lui dire ce que j'ai vu.
On a toujours été francs,
il nous fait confiance.
Gardons ça pour nous.
Au moins jusqu'à son retour.
C'est comment Berkeley ?
Froid, humide et cool.
Je suis sur un campus, j'y crois pas.
Je touche du lierre.
Quoi ?
Du vrai lierre.
Ça pousse sur les murs ici.
Les photos des brochures
n'ont pas été retouchées.
Donc tu es à la fac.
En plein dedans.
Cool. Personne ne va te voir comme ça.
Je sais, Summer est là.
Mais je devais voir le campus.
Et il est parfait ?
Mieux que parfait.
Je sens que ça va
me retomber dessus.
Cohen ?
C'est qui ?
Je sais pas.
J'ai peur de me retourner.
Anna ?
Newport contre Pittsburgh.
Qui gagne ?
Pour moi, Pittsburg.
Newport te manque.
Le soleil et le surf. La chirurgie.
Les faux mentons sont pas parfaits
à Pittsburg, mais j'ai espoir.
Se moquer de Newport avec Anna Stern.
Un de mes hobby favori.
Moi aussi.
J'en ai eu un avant-goût
quand Atomic County est sorti.
Tu as vu ma BD ?
- J'étais si fière.
- Merci.
J'ai des remarques sur
mon personnage de Punky Spitfire.
Et le V-cast était hilarant.
C'est quoi un V-cast ?
Tu sais pas ?
Je croyais que c'était ta BD ?
Oui mais je l'ai échangé avec un
certain Zach Stevens contre Summer.
Très romantique.
Ça va entre vous ?
Très bien.
Passe lui le bonjour.
Promis.
Elle risque de se faire des idées
sur notre rencontre hasardeuse.
C'est le destin.
Pas exactement.
Aïe.
La seule autre personne
au courant, c'est Ryan...
Je suis pas officiellement admis ici.
- T'as pas été accepté ?
- Shut.
Non. Je suis là pour ça.
J'essaie d'entrer.
Quel est ton plan ?
Je sais pas encore,
mais maintenant que tu es là,
toi qui es sage et maligne.
Tu veux que je trouve un plan
pour te faire entrer à la fac ?
Oui. Pour moi ? C'est le destin.
Tu l'as dit toi-même.
D'accord.
Il y a une réception ce soir.
Le Dr Overbee y sera sûrement.
C'est le type des admissions.
Essaie de lui parler.
Et je dirai quoi ?
C'est toi qui as fait tout
ce chemin pour entrer ici.
Tu devrais trouver
toi-même, tu penses pas ?
Tu fais quoi demain soir ?
Rien ? Bien. Tu viens au dîner
du Dr Neil avec tous les docteurs.
Sandy  pourra recruter pour l'hôpital.
On pourra se raconter des potins.
On va bien s'amuser.
Je suis occupée.
Tu restes assise ici à boire du thé.
Quelle  est la vraie raison ?
Sandy et moi, on s'est disputés.
Que s'est-il passé ?
C'est compliqué.
En gros, je suis pas fan
de ce projet d'hôpital.
Tu es fan de moi ?
Si tu as besoin d'une raison d'y aller,
tu en as une sous les yeux.
Tu n'as pas besoin de moi.
Si, Kirsten.
Depuis la mort de Caleb,
le seul moyen de naviguer
parmi les newpsies
est avec toi à mes côtés.
Je t'en prie, Kirsten.
Je veux plaire aux collègues
du Dr Roberts.
D'accord. Mais je fais ça pour toi.
Merci.
Tu me sauves la mise.
C'est pas la première fois.
Mais qui compte ?
A demain.
Ton père est en prison ?
J'ai un père, un frère
et deux oncles en prison.
Tu gagnes.
Miguel est le 1er
de sa famille à entrer en fac.
Vraiment ?
Tu te sens à ta place ici ?
Pas trop. Mais tant que
j'ai de bonnes notes,
j'ai autant ma place ici
que les autres.
Un jour, Wes va faire sortir
mon frère de prison.
Juge de la cour suprême.
C'est juste un rêve. Je serai
heureux de passer le barreau.
Intéressant.
En parlant d'intéressant.
Elle viens par ici.
Vous vous connaissez ?
On était dans la même classe.
Oui, à Harbor. Voici Miguel.
Et Wes, mon guide.
Où est le tien ?
Elle est végétalienne,
elle fait un boycott,
à cause de la dinde sur ton plateau.
On y peut rien.
Tu es seule donc ?
Oui, mais ça va.
A plus tard.
Ça sent l'histoire.
Et c'est pas "On a été
à Harbor ensemble."
On est sorti ensemble
pendant deux ans.
Ça  suffira.
Elle a l'air sympa.
Et seule.
Si tu veux aller lui parler...
C'est ton ex et moi ton guide,
mauvais mélange.
Non c'est bon. On va être dans
la même fac, autant m'y habituer.
Vas-y.
Ça te gêne pas ?
Parlons de la "folle semaine."
Regarde, c'est lui.
Dr Overbee, chef des admissions.
Quoi ?
Rien, je jette un oeil.
Tu agis comme un fugitif.
J'essaie juste
de pas me faire remarquer.
On sait jamais qui sera là.
Concentre-toi.
Tu sais ce que tu vas lui dire ?
Je vais y aller en freestyle.
On est des mecs.
Même si il a une cravate
et sûrement 9 doctorats,
au fond, on doit être pareils.
Tu as des sujets de conversation ?
Il est seul. C'est le moment.
Les USA ont leurs propres
djihads depuis des années.
Au lieu d'Allah, les tueries
sont faites au nom du pétrole.
Totalement.
C'est quoi un djihad ?
Exactement.
Belle reformulation de question.
- C'est quoi vote nom ?
- Seth Cohen.
J'ai fait un essai sur Superman.
Solitaire, Superman.
Je m'en souviens pas, mais
il devait être bon si vous êtes là.
A ce sujet. Vous avez un moment ?
Vous voulez faire une balade,
vous dégourdir les jambes ?
Désolé, je dois rester là
pour la réception.
Je vais faire le tour.
J'ai été enchanté.
Je dois vraiment vous parler.
Où et quand ?
Rien que pour 5 minutes.
Demain ici vers 17h00 ?
Merci infiniment.
Salut. Quoi de neuf ?
Tu fais quoi ici ?
Providence au printemps,
c'est magnifique.
Tu vas à Brown alors.
Tu voulais pas y aller avec moi.
C'était comment ?
Tu dois être perdue là.
Pas du tout.
Tout a un sens maintenant.
T'es sortie combien de temps
avec Ryan ?
Deux ans.
Mais on a vu d'autres
personnes depuis.
C'est pas exactement normal
encore, mais on y travaille.
Où est Ryan ?
Il visite le bâtiment
de l'architecture.
J'y ai jamais mis les pieds donc
j'ai pas pu le lui faire visiter.
Tu traînes où ?
Bâtiment des sciences.
Sexy, hein ? C'est ma filière.
J'espère juste entre en fac de droit.
Mon père a eu un diplôme de science.
Tu me fais un peu penser à lui.
Les bonnes parties, au moins.
Si c'est un compliment, je prends.
C'en est un.
Une seconde.
Je savais pas que tu serais là.
J'espère que ça te fais pas bizarre.
Je connais pas vraiment
les règles entre nous.
Moi non plus.
L'amitié entre nous
n'a pas marché à Newport, mais...
C'était Newport. Tout est
différent ici. Je veux bien essayer.
Je sais pas.
Si j'étais dans ton cercle d'amis,
je pourrais dire par mégarde
que tu faisais des comédies musicales.
J'ai assez de dossiers sur toi
pour quelques années alors, vas-y.
C'est sans doute vrai.
Tu veux venir avec Wes et moi ?
Raconte-nous ta visite architecturale.
Vraiment ?
Seth, c'est pas grave.
J'aurais dû te dire que j'étais
en mission pour Summer.
J'aurais dû m'en douter.
Je peux pas t'en vouloir
quand tu es si pathétique.
Merci.
Relève-toi et trouvons
une solution ensemble.
Pourquoi tu veux m'aider ?
T'es pathétique. Ça me fait craquer.
C'est la liste des activités
des futurs étudiants.
Essaie de deviner auxquelles
Summer va assister.
Je sais pas.
C'est pas trop son style.
Peut-être la marche,
elle aime le cardio.
Super, fais ça,
tu pourras lui parler.
Reste plus qu'à trouver
ce que tu vas dire au Dr Overbee.
Si il a pas aimé mon essai
sur Superman, je suis mort.
Seth, tu es venu jusqu'ici
pour la reconquérir.
Tu as 5 mn avec le Dr Overbee
pour réussir.
On va écrire le discours.
Comment j'ai fait sans toi
ces 2 dernières années ?
Honnêtement...
Je sais pas.
J'ai eu ton message sur ce dîner.
Demain soir. Tu pourras venir ?
Oui. Je toucherai deux mots
sur le nouvel hôpital.
Ryan ! Comment est mon ancienne fac ?
Ravi de l'entendre.
Attends. Mon portable sonne,
je dois répondre.
C'est le boulot. Je te passe Kirsten.
Amuse-toi bien.
Comment ça va ?
C'est plutôt génial.
- Comment tu vas ?
- Bien.
On dirait pas.
Ne sois pas bête.
Parle-moi de la fac.
Kirsten, qu'y a-t-il ?
Ça peut attendre ton retour.
Donc il y a quelque chose.
C'est pas important.
Alors tu peux me le dire.
Tu ne dois pas paniquer
parce que c'est ce que je fais.
J'ai vu Theresa à l'aéroport.
Elle était avec un bébé.
On aurait dit son fils.
Et tu crois que ?..
Je sais pas ce que je crois.
La voilà.
Rappelle-toi.
Tu vas lui dire la vérité.
D'accord.
Toute la vérité.
Summer, je peux te parler.
Laisse-moi, Cohen.
Bonjour tout le monde. Je suis Jack.
Je suis en 2e année,
et je serai votre guide.
Si tout le monde a son nom sur
une étiquette, on peut commencer.
Je veux tout t'expliquer.
Toi en t-shirt rayé,
tu as un badge ?
Oui... Voilà, c'est bon.
Kumar ? Tu t'appelles Kumar ?
Oui. Kumar Zimmerman.
Moitié Indien, moitié Juif.
Je suis Induif.
Cool.
Par ici tout le monde.
Sur votre gauche,
le réfectoire principal...
Depuis nos lettres d'acceptation,
j'ai agi bizarrement.
Il y a une option audio
pour cette visite ?
Tu sais, les casques
comme dans les musées ?
Tu peux pas m'ignorer pour toujours.
Si. Tu te rappelles pas
de la primaire ?
J'étais bonne pour t'ignorer.
Je me remets en forme.
J'ignorais qu'Anna
serait là, je promets.
Kumar, un peu de silence.
Oui, pardon.
C'est quoi cette histoire de Kumar ?
Si tu me laisses expliquer,
tu comprendras tout.
Je comprends déjà.
Pas besoin d'explication.
Tu as rompu pour pouvoir sortir
avec une intello.
Bien joué.
Tu te trompes complètement.
Tu as déjà gâché la terminale.
J'y peux plus rien.
Je vais pas te laisser
me gâcher la fac.
Laisse-moi tranquille !
Je pouvais pas rester.
Désolée. J'aurais pas dû t'en parler.
Je suis content que tu l'aies fait.
C'est marrant.
Je m'y attendais un peu.
Pour une fois que c'était pas
compliqué. Ça pouvait pas durer.
Peut-être pas.
Oui, je sais.
Quoi qui se passe avec Theresa,
on le découvrira.
J'ai trouvé son adresse sur Internet.
Super. Je vais aller poser ça.
Quoi qu'il arrive,
on est derrière toi.
Dr Overbee, vous êtes venu.
Comme je l'ai dit, je n'ai que 5 mn.
Bien sûr. Vous êtes un homme pressé,
et j'ai tendance à délirer,
c'est pourquoi j'ai préparé
cette déclaration.
Dr Overbee, voici les raisons pour
lesquelles j'aurais dû entrer à Brown.
Une minute. Vous n'êtes pas accepté ?
Non, mais je suis sûr qu'il s'agit
d'une erreur administrative
ou humaine.
L'ordinateur a peut-être buggé.
M. Cohen, je pensais
que vous aviez été admis.
C'est pour ça que je suis là.
Je sais. Mais écoutez-moi
s'il vous plait,
et si vous me refusez l'entrée,
au moins j'aurais essayé.
Vous avez une minute.
Alors je vais résumer ça
et aller droit au but.
Notes... 3,8.
Test d'aptitude : 2250.
Pas parfait mais respectable.
J'étais le président
du club des comics.
J'étais membre d'une équipe d'échecs,
même si je ne m'en vantais pas.
30 secondes.
La Côte Est, c'est toute ma vie...
Ça c'est une blague sur le temps.
Elle est très drôle.
Et...
C'est tout.
Très convaincant.
Mais vous m'avez trompé
et avez gaspillé mon temps.
Vous pouvez quitter le campus.
Dr Overbee, il faut que j'entre ici.
Pas seulement parce que
j'adore vraiment cet endroit.
C'est à cause d'une fille.
Summer Roberts, elle sera ici,
et si je suis pas admis,
je vais la perdre et gâcher ma vie.
C'est pour une fille donc ?
C'est pour la fille.
- Vous comprenez ?
- Oui.
Mais on s'engage
quand on envoie ces lettres,
et on s'y tiens, quoi qu'il en coûte.
S'il vous plait ?
J'aurais voulu aider mais
vous allez devoir vous débrouiller.
Bonne chance.
Je croyais que tu rentrais demain.
Kirsten ne t'a rien dit ?
Non.
Je devais rentrer pour régler ça.
Bien sûr.
Au cas où c'est...
On y viendra quand
le moment sera venu.
D'accord.
Tu lui as dit.
Je pensais pas qu'il rentrerait.
Tu connais Ryan mieux que ça.
C'est arrivé, tu n'étais pas là,
tu avais un coup de fil.
Tu as dit à Ryan pour
Theresa pour me punir ?
Non, parce qu'il a demandé
et qu'il a le droit de savoir.
Theresa n'a rien exigé de lui,
pourquoi on le ferait nous ?
Être père est important.
Être une famille est important.
A une époque tu aurais eu
cet argument.
Ça veut dire quoi ?
Tu sais de quoi je parle.
Je sais qu'on doit en parler,
mais je peux pas maintenant.
Je dois retourner
au bureau avant dîner.
Ça devra attendre, très bien.
- Laisse-moi t'aider.
- Merci.
Merci.
- Tu restes au sec ?
- Oui.
- Voilà.
- Merci.
Il y aura du monde
chez nous tout à l'heure.
Tu veux venir ?
Je devais aller à un barbecue,
mais à cause de la pluie,
je peux changer d'avis.
Bien. Tu viens alors.
- Où est Ryan ?
- Il est parti ce matin.
Il est rentré ?
Une urgence familiale.
Il voulait pas en parler,
j'ai pas insisté.
Je devrais l'appeler.
Ou pas ?
Je sais pas.
Je dois lui laisser de l'espace ?
Difficile d'être amis
avec son ex, hein ?
Tu connais Ryan mieux que moi, mais...
ça avait l'air privé.
Il te le dire si il le veut.
Je crois.
Ça deviens lourd.
De l'aide ?
Oui, merci.
On échange.
Je cherche Theresa. Elle est là ?
Désolée, Mlle Diaz rentre plus tard.
Je peux vous aider ?
Je suis Ryan Atwood. Un vieil ami.
Dis bonjour, Daniel.
Bonjour, Daniel.
C'est le fils de Theresa ?
C'est une excellente mère.
Je lui dirai que vous êtes passé.
Tu t'amuses bien ?
Comme tout le monde apparemment.
Attends demain.
Le dimanche, ils se battent tous
pour une place à la bibliothèque.
Ça doit être dur.
Tout le monde ne supporte pas.
Moi, j'ai pas pu.
Toi ? T'as l'air du parfait étudiant.
Tu aurais dû me voir l'an dernier.
C'est ma deuxième
première année en fait.
Ça s'est pas trop bien passé
l'an dernier.
Que s'est-il passé ?
Voyons.
1,5 de moyenne, trop de fêtes.
Je suis rentré chez moi
après quelques mois.
Je devais savoir
ce que j'attendais de la fac.
On croirait pas.
Tous les futurs étudiants
sont pas aussi fous que toi.
Tu y as cru ?
Quoi, c'était un jeu ?
Ça l'aurait pas été il y a deux ans.
J'étais la fille la plus populaire,
a la tête du comité d'événements...
je faisais ce que voulais ma mère.
Je n'avais que des A...
parfois un B en maths
mais mon père m'aidait.
Et le week-end,
je montais le poney de ma soeur.
J'ai gagné quelques prix.
Et après... qu'est-il arrivé ?
Mon père a perdu son argent...
Le poney, ses poils
et ma mère, son esprit.
J'ai été virée de mon école
et mon ami est mort.
Tout est arrivé.
Et j'ai cessé d'être la fille
qui n'a pas sa place à la fac.
Ou ailleurs, à vrai dire.
On a tous notre place quelque part.
Peut-être pas tout le monde.
Certaines personnes se perdent.
Je saurai quand j'aurais parlé
à Theresa. Il faut attendre.
T'en fais pas. Je prends
le prochain vol. J'attends le taxi.
T'es pas obligé
de rentrer plus tôt pour moi.
Il y a plein de raisons, crois-moi.
On se voit à la maison.
Monte.
Tu m'accompagnes à l'aéroport ?
On ira.
Mon avion part dans une heure.
Ça laisse le temps
de faire un arrêt au RISD.
La Rhode Island School of Design ?
Tu vas t'inscrire grâce à ça.
Où tu l'as trouvé ?
Ma mère me l'a envoyé.
Juste au cas où
l'Homme de fer échouerait
et que le Dr Overbee
ne succombe pas à la culture pop.
Mon cousin est dans cette école.
Si tu es admis, tu seras
dans le même État que Summer,
et c'est un État très petit.
Je sais, mais c'est une
des meilleures écoles du pays,
et même si j'aime
me faire rejeter de la fac,
je crois que je vais faire l'impasse.
La confiance, tu te rappelles ?
- Ouais.
- Bien.
On va au RISD.
Kiki, tu es venue.
Voici l'homme de la soirée.
- Ravi, Neil.
- Bonjour, Sandy.
- Kirsten, vous êtes splendide.
- Merci.
Excusez-nous. Certains médecins
veulent rencontrer cet homme.
Super. Excusez-moi.
Qu'y a-t-il ?
Longue histoire.
Et maintenant tu dois le regarder
faire son numéro par ma faute.
Non, c'est bon.
Je ne t'aurais pas laissée.
Laisse-moi te rendre la pareille.
Viens, on va se cacher
derrière le buffet.
On pourrait flirter
avec un des barman.
Je voulais savoir si tout allait bien.
Oui... Tu es partie plus tôt aussi ?
Entre.
Berkeley ne t'a pas plu ?
C'est pas la faute de Berkeley.
J'en attendais beaucoup.
Enlever tous les problèmes
que tu as eus ici ?
Quelque chose comme ça.
T'es pas obligé de me le dire, mais...
C'est Theresa.
Elle a bien eu le bébé.
- Mon Dieu.
- Je lui ai pas encore parlé.
Je suis pas sûr d'être le père.
Pourquoi tu serais le père,
et pas Eddie ?
Quand j'étais à Berkeley...
j'avais l'impression
de vivre une autre vie,
et quand j'ai eu la nouvelle...
Je suis redevenu moi-même.
Mais quand tu étais à Berkeley,
tu allais bien, non ?
Je le voyais sur ton visage.
Oui, c'est vrai.
Alors, tu y retourneras.
Quoi qu'il arrive avec Theresa.
Bonsoir tout le monde.
J'aimerais remercier Neil
et Julie de nous avoir invité,
et j'aimerais accueillir votre talent
et vos compétences au nouvel hôpital,
car je vais avoir besoin
de toute l'aide disponible.
Derrière tout homme qui réussi,
il y a une femme très surprise.
Voici l'ancienne patronne
du Newport Group
et le cerveau de cette organisation,
mon adorable femme, Kirsten Cohen.
Vous pensez que votre mari fait
du bon travail au Newport Group ?
Elle est toujours surprise.
J'aimerais porter un toast.
A Sandy Cohen...
qui m'a souvent répété cette année
à quel point l'hôpital
est important pour lui.
Aïe.
On dit qu'en grandissant,
on épouse son père.
Je croyais y avoir échappé.
Seth va à Brown
et il sort avec Anna ?
Je sais. Ça te fait
mal à la tête, hein ?
Un peu.
- Il s'est expliqué ?
- Pas du tout.
Il a essayé, mais tu me connais.
C'est dur de parler avec la rage,
encore moins écouter.
Ne suppose rien
avant d'avoir sa version.
Tu n'es pas sûre
qu'ils sont ensemble.
C'était comment Berkeley ? Génial ?
Ça aurait pu...
si j'avais été prête.
Je suis pas sûre de l'être.
Je crois en toi, Coop.
Je te vois dans 8 petites heures.
Je suis très heureuse pour toi.
Heureuse comme un matin de Noël
ou si j'avais gagné au loto.
Il a juste dit
qu'il était impressionné.
"Très impressionné."
Le "très" est important.
Si je suis admis, c'est grâce à toi.
Non. C'est ton comic.
Et ton avion va partir.
Merci beaucoup.
A plus. Appelle-moi.
Promis.
Comment tu m'as retrouvée ?
Je dois savoir.
Il n'est pas à toi.
Eddie est le père.
On a fait le test.
Désolée de t'avoir menti,
mais ta vie s'est ouverte
depuis que tu as connu les Cohen...
Eddie t'aide ?
Tu rigoles ? Ce tocard.
Je t'aurais aidé, moi.
Je sais.
- Même si c'est pas le mien.
- C'est pourquoi j'ai rien dit.
Mais je m'en sors bien toute seule.
On dirait bien.
J'ai vu l'appartement.
J'ai trouvé un boulot
dans un hôtel, j'ai été promue,
encore et encore
et j'ai une carrière maintenant.
Et un garçon, Daniel.
Il est comment ?
Tu as combien de temps ?
Je sais pas.
On va en discuter dehors ?
Avec joie.
- Ravie de te revoir.
- Moi aussi.
Transcript : Raceman - Synchro : Amariss
Trad : Bendef - www.forom.com -