Précédemment, dans The O.C.
J'étais avec Johnny.
Il a traversé quelque chose.
Quelque chose similaire à ce que j'ai vécu.
Même si Marissa était accusé,
elle n'irait pas en prison.
Elle n'irait pas non plus à l'Université.
- On peut parler?
- OK, mais avant que tu dises quoi que...
- Je t'aime bien.
- Ah... crotte.
Seth, je pense qu'il est évident
que nous sommes des âmes soeurs.
Pourquoi tu lui parlais?
Tu allais m'arnaquer en lançant
une fausse soirée de charité
et en me laissant recoller les
morceaux pendant que tu quittais la ville.
Tu n'as aucun ami ici.
Faux.
J'ai Kirsten, et je ne vais pas lui faire ça.
OK, imagine moi à l'Université.
Grand poisson dans un petit étang,
ou petit poisson dans un grand étang?
Je ne sais pas, je ne t'ai jamais
vraiment imaginé vivant dans un étang.
Moi non plus.
Tu sais, trouver la bonne Université
devrait être plus sentimental que ça.
Tu dois le remplir.
On doit le rendre aujourd'hui.
Qu'est-ce qu'on doit rendre aujourd'hui?
"Choisir l'Université Parfaite."
Oh, mince! J'ai complètement zappé ça!
Est-ce que quelqu'un en a un en trop?
Et voilà.
Souviens-toi, rendez-vous avec le
conseiller universitaire aujourd'hui.
Que ça peut être stressant!
Je n'arrive pas à choisir mes chaussures le
matin, alors planifier le reste de ma vie.
C'est bon,
c'est seulement quatre ans,
et, d'après cette brochure, c'est censé être
le point culminant de notre
néanmoins misérable existance.
Et bien, ces gars
ont l'air assez joyeux.
Regarde Coop, deux filles qui regardent
dans un microscope en souriant,
ça pourrait être nous.
Ouais, je crois pas.
- Coop, est-ce que ça va?
- Bien sûr qu'elle va bien.
Elle va quitter Newport.
Comme nous tous. Réfléchissez-y.
Très bientôt, on va vivre
dans de vraies villes
avec de vraies personnes non-Botoxées,
non-plastiquées .
- Cohen, tais-toi.
- Et le climat.
Que dirais-tu d'une petite météo pour
changer. Tu vois ce que je veux dire?
Je ne parle pas d'un "nuageux
avec une chance de bruine",
Je parle d'un "tempête de
neige, scellez vos fenêtres
avec de la bande autocollante".
Voilà ce que je veux.
Il se fait tard.
Je crois que je vais y aller.
Tu vas bien?
Ais-je mentionné que
j'adore porter de la laine?
Il faudrait vraiment que je
porte un pull en laine véritable.
- La ferme!
- OK.
- Coop, qu'est ce qui se passe?
- Rien. Je veux dire, tout ce...
truc universitaire, c'est génial pour vous.
C'est juste que je ne vais pas en faire partie.
De quoi parles-tu?
J'ai fait mes recherches.
Avec mon passé, mon histoire
je n'ai pas une chance de pouvoir y entrer.
Je ne vais juste... pas aller
à l'Université. C'est tout.
Et voilà une approche différente.
Alors, qu'y a-t-il dans
l'agenda pour aujourd'hui?
- Oh, c'est blindé. Tu ne veux pas savoir.
- Bien sûr que si.
OK, conférence téléphonique avec le conseil
de répartition de zones, déjeuner avec des investisseurs...
Je dois vérifier la présentation de
Ramsey pour le rendez-vous de demain.
- Tu veux que je continue?
- Oui.
Crois-le ou pas, ça semble excitant.
Quoi, plus que le perfectionnement
de l'art du soufflé?
D'ailleurs, celui que tu as
fait hier soir, frisait l'excellence.
- Sandy, je deviens folle.
- Quoi?
C'est le tamisage, le
pétrissage, le mesurage...
Je n'en peux plus.
J'ai besoin de sortir de la cuisine.
Ce n'est pas la cuisine que
je déteste. C'est le calme.
Et bien, il va falloir qu'on
s'habitue à une maison calme.
Je sais. Les garçons ont commencé à remplir
leurs formulaires universitaires aujourd'hui.
Regarde le bon côté. Seth sera
à Berkeley.
Oh, je n'en suis pas si sûre.
Souviens-toi, avant que Ryan arrive,
Seth était bien décidé à aller
dans une pension sur la côte Est.
Il veut quitter la Californie.
- C'était il y a des années. C'était un gamin.
- Sandy...
Seth n'a jamais dit qu'il
voulait aller à Berkeley.
Mais il n'a jamais dit qu'il voulait pas.
Essaye de ne pas devenir folle
Je vais essayer!
Marissa!
Félicite-toi. Tu es, mon amie,
en présence d'une célébrité.
- Vraiment?
- Harper, ici présent,
deviendra dans peu de
temps une légende du surf.
Allons, mec, je dois
encore réussir ce weekend.
Et en présumant que tu vas tout déchirer, tu
seras pris dans l'équipe 2006 du Pac West.
Oh, et bien, c'est génial.
Félicitations.
Cooper!  Un peu d'enthousiasme, mon amie.
C'est un jour de fête pour Dennis Childress.
Un jour de fête pour toi?
Ouais! Tu seras peut-être la
star, mais je serais ton entourage.
Ce qui est bien mieux de toute façon.
On parle de goodies gratuits,
fêtes VIP, m'incruster
dans ta tournée mondiale.
- Je n'en avais pas idée.
- Il faut quelqu'un pour porter ta planche.
Je serais là pour t'admirer
dans ton moment de gloire.
Tu vas bien?
Tu as l'air un peu...
Je vais bien. Promis.
On se retrouve plus tard les gars, OK?
Quelque chose ne va pas.
La pauvre enfant a probablement
le trac devant la star.
Va falloir t'y habituer.
On parlera des notes et des
dossiers plus tard. Pour l'instant,
je voudrais avoir une idée de ce que
vous voudriez, où vous vous imaginez.
Un endroit froid. Ou vif.
Je veux 365 jours de soleil... et
je ne parle pas de jours de repos.
Pas un endroit trop grand, pas beaucoup de sport,
pas beaucoup de gros bras faisant du sport.
Je veux vraiment joindre une confrerie.
Oh, mais je ne veux pas apprendre le Grec.
-A quel endroit vous pensez?
-Je sais pas. J'ai toujours vécu en Californie.
Hawaii, Arizona...
Boston, Connecticut, Vermont,
Maine, Rhode Island ou New Hampshire.
Est-ce qu'ils ont une Université à Cabo?
Je ne suis pas sûr.
Je suppose que j'ai l'air de ne
pas y avoir beaucoup réfléchi,
mais la vérité est que si, j'y ai pensé.
Je serais le premier de ma famille à finir
le lycée, sans parler de l'Université. Donc,
je veux dire, tout ce...
C'est beaucoup.
C'est vraiment bizarre que Charlotte soit partie
sans rien dire après un simple coup de fil.
Et bien, tu sais, son père a appelé.
Il a dit que c'était une urgence et c'est
tout ce qu'elle avait besoin d'entendre.
Julie, elle n'a pas parlé à
son père depuis des années.
Tu sais comment c'est la famille.
Un jour vous pouvez pas vous voir,
le lendemain, vous êtes inséparables.
Assez parlé de Charlotte.
Comment vas-tu?
Oh, c'est juste que je...
Je  perds la tête à la maison.
Je me sens comme...
Julie, est-ce que tu m'écoutes?
Oui, bien sûr.
Est-ce qu'il y a quelque chose
dont tu voudrais me parler?
Mlle  Cooper. C'est la dernière
fois que je vous préviens.
J'ai besoin de ce chèque de loyer.
10,000$ ou ça pourrait devenir très vilain.
- Est-ce que tout va bien?
- Je n'en ai pas besoin, merci.
Je n'ai pas besoin de couteaux à steak!
Tu veux des petits gateaux avec le café?
Tu viendras me rendre visite
à Providence l'année prochaine?
- Tu vas à Rhode Island.
- L'université de Brown
Je viens d'avoir un entretien avec le conseiller.
Elle a dit que j'avais de grandes chances
d'y rentrer parce que je suis stupéfiant.
- C'est ton premier choix?
- Mec, c'est mon seul choix.
C'est liberal, il y fait un froid
de canard, et le plus important,
c'est à 3.000 miles d'ici.
Donc on peut dire que tu ne tenteras
pas Berkeley. Tu l'as dit à ton père?
Sandy Cohen est un gars intuitif.
Je suis sûr qu'il s'en rendra compte.
Seth, tu dois lui dire.
Papa, je ne m'inscris pas à Berkeley.
Où as-tu eu un revolver?
Pourquoi as-tu ce revolver?
Mmm, ça ne sonne pas très bien.
Ça sonne vraiment pas bien.
D'accord.
J'irai le voir après l'école,
je lui en parlerais.
- Au moins, tu vas à l'Université.
- Contrairement à une maigrichonne que tu connais?
Je ne comprends pas, elle a toujours
voulu aller à l'Université?
Tu peux lui parler. Tu peux
utiliser tes pouvoirs de persuasion.
Je n'en ai aucun, depuis
que je suis revenu à Harbor,
c'est comme si mes
conseils importaient peu.
Alors tu as besoin de trouver quelqu'un qui a du poids.
Tu as besoin de te trouver un allié.
Pourquoi est-ce que tu fais ça?
Parce que je me fiche de
cette école. Je fous le camp.
- Summer, touche mon front.
- Quoi? Pourquoi?
- J'ai la fièvre universitaire. Pas toi?
- Peut-être.
Quel sont les symptômes?
Tu deviens incroyablement ennuyeuse?
Summer, courage. Tu vas adorer l'Arizona.
- Comment sais-tu que j'y postule?
- Je travaille au bureau du conseiller universitaire.
- Je fais beaucoup de classement.
- Oh, et de fouinage.
J'ai remarqué que toi et Seth vous
dirigez dans des coins opposés du pays.
Nous avons des goûts différents.
Apparement, il veut aller à Brown,
et tu veux aller dans un endroit
ensoleillé où les jeunes boivent à en vomir.
- Taylor, où veux-tu en venir?
- Je suis triste pour toi, c'est tout.
Tu sais, les relations à distance,
ça peut être tellement pénible.
Oh, mais de quoi je parles? Je suis
sûre que toi et Seth avez établi un plan.
Un plan?
Et bien, Seth ne mettrait pas
les voiles pour la côte Est
sans avoir réfléchis à votre relation. N'est-ce pas?
Écoute, personne ne met les voiles
nulle part pour l'instant, OK?
Si vous n'en avez pas encore parlé,
je suppose qu'il va y
avoir de l'orage bientôt.
L'intimité. C'est un vrai piège.
Papa.
Je ne savais pas que tu
passerais aujourd'hui.
Ouais, et bien... tu sais, j'ai eu une
journée assez importante à l'école.
Je sais, tu devais voir ton conseiller
universitaire. Je meurs d'envie d'en savoir plus.
Et bien, elle a dit que
j'avais un tas d'options.
Bien sûr. Et quelle que soit ta
décision, je la respecterais.
- Bien.
- Je suis content que tu considères Berkeley.
- C'est le cas. N'est-ce pas?
- Considérer? Bien sûr.
- Très bien.
- Ouais.
Écoute, tant que c'est encore
sur la table, je suis content.
Mmm, mmm.
Oui, Berkeley.
OK, je suis content que ça soit éclairci.
On se revoit à la maison.
- OK, d'accord. Comme tu veux.
- On a bien parlé.
Hey, Sheryl. Pouvez-vous m'avoir Paul
Glass de Berkeley en ligne?
Merci d'être venu me chercher.
Pas de problème. Hey, whoa, whoa, whoa.
Tu veux qu'on se pose une minute?
- Quoi, tu veux qu'on admire le paysage?
- Je voudrais te parler de l'Université.
- Écoute, je t'ai déjà dit que je n'irais pas.
- Je sais, je sais, tu n'y vas pas. Tu es décidée
Tu pourrais parler à quelqu'un.
Désolé, j'ai entendu de quoi
vous étiez en train de parler.
Salut mec, qu'est ce que tu fais ici?
J'essaye de convaincre Marissa
de voir son conseiller d'orientation.
- Oh, Mitchell Davison. C'est un gars génial.
- C'est ce qu'on m'a dit.
C'est ce qu'on t'a dit?
Qui t'a dit ça?
Oh, mon Dieu. Vous aviez
prévu tout ça, n'est ce pas?
Écoute, on veut juste... on ne veux pas que
tu fasses une chose que tu pourrais regretter.
Alors vous avez conspiré
pour m'ammener ici?
Pour me sermoner sur ce
que je dois faire de ma vie?
Allons, c'est pas ça.
Je veux dire, je croyais
pouvoir te parler.
- Je croyais que tu étais de mon côté.
- Je le suis. Fait moi confiance.
Laisse moi tranquille.
Ça sera génial de te revoir.
Oui, c'est ça. Demain soir.
- Je te vois demain. D'accord Paul.
- Qui était-ce?
Notre vieil ami, Paul Glass.
Paul Glass, comme dans Paul Glass de Berkeley?
Et bien, plus "de" mais "à"
Il y travaille maintenant.
Quoi? C'est lui qui m'a appellé.
De plus, Seth est venu au bureau
hier pour parler Universités.
- Il a l'air interessé.
- Tant que tu ne lui met pas de pression.
Non. Pas de pression.
Un coup de pouce. Un père a droit à un coup
de pouce.
Coup de pouce autorisé, mais plus que ça
et je te confisque ton sweatshirt de Californie.
- Tu n'oserais pas.
- Tente voir.
Je dois y aller. Je vais
aller à un cours de cardio.
Les cours de cardio sont remplis de Newpsies.
Tu t'ennuies à ce point?
J'ai pensé y aller, parce que Julie adore ça, et
je pense que ça pourrait lui remonter le moral.
Dernièrement elle a l'air... pas elle-même.
- Est-ce une mauvaise chose?
- Je suis sérieuse, Sandy.
Elle me cache quelque chose.
Et bien, quand il s'agit de Julie Cooper,
parfois, il vaut mieux ne pas savoir.
Bien, quoi qu'il en soit,
allons-y.
- Tu as l'air très sportive.
- Merci.
Comment ça s'est passé avec Marissa?
Elle m'a accusé de m'associer avec
Johnny contre elle et elle s'est enfuie.
Oh, donc ça a été.
Je ne sais pas. Je suppose
qu'il fallait s'y attendre.
On sera tous séparés l'année prochaine.
Ça rend tout le monde un peu nerveux.
Ok, mais pourquoi se
concentrer sur le négatif?
On devrait plutôt faire la fête.
On va enfin quitter Newport.
Je ne suis pas sûr que tout le monde
voit ça comme quelque chose à célèbrer.
Quoi, tu voudrais rester à
Orange County pour toujours?
Vieillir en jouant au golf
et en discuttant du NASDAQ?
Non, je dis juste que, tu sais, peut être
que Newport n'est pas totalement mauvais.
Nomme moi une chose de
Newport qui n'est pas mauvaise.
- Je vais t'en donner deux.
- Cohen. Salut.
- Toi, moi, en haut, maintenant.
- Dit à mes parents que je les aimais.
- Comment vas-tu?
- Mieux, merci.
- Écoute, je suis désolée pour hier.
- Je ne... voulais pas te mettre la pression.
Tu sais, j'ai réalisé après coup
que tu voulais simplement m'aider.
Alors j'ai pris un rendez-vous avec
le conseiller d'orientation du lycée.
Très bien! Tu l'as fait!
Je ne peux rien te
promettre mais je vais essayer.
Voici nos listes d'Universités.
Vois-tu une différence?
Ouais, la police de caractère. On dirait
que tu as choisi la Times New Roman.
Les écoles, abruti!
Aucune d'entre elles ne sont identiques. Elles
ne sont même pas dans le même fuseau horaire.
OK, tu sais, tu veux la côte Ouest, je veux la
côte Est. C'est pas vraiment une guerre de gangsta rap.
On va être séparé par, genre,
un zillion de killomètres
Je suis restée debout
toute la nuit à y penser.
Vraiment?
Tu n'y as pas pensé une
seule seconde, n'est-ce pas?
- Summer, attends une seconde...
- Non. Trop tard Cohen.
Julie! Vous nous quittez déjà?
Et bien, vous savez, je
n'étais ici que temporairement.
Je fais rénover ma maison de Balboa Estates.
Je ne pouvais pas supporter le vacarme.
Vous vivez à Balboa Estates et vous
conduisez votre camion de location?
Pour garder les pieds sur terre.
Je dois y aller.
A plus tard...
3-F
Mme Rushfield. Bonjour.
Je voudrais me documenter
sur une école. Brown.
Je sais, je vise haut, mais ça ne
coûte rien de regarder, n'est-ce pas?
Bien sûr. Laisser moi vous trouver le fichier.
Il a déjà été emprunté.
Oh, c'est exactement ce que
je cherchais. Merci, Taylor.
Et voilà.
- Tu postules à Brown?
- Peut-être.
Et bien, je suis sûre
qu'ils vont adorer t'avoir.
J'ai entendu dire que les cheerleaders recrutent souvent des nanas dans ton genre
- Je peux rentrer à Brown si je le veux.
- Bien sûr que tu peux.
Et  si par malchance tu n'y arrives pas, tu
pourras toujours venir nous rendre visite.
Seth et moi te ferons visiter.
Vous avez de bonnes notes. Beaucoup
d'activités. Je pense que tout se passera bien.
Sauf que... je ne suis pas
sûre de vouloir y aller.
Je suis désolé, Marissa. Je suis
un peu perdu. Que faisons-nous là?
Est-ce  que ça a quelque chose à voir
avec ce qui vous est arrivé cet été?
Je l'ai lu dans votre dossier.
C'est juste que... il va falloir
que je m'explique, n'est-ce pas?
Et bien, sur le formulaire d'inscription, oui.
Vous devrez dire pourquoi vous avez été exclue.
Mais si ça veut dire entrer à
l'Université, ça me semble valoir le coup.
Je viens de passer tout mon
temps à tenter d'oublier tout ça.
Et, vous savez, si je dois m'y replonger,
j'ai peur de ne pas pouvoir le supporter.
Je comprends. C'est un sacré squelette
que vous avez dans le placard.
Mais, si vous voulez mon
conseil, écrivez à ce sujet.
Voyez ce qui sort.
C'est exactement ce que
je ne veux pas faire.
Marissa... vous ne pouvez
pas fuir votre passé.
Alors, avant de le
laisser ruiner votre futur,
vous devriez essayer
d'apprendre à vivre avec.
Oh, excusez moi.
Pourrais-je avoir un peu d'aide?
- J'suis pas porteur, madame.
- Charmant.
- Je suppose que vous êtes le propriétaire?
- Yep, je m'appelle Gus.
Bienvenue au Taj Mahal.
- Je n'arrive pas à croire que je reviens là.
- Vous avez déjà habité ici?
Je parlais au sens figuré
Le fait est que j'ai quitté un endroit
comme celui-ci quand j'avais 18 ans.
Je n'aurais jamais pensé y revenir.
Et bien, quand j'étais gamin,
j'aurais voulu être
receveur pour les Chargers.
Parfois la vie ne se
déroule pas comme prévu.
Tout le monde est là, parfait!
Un ancien pote d'Université,
Paul Glass, est en ville.
Je l'ai invité à diner ce soir.
- Et qu'est ce qui ammène Paul en ville?
- Oh, un truc à voir avec le boulot.
Quelque chose pour Berkeley?
- Ton ami travaille à Berkeley?
- C'est pas ce que tu penses.
- Tu veux dire une ambuscade?
- Une aide
- Vous pourriez apprécier lui parler.
- Ça sonne comme une ambuscade
C'est le diner.
Ils vont bien devoir manger.
Qu'est ce que vous faites ici?
Le concours de surf de Pack West.
C'est le grand jour. Tu te souviens?
Oh... vous savez, c'est bon.
- Je veux pas nuire au moral.
- Pourquoi? Qu'est ce qui se passe?
Si je n'arrive pas à écrire cette dissert,
je peux oublier l'Université.
- Alors oublie la. Viens en tournée avec nous.
- Quoi?
C'est pas une mauvaise idée tu sais, voyager
dans le monde, prendre le temps de réfléchir.
Tu es sérieux?
Écoute, peut-être que tu as juste
besoin de faire baisser la pression.
Tu vois? Donne-toi du temps.
Et pourquoi pas le faire aux Fidjis?
Viens au concours d'aujourd'hui,
voir ce que tu en penses.
D'accord, donne-moi cinq minutes.
C'était  Johnny et son toutou en bas?
Ouais, Johnny a cette grande
compétition de surf aujourd'hui.
Je vais aller l'encourager.
Et ta dissert?
Tu sais, tu peux utiliser mon
ordinateur. Mais sois gentille avec lui.
Ça va être mis de côté pour un moment.
De quoi parles-tu?
- Hello.
- Hey, Julie.
- Contente que tu ai pu venir.
- Et bien, je ne peux pas rester longtemps.
Je t'ai dit que je déménageais? C'est pénible,
mais la nouvelle maison est splendide.
Et bien, je vais donc aller droit au but.
Que dirais-tu de monter
une affaire avec moi?
- Quoi?
- Et bien, réfléchis-y.
Le magazine, la soirée de charité.
On fait une bonne équipe.
Kirsten...
Je n'ai pas besoin de ta charité.
Alors... pourquoi
habites-tu dans une caravane?
Je suis désolée. Je t'ai suivie hier.
Et bien, j'espère que c'est une agence
de détective que tu comptes ouvrir.
Ce n'est pas par charité. Je deviens
folle à ne rien faire. J'en ai besoin.
Et bien...
si tu en as besoin, je suppose que...
Une dernière chose. Si on deviens partenaires,
je dois savoir ce qui est arrivé à Charlotte.
Elle ne peut pas être avec son
père, elle déteste son père.
Oh, mon Dieu, elle a fait
une rechute, n'est pas?
Non, elle ne pourrait pas, parce
qu'elle n'est pas alcoolique.
De quoi parles-tu?
Oh, Kirsten, je voulais
n'avoir jamais à te dire ça.
Charlotte... est allé en désintox pour trouver une...
femme riche et vulnérable
dont elle pourrait tirer profit.
C'est une arnaqueuse.
Je suis vraiment désolée.
Mais la soirée de charité...
Une escroquerie. Elle avait
prévue de s'enfuir avec l'argent.
Mais je l'en ai empêchée
à la dernière minute.
Oh, mon Dieu.
- Tu étais dans le coup?
- Kirsten...
Kirsten, laisse-moi t'expliquer.
- Qu'est ce qu'il y a, Cohen?
- On doit parler.
J'ai apporté des supports visuels.
Des trucs de pension?
Toute ma vie, j'ai voulu m'enfuir
le plus loin possible de Newport,
et je ne suis resté que parce que Ryan est
arrivé et que tu as commencé à me parler.
Et je suis très content d'être resté mais...
maintenant je dois y aller.
Très bien. Je comprends. Mais
qu'est ce que tu as prévu pour nous?
E-mails, coups de téléphone,
se voir tous les deux mois?
Ou...
Ou tu pourrais venir avec moi.
Non. Tu as toujours voulu aller à l'Est;
j'ai toujours voulu rester à l'Ouest.
- Bien, mais tu ne penses pas que...
- Mais quoi?
Mes rêves ne sont pas aussi
importants que les tiens?
Summer, j'essaye de faire
en sorte que ça marche.
J'ai l'impression que tu tires un trait sur nous.
On ne voit pas Ryan et Marissa abandonner.
- Pas encore du moins.
- Qu'est ce que ça veut dire?
Je te le dis, il n'y a pas de honte
à assurer le coup. Marissa, dit lui.
- Lui dire quoi?
- Que neuf mois de nos vies,
Costa Rica, Fiji, Hawaii...
Tout se décide aujourd'hui.
Merci de ne pas mettre la pression!
Hey, tu vas être génial.
Merci. Je dois aller près
de la scène. A plus tard.
Bye.
Alors... voici à quoi
ressemblera l'année prochaine?
Trainer sur la plage en
regardant Johnny surfer?
Ça et draguer des nanas sexys et étrangères.
Génial.
Au fait, j'ai oublié de te dire.
J'ai parlé à des gens que je connais,
ils pensent qu'ils peuvent t'avoir un
boulot de représentante pour la tournée.
Alors si tu y penses sérieusement, fait le
moi savoir, je ferais en sorte que ça arrive.
- Hey, mec.
- Salut.
Quoi de neuf?
Tout va bien?
On pourrait penser qu'on
s'occuperait de l'année prochaine...
je sais pas, l'année prochaine. Mais non,
il faut que ça foire cette année aussi.
Yeah, Marissa et moi
on connait ça aussi.
Au fait, tu lui as parlé aujourd'hui?
Non. J'allais aller voir si elle
voulait manger avec moi. Pourquoi?
Assis-toi. Je ne veux pas te
dire ça tant que tu es debout.
Merci d'être venue, Taylor.
Et bien, pas de problème, Summer.
Je voulais te parler
de l'année prochaine.
Tout d'abord, laisse moi
te dire que mes inscriptions
ne sont pas tes affaires,
et que si certaines de mes écoles
- coïncident avec celles de Seth, et bien...
- Taylor. La ferme, d'accord?
Tu peux l'avoir. Va à Brown
ou quelque soit l'endroit
où vous autres les intelligents
vous allez. Il est à toi.
- C'est une ruse, n'est-ce pas?
- Non. C'est la vie.
Il va à Rhode Island,
et je vais en Arizona.
Je pensais que vous alliez faire
dans la relation longue distance.
Allons, et se disputer tout le temps? Rompre à
Thanksgiving et se remettre ensemble à Noël,
puis rompre encore en Janvier
quand on repart à l'école?
Mais tu peux toujours postuler
dans une école près de lui.
Tu m'imagine sur la côte Est?
Je serais comme un animal qu'on retire à
son habitat naturel et qu'on met dans un zoo.
Ma fourrure deviendrais gâleuse, je lancerais
mes excréments sur les gens, ça serait atroce.
Je me sens presque offensée que tu puisses
croire que je goberais un mensonge aussi idiot.
Tu veux la vérité, Taylor?
Et si il allait à l'Université et qu'il
rencontrait un tas de filles intelligentes
et intéressantes et qu'il réalise qu'il n'est
pas avec elles avec qui il est censé être?
Et que, tu n'es que sa copine de lycée.
Tu es mignonne et amusante, mais,
il ne veux pas que ses
enfants aient ton ADN?
Peut-être qu'on devrait
tout stopper, tu sais?
- Summer...
- Soit gentille avec lui, OK?
- Mec, c'était génial.
- Ouis, tu étais incroyable.
- J'ai eu de bonnes vagues.
- Oh-ho, et modeste.
Je vais aller voir quand est ce
qu'ils annoncent les équipes.
Je vais appeller ma mère, lui
dire comment je me suis sorti.
Elle travaille à San José ce weekend.
- Hey.
- Hey. On m'a dit que tu étais ici.
- Ouais, Johnny avait une competition.
- Qu'est ce qui se passe?
La nuit dernière tu disais vouloir aller
à l'Université, et maintenant tu fais ça?
Écoute, Ryan,
j'ai essayé d'écrire la dissert
- Je n'ai pas pu.
- OK, et bien, je vais t'aider.
Non, je ne pense pas
que tu puisses le faire.
Hey, Ryan! Merci d'être venu, mec.
Qu'est ce qui se passe?
As-tu dit à Marissa qu'elle pouvait
oublier l'Université?
- Bien sûr que non.
- OK, alors explique moi ce que tu fais ici.
Mec, pas d'offense, mais... peut-être que
tu ne comprends pas ce qu'elle traverse.
C'est ce que tu penses?
Non. OK, je pense que c'est compliqué.
Comment ça va?
On va annoncer la composition de
l'équipe de surf Pack West de cette année,
mais avant ça, on applaudi bien
fort tous ces surfeurs, hein?
- Est-ce qu'on peut en parler plus tard?
- Tu sais quoi? Parlez tous les deux. J'ai fini.
Non, attends.
Je vais le rattraper.
Le premier membre de l'équipe
cette année est Johnny Harper!
Johnny Harper, où es-tu?
Que quelqu'un appelle une ambulance!
- Vous étiez tous avec Johnny Harper?
- Ouais.
- Il va s'en sortir, n'est ce pas?
- Est-ce qu'un parent est présent?
Sa mère à pris un avion depuis
San José. Comment est-il?
Chanceux. Les seuls vrais
dégâts sont au genou.
Il y a un nette déchirure du ligament, quelques dégats sur l'os.
On va devoir l'opérer.
Quand est-ce qu'il
pourra surfer à nouveau?
Je me préoccupe moins de quand il pourra
surfer que de quand il pourra marcher.
Il sera réveillé dans une
heure si vous voulez le voir.
Je ne peux pas affronter ça.
C'est de ma faute. Il venait me
chercher quand il s'est fait renverser.
Ryan, on verra ça plus tard, OK?
Tu devrais y aller.
Sandy va se demander où tu es.
Je pense que je devrais
aller chercher Chili.
Je t'appelle.
Kirsten, regarde qui j'ai trouvé.
J'ai entendu dire que c'est ici que le
nouveau talent culinaire de Newport habitait.
- Oh, Paul, ça fait plaisir de te voir.
- Et tu te souviens de Seth.
Bien sûr, la dernière fois que je t'ai
vu tu portais une layette Berkeley.
Oh, merci pour ça.
Monte donc là-haut pour l'enfiler!
Et, voici Ryan.
Paul Glass.
Ryan, enchanté de te connaitre.
Seth, prend le pain avec toi, et nous
pourrons tous nous installer dehors.
Bien sûr. Après vous.
- Alors, comment va ton ami?
- Je pense qu'il va s'en sortir.
Du moins, je l'espère.
Bien. Que dirais-tu
d'aller manger un morceau?
Qu'est ce que vous avez
tous à venir avec des sacs?
Je t'ai apporté quelque chose.
Université de Providence?
Elle a de bonnes valeurs catholiques. Les
critères d'admission sont un peu plus à ta portée,
et, le meilleur, c'est
à 20 minutes de Brown.
- Taylor...
- Écoute, Summer...
qui sait ce qui se passera dans le
futur, mais pour l'instant, Seth t'aime.
Et tu ne lui donnes même pas une chance.
Pourquoi est-ce que tu fais ça?
J'ai réalisé que Brown était
un peu trop frivole à mon goût.
- Et maintenant, je considère plutôt la Sorbonne.
- Non, je veux dire, pourquoi es-tu si gentille?
Aussi pathétique que ça semble,
toi et Seth êtes mes meilleurs amis.
Et, soyons réalistes. Je n'ai
jamais eu une chance avec lui.
Taylor, nouos sommes tes amis.
Vraiment?
Parce que je viens juste d'avoir le
Décalogue de Kieslowski en DVD et,
je sais pas si tu aimes le cinéma Polonais,
mais peut-être que tu pourrais venir
et qu'on pourrait se faire une
nuit blanche à tout regarder, et...
Non. Désolée. OK.
On reste en contact, Summer.
Et donc, c'était Halloween
et j'avais arrangé un rendez-vous avec une
copine de la fille avec qui je sortais.
Je n'avais pas de déguisement,
alors, quand je suis allé la chercher,
j'ai mis un sac sur ma tête.
J'avais l'impression de
sortir avec Elephant Man
Vous savez qu'environ 50% des gens
rencontrent leurs futurs époux à l'Université.
Vous avez des petites amies?
- Um?
- Oui.
Je vais décrocher.
- Je ne sais plus vraiment.
- Ouais.
Très bien, et comment appellez-vous
un noir qui fait voler un avion?
Un pilote, bande de racistes.
Bonjour, c'est les Cohen. Nous ne pouvons décrocher
pour le moment, merci de nous laisser un message.
Kirsten, c'est moi.
Je sais que tu ne voudras probablement
plus jamais me voir, je voulais
juste te dire que je suis vraiment désolée.
Après tout ce que tu as fait,
tu mérites une meilleure amie que moi.
Je suis désolée.
Il faut que j'y ailles.
- Ça m'a vraiment fait plaisir de te voir, Paul.
- Oui, ça m'a fait plaisir de te voir moi aussi.
- Est-ce que tout va bien?
- Oui, c'est bon.
Je serais de retour dans une demi-heure.
Oh, Summer.
Salut, j'espèrais pouvoir parler à Seth.
Excusez moi.
Et ils devinrent trois.
Oh, merci! Si j'avais dût écouter
encore une seule anecdote sur Berkeley...
Viens par ici.
Comment ça se met?
OK, il ne fait pas si froid, mais...
Non. Je veux voir à quoi on va
ressembler l'année prochaine.
- De quoi parles-tu?
- Je viens avec toi.
Université de Providence. C'est
seulement à 20 minutes de Brown.
- Tu es sérieuse?
- Ouais. Je voudrais
nous laisser une chance, tu sais. Et je ne peux
pas le faire de l'autre côté du pays. Alors...
J'arrive pas à y croire. Qu'est
ce qui t'a fait changer d'avis?
Taylor.
Elle m'a fait réalisé qu'à Brown tu seras
entouré de gens vraiment intelligents.
Tu auras l'impression d'être
vraiment stupide. Donc...
tu auras besoin de quelqu'un dans le coin
qui te fasses te sentir intelligent à nouveau.
Tu veux que je viennes avec toi, exact?
Est-ce que je veux que
tu viennes avec moi?
Summer...
Tu es mon petit ange des neiges.
Bonjour, lapin.
Comment tu te sens?
Comme si je venais de me faire renverser par
une voiture et qu'on me blindait de calmants.
- Tout ça c'est de ma faute.
- Ouais, je suppose.
Un peu celle de Ryan aussi,
pour avoir réagi comme il l'a fait.
Et Chili,
pour avoir eu cette idée de concours
de surf qui a tout déclenché.
Et la nana qui m'a renversé n'a
pas vraiment arrangé les choses.
Tu sais quoi?
Peu importe la manière dont on voit les choses,
mon genou est toujours foutu
Qu'est ce que tu vas faire?
Je vais subir cette opération,
faire la rééduc, et
remonter sur ma planche.
Ce genre de choses arrive, Marissa.
Qu'est ce que je suis
censé faire... abandonner?
Gus?
Je l'ai déjà dit à ta femme,
je ne fais pas d'échangisme!
Oh, Kirsten, qu'est ce...?
Hey, Julie.
Je me demandais si on pouvait se
voir demain et parler affaires.
Attends, tu... Tu veux toujours
monter une affaire avec moi?
Je me suis demandé pourquoi tu n'étais
pas allé au bout de cette escroquerie.
Tu pourrais vivre dans le
superbe condo de Charlotte.
Mais tu es là.
- Je suppose que j'aurais pu...
- Je sais que tu l'as fait pour moi.
Laisse moi faire ça pour toi.
- Hey, Julie.
- J'ai un flingue, Gus.
C'est bon!
Ouais... Lançons-nous.
Ne va... ne va pas là-bas! Ne recommence pas.
Tu l'as déjà fais une fois. Ne recommence pas.
Plus d'histoires pour moi.
Et bien, c'est une bonne chose, parce que je
crois qu'on était sur le point de perdre Ryan.
Non, non, non.
C'est génial. J'ai juste...
Je ne sais pas si je suis prêt
pour tout ce truc universitaire.
Comment ça?
Je regarde autour de moi et
j'ai un foyer, une famille...
Une partie de moi se dit que
tout est enfin comme il faut.
Je ne suis pas sûr d'être prêt à quitter ça.
Tu sais, partir à l'Université
n'est pas un adieu.
Mais qu'est ce que je fais pendant les vacances?
Je reste dans le cabanon de la piscine?
Peu importe où tu pars,
ce sera toujours ton foyer.
Papa, je peux te voir à l'intérieur?
Excusez moi une minute.
Et donc, dit moi...
dans cette équation de départ,
est-ce qu'il y a un
facteur petite amie sérieux?
Désolé de...
m'être enfui plus tôt.
Ouais, tu as râté mon histoire de
quand j'ai joué au Nanki-Poo au Mikado.
C'est vraiment... vraiment dommage.
Écoute...
Je ne veux pas que tu
te fâches, d'accord?
Mais...
Je ne vais pas aller à Berkeley.
Je veux aller à Brown.
Je ne suis pas fâché. Brown est une école
géniale. J'aurais aimé que tu m'en parles.
Papa, j'essaye depuis des années,
mais tu ne voulais pas l'entendre.
C'est parce que je voulais que tu ai la
même expérience extraordinaire que j'ai eu.
C'est précisement ce pourquoi je dois aller
à l'Est. C'est exactement ce que tu as fait.
Tu as tout laissé derrière toi pour te créer
ton propre chemin. J'ai besoin de faire ça.
Tu le fais déjà.
- Seth postule pour Brown.
- Je pense que c'est génial.
Summer est là-haut en train de commander des trucs
sur le site de L.L. Bean, alors je devrais...
Dépêche. Dépêche.
Alors...
On dirait qu'on va être des parents sans enfants.
Exact.
Que dirais-tu de prendre
un appartement à Providence?
Ooh, Providence.
Donc, elle représente une
partie importante de ta vie.
Oui, depuis que je suis arrivé ici, elle
m'a toujours accepté pour ce que je suis.
Je ne sais pas si je peux laisser ça.
- Excusez moi.
- Bien sûr.
Comment va Johnny?
Il va bien.
Il est incroyable en fait.
Tu sais, il dit qu'il
va resurfer un jour.
Je me sens responsable.
Ryan, ce n'est pas ta faute.
Ou la mienne.
Ces choses arrivent.
On ne peut pas continuer
à tout se reprocher.
Et comment on fait ça?
Et bien, pour commencer,
je m'inscris à l'Université.
Très bien
Tu sais, aussi horrible
qu'ai été ce coup de feu,
si je ne le laisse pas
partir, il va ruiner ma vie.
Nos deux vies.
La dissert?
Je vais dire ce qu'il s'est passé.
Que j'ai sauvé la vie de quelqu'un que j'aime.
L'Université devra l'accepter ou non.
Je ne peux plus m'en cacher.
Ça a fait de moi celle que je suis.
Il n'y a pas de retour possible.
Tu sais, tout ce qu'on a
traversé ces deux dernières années,
et le fait que nous sommes toujours là,
me fait vraiment penser qu'il n'y
a rien qu'on ne puisse affronter.
Désolé de vous interrompre.
Je voulais juste vous dire bonne nuit.
Ça me faisait bizarre de rester assis seul,
et je n'ai pas p m'empêcher de vous entendre.
J'espère que vous deux
postulerez à Berkeley.
Je pense que ça collerait bien.
Si vous avez des questions,
passez moi un coup de fil.
- Vous êtes habillés?
- Quelqu'un a faim?
Ouais, celle-là à besoin de faire des
provisions pour aller affronter le froid.
Hmm, ainsi parlait Mr. Cure-dent.
Hey, Université de Providence?
On pense à Berkeley.
Donc on sera en Californie du
Nord et vous serez à Rhode Island.
Toi et Seth allez devoir faire
dans la relation longue distance.
Vous avez pas intêret à draguer ailleurs.
C'est l'Université.
Tout peut arriver.
-Tu te poses des questions sur ta sexualité?
-Non, mais...
Traduit par Inermis. Corrigé par Cookie
pour www.forom.com