Précédemment dans The O.C.
Penses-tu que ça dérangerait
Marissa si j'invite Johnny?
Elle avait l'air bizarre quand elle
nous a vu ensemble la nuit dernière.
Mais ils sont juste amis,
pourquoi ça la gênerait?
J'aime Ryan.
Ça ne veut pas dire que
tu n’aimes pas Johnny.
Je l'aime pas.
Donc ça ne te dérange pas
qu'on se soit embrassés.
On a tous deux une vie
très compliquée, et...
peut-être qu'on devrait réfléchir à tout
ce que ça implique avant d'aller plus loin.
Construisons-nous un hôpital?
Est-il trop tard pour
une nouvelle approche?
Faisons-le à ta façon.
Tu essayes de prendre soin de moi. Le moins
que je puisse faire est prendre soin de toi.
Caleb serait fier.
On l'a eu.
Sandy, c'est merveilleux.
Et tu l'as fait à ta façon.
Cohen! J'en ai un!
J'ai un entretien avec le gars de Brown.
Mme Rothschild vient de me
le dire, et tu en as un aussi.
S'il te plaît, dis-moi
que ça s'est bien passé.
C'était génial. Ça a bien collé.
Es-tu stone?
Si je suis stone?
Allez, réveille-toi.
Hey. Qu'est ce qui se passe?
Seth est parti.
Quoi? Il est parti?
Son réveil a sonné, je suis allé
dans sa chambre, son lit était vide.
Examen de math.
Examen de math?
Il est probablement parti en
avance à l'école pour réviser.
Je vais y aller pour m'en assurer.
Non, non. Je vais y aller.
Je dois aller à l'école
en avance de toute façon.
Si il se passait quelque chose avec
Seth, quelque chose que je devrais savoir,
tu me le dirais, n'est-ce pas?
Je vous appelle quand je l'ai trouvé.
Hey, mec.
Sandy a remarqué que tu
étais parti. Il est inquiet.
Je voulais juste voir
le lever du soleil, Ryan.
Ouais, c'est pour ça qu'on a des fenêtres.
Je voulais être seul. Es-tu le seul membre
de cette famille a avoir le droit au calme?
Quel que soit le problème,
tu peux m'en parler.
Mon entretien pour Brown ne
s'est pas si bien passé que ça.
En fait, je n'y suis pas allé.
Tu l'as oublié?
Et la cerise sur le gâteau,
c'est que j'ai menti à Summer.
D'accord.
Et bien... je sais pas, parles-lui.
Tu vois, Summer a laissé
tomber l'herbe en seconde.
Elle pense que c'est
totalement juvénile.
Ça serait comme lui dire
que j'adore les Bisounours.
Tu pourrais au moins lui dire
que tu as raté l'entretien.
Tu fais ça et je dis rien pour le reste.
On s'approche dangereusement
d'"After-school Special", Ryan.
C'est de la marijuana, et
j'ai seulement fumé 2 fois.
Donc tu me dis que tu n'es pas
venu ici en racheter un sachet?
Très bien, j'allais arrêter
de fumer de toute façon.
"After-school Special" = émission
pédagogique de TV US des années 70
Qu'est-ce que tu fais?
J'essaye de me décider
pour un maillot de bain.
Penses-tu que les tankinis sont démodés?
Tu vas nager?
Non.
Johnny va me donner une leçon de surf.
Il a dit que les vagues
étaient meilleures le matin.
C'est ce que j'ai entendu.
Écoute... je sais que tu es
furieuse pour moi et Johnny.
Je ne suis pas furieuse.
Ais-je l'air furieuse?
On n'est peut-être pas meilleures
amies, mais tu es ma soeur,
et je sais quand tu es furieuse.
Kaitlin, regarde-moi dans les yeux.
Je me moque de votre relation.
Tu as un petit ami.
Alors Johnny Harbor est libre, n'est-ce pas?
Je ne parle pas de ça.
Peux-tu honnêtement me dire que
tu n'as pas de sentiments pour lui?
C'est bien ce que je pensais.
Tu arrives au bon moment.
Désolé, je ne voulais pas vous
espionner ou quoi que ce soit.
Pas de problème.
Prête à surfer?
Je  dois y aller.
Amusez-vous bien à la plage.
Katy Rubell, 39 ans, célibataire.
Aime le tennis, aime faire du sport.
Est-ce qu'on a quelqu'un pour elle?
Je dirais qu'elle va mourir seule.
Julie!
Désolée, je n'arrive pas à me concentrer
pour réparer la vie affective des autres
quand la mienne est un tel bazar.
Le Dr. Roberts va t'appeler.
Ou, si tu veux, tu peux l'appeler.
Je sais que tu es mariée
depuis, disons 200 ans,
mais tu dois bien te souvenir de
certains trucs concernant les rendez-vous.
Et bien, je l'espère, ou je me
suis lancé dans le mauvais business.
Peut-être que c'est la réponse.
Parle au Dr. Roberts de l'agence
de rencontre, fait-le s'inscrire.
Qu'il s'inscrive? Tu as fumé?
Non, je suis sérieuse.
Tu seras de retour sur son radar et
tu n'auras pas l'air de le poursuivre.
J'aime ça. Je suis distante mais songeuse.
Et quand il sera confronté à l'idée
de sortir avec ces Newpsies...
Dont il a Botoxisé la moitié lui-même.
...il réalisera que la seule
femme qu'il veut c'est toi.
Et il t'appellera pour t'inviter dîner.
Je suggèrerais Al Fiorno's,
une table près de la fenêtre.
Je suis impressionnée.
Tu es plus sournoise que je
le pensais, Kirsten Cohen.
A force de te fréquenter toutes ces
années, ça a du déteindre sur moi.
As-tu déjà écris ton mot de
remerciement pour l'entretien de Brown?
Non. En fait, j'ai un
truc à te dire à ce sujet.
Tu t'adresse à la bonne personne, parce que
je suis maître dans les mots de remerciement.
Écoute ça.
"Merci beaucoup pour ce
resplendissant entretien."
"Resplendissant."
J'ai acheté un dictionnaire des synonymes.
Shelly adore les mots recherchés.
Je ne savais pas que vous
vous appeliez par vos prénoms.
On est complètement super liés.
Ce  qui veut dire que j'ai peut-être
une chance d'entrer à Brown.
Tu sais ce que ça veut dire?
Pas d'appel, pas de texto, pas d'emails...
On sera ensemble, n'est pas génial?
Dis-moi, comment s'est vraiment passé
ton entretien? Penses-tu avoir cartonné?
J'ai  vraiment fait très fort.
- Vraiment?!
- Yeah. Yeah.
Et ça n'a pas été facile, crois-moi,
mais j'ai enclenché le charme
Cohen, comme d'habitude, et...
la dame flancha.
- Cohen?
- Yeah?
Shelly est un gars.
C'est parce que... oui, oui, tu as...
Je suis désol... exact.
Mais avec l'énergie féminine, je ne
sais pas, j'ai eu une vibration gay,
je ne fais pas attention au sexe,
voilà le truc, et c'est quelque chose
que je vais devoir travailler à Brown
l'année prochaine quand on sera ensemble,
quand on sera ensemble.
Ok, je te vois plus tard. Je dois y aller.
- Cohen.
- On se voit après les cours.
Wow, quelqu'un avait
vraiment besoin de caféine.
Oh, ouais. J'ai du mal à
garder mes yeux ouverts.
Réveil de bon matin, grâce à Seth.
Oh, il l'a dit à Summer?
Non, et il ne va pas le faire.
Au fait, j'ai promis
qu'on garderait le secret,
si il lui avoue pour l'entretien.
J'attendais impatiemment de voir Summer baffer
Kaitlin pour avoir donner de l'herbe à Seth.
Je suppose qu'elle va s'en
tirer, comme d'habitude.
Tu sais, c'est pas plus mal. Je veux dire,
elle a déconné, mais c'est encore une gamine.
Ouais. Mais avec l'ADN de ma mère.
Ce qui veut dire qu'elle est capable
de plus de choses que tu ne le crois.
Parlons-nous toujours de Seth, ou...
Des histoires de soeurs.
Je devrais aller en cours. A plus tard.
C'est "Des histoires de soeurs"?
Ok, entraîne toi encore un
peu à te lever sur la planche.
Quand tu m'as dit que tu allais
me donner une leçon de surf,
je nous avais plutôt imaginé dans l'eau.
Non, non. La première leçon
est toujours sur le sable.
Puisqu'on saute la partie impliquant l'eau,
pourquoi est-ce qu'on ne
ferait pas ça chez toi?
Ou on pourrait tout laisser tomber.
Louer un film, commander des pancakes.
Je croyais que tu avais dit
vouloir apprendre à surfer.
Je ne entraîne pas
pour les J.O., d'accord?
Désolé.
Je suis distrait.
Tu penses à Marissa.
L'histoire de ma vie.
J'aime bien un gars, il est
amoureux de ma grande soeur...
Écoute, Marissa et moi
avons un passé, d'accord?
C'est... juste compliqué.
Décomplique le.
Fais quelque chose.
Je peux rien faire.
Ce n'est pas ma place.
Si t'es trop nul pour faire quelque chose,
je vais trouver quelqu'un qui le fera.
Je pensais que c'était réglé.
Miriam nous a déjà donné
le contrat pour l'hôpital.
En effet, et maintenant il doit le
présenter à la Commission des Physiciens.
On peut pas avoir un hôpital sans docteurs.
Que tu aimes ça ou pas,
ils ont leur mot à dire.
Très bien. Maintenant, on a plus de
gens à fournir en femmes et alcools.
Je ne crois pas que ça marchera.
Ce sont des docteurs, pas des businessmen.
Alors, nous avons ça en commun.
Appelle ça de la naïveté obstinée
ou de l'optimisme aveugle.
Tu penses qu'on a une chance.
Il y a plus de 100.000 personnes
non assurées à Orange County.
Il doit y avoir un moyen de
faire une pression sur ces gars.
Et bien, j'en ai un.
Le président du conseil, Henry Griffin.
Il s'avère que l'on a...
un lien personnel.
Voici une surprenante tournure d'évènements.
C'est sa fille, Maya.
Une strip-teaseuse, aussi?
Non, elle avait une année
d'avance sur moi à Kellogg.
Maintenant, c'est l'un de ses
conseillers les plus éprouvés.
Et elle avait un faible pour moi.
Qui pourrait l'en blâmer?
Et donc tu veux l'inviter à dîner,
utiliser son affection
pour manipuler son père.
Ça n'est pas pire que les strip-teaseuses
qu'on a eu pour Bill Miriam.
Je ne sais pas. La limite
est fixée à la famille, Matt.
Que penses-tu de ça?
Et si on trouvait une stratégie
qui n'implique pas d'alcool
ou de faveurs sexuelles?
Merci.
Je veux dire, gracias.
Julie?
Salut.
Ta réceptionniste m'a dit que tu serais à
la maison aujourd'hui alors j'ai pensé venir
et te remercier personnellement d'accueillir
la fête d'anniversaire de Kaitlin.
Et pour montrer mon appréciation...
Bachelorettes de Newport?
Tu veux me caser?
A moins que... tu ne veuilles pas te caser.
Et bien, je n'y ai pas vraiment songé.
Parce que je peux comprendre qu'un
rendez-vous à l'aveugle semble un peu trop.
Voyons voir ce que tu as.
Nouvelle inscrite.
Wow, elle est jolie.
Mmm, un corps en forme de poire.
Mais jolie.
Ooh. Regarde-la, joli... sourire.
Ouais, appareil dentaire pour adulte.
Et elle...
Julie, toutes ces femmes sont superbes.
Il va me falloir du temps
pour faire mon choix.
Ça ne te dérange pas si
je te le rends plus tard?
Enfin, tu es rentré.
Tu as pris le chemin
touristique pour admirer la vue?
Je suis désolé, je ne savais
pas que tu m'attendais.
C'est juste que je me sens seule
quand vous êtes tous à l'école.
En parlant d'école, tu devrais pas
bientôt retourner dans la tienne?
Combien de fois il faudra
que je vous le dise?
Ça s'appelle pause hivernale.
C'est long.
Apparemment.
Écoute, je voulais te parler de Marissa.
De tout ce triangle Johnny où on est piègé.
Triangle?
Bon, maintenant que je suis
là, c'est plutôt un carré.
Quoiqu'il en soit, tu vois, je l'aime bien.
Et je n'avance pas avec lui parce qu'il
pense avoir une chance avec Marissa.
Bien que cela ne te regarde
pas, ce n'est pas le cas.
Je sais pas.
Aujourd'hui je lui ai demandé si elle avait
des sentiments pour lui, pas de réponse.
Elle n'a rien nié.
Et bien, merci pour l'info.
Je pense que Marissa et moi
pouvons gérer ça nous-même.
Alors si tu veux bien...
Ryan, je veux que tu fasses
quelque chose à ce sujet.
Je veux dire, tu es un homme d'action.
Tu donnes des coups lors des soirées.
Du moins, c'est le gars d'il y
a deux ans dont je me souviens.
On a tous grandi depuis.
Alors tu t'es calmé maintenant?
Félicitations.
Ça ne veut pas dire que
tu ne peux pas lui parler.
Pour que tu puisses te caser avec Johnny?
Tu en tireras quelque chose aussi.
Tu découvriras où tu en es...
une bonne fois pour toute.
Tout va bien?
Parce que tu avais vraiment
l'air bizarre au téléphone.
J'ai besoin de savoir ce
que tu ressens pour Johnny.
J'en déduis que Kaitlin t'a rendu visite.
Kaitlin n'est pas le problème.
Nous savions tout deux que c'était
un problème avant qu'elle n'arrive.
Je suis avec toi.
Mais ça n'est pas tout, n'est-ce pas?
Peut-être que tu as juste pitié de lui ou...
peut-être que parfois tu croyais
ne pas pouvoir me parler...
ou que je n'écoutais pas...
ou  peut-être que tu es amoureuse de lui.
Quoi qu'il en soit, tu dois
le découvrir. Jusque là, je...
Je ne veux pas te voir.
Écoute, je sais que les
choses ont été confuses...
Hey. Bonjour.
Oh,  non, le grognement Atwood.
Ça n'est jamais un bon signe.
Quel est le problème? Je vais essayer
de deviner. Marissa. Ou Johnny.
Peut-être Kaitlin.
Je dirais probablement
un mix de tout ça.
Je pense que Marissa et
moi marchons sur des oeufs.
Elle doit faire le point sur
sa relation avec Johnny pronto.
Elle a bon goût en ce qui concerne les
gens. Je suis sûr qu'elle fera ce qu'il faut.
En parlant de ce qu'il faut...
Um... J'ai essayé de parler à Summer.
Et?
Je me suis dégonflé. Ce qui est mon
attitude favorite ces derniers temps.
Mais je vais m'en occuper. Et
je vais replanifier l'entretien.
Tu crois qu'il vont te laisser en fixer un
autre après que tu ais manqué le précédent?
Et bien, pour le premier,
j'ai eu une crise d'épilepsie.
Et il y avait un carambolage sur l'autoroute
avec un camion renversé sur la chaussée...
- Très bien, je vais travailler sur mon excuse.
- C'est une bonne idée.
Oh, Kaitlin, tu es levée.
Je préparais des sablés.
Maman, on a compris. On
habite dans une caravane.
Pas besoin d'en rajouter.
Marissa, tu en veux?
J'ai pas faim.
Très bien.
Je vais voir si Gus aime ça. Je veux dire,
après tout, il mange bien des pigeons.
Je reviens.
Je tuerais pour des Apple
Jacks. Tu penses qu'on en a?
Kaitlin, tu n'avais aucun droit de
parler à Ryan de ma relation avec Johnny.
Ce ne sont pas tes affaires.
Je ne faisais que partager mon opinion.
Qu'est ce que je t'ai fait?
Je veux dire, je sais que maman
t'ignore et que papa est parti.
Ne transformons pas ça
en thérapie familiale.
Alors, arrête de prétendre que
tout ceci ne concerne que Johnny.
Qu'est ce que ça serait d'autre?
Allez, tu fais ça pour me punir.
Tu sais, j'étais vraiment heureuse
que tu viennes à la maison.
Je croyais qu'on allait
être amies à nouveau.
Mais maintenant, je n'en peu
plus d'attendre que tu partes.
Summer... Je viens de raccrocher
avec Mr. Spivey de Brown.
On dirait que tu as un fan.
Oh, génial.
Vous savez, je suis plutôt curieuse. A-t-il
mentionné comment ça s'était passé avec Seth?
Seth Cohen?
Ouais. Vous savez, grand maigrichon,
tête de serpillière, presque pas de fesses.
Malheureusement, Seth a raté son entretien.
- Quoi?
- Il ne s'y est pas présenté.
Il vient de passer
m'expliquer la situation.
Quelque chose impliquant
un accident avec un camion.
Oh,  mon dieu, quelle petite pute.
Excusez-moi?
Je suis désolée. Merci pour votre aide.
J'ai enfin eu des
nouvelles du Dr. Roberts.
C'est génial.
Ou pas.
Il m'a demandé de lui arranger
un rendez-vous avec Laura Cross.
Il dîneront chez Al Fiorno's,
une table près de la fenêtre.
Oh, Julie, je suis désolée.
Oh, non, c'est ma faute.
Je t'ai laissé établir le plan,
clairement pas ton point fort.
A partir de maintenant, s'il faut
manipuler quelqu'un, je m'en occuperais.
Ça semble juste.
Laura Cross... je ne la connais pas.
Et bien, elle va probablement l'épouser
et profiter de liftings gratuits à vie.
Quoiqu'il en soit... je vais la voir et
découvrir ce contre quoi je vais me battre.
Ne me dis pas que tu vas les espionner.
J'ai essayé de suivre tes conseils,
Kiki, et franchement, c'était naze.
A partir de maintenant, on fait
les choses à la Julie Cooper.
Julie Cooper, soit prudente.
Je vois que nous avons un problème.
Chili, je vais bien,
d'accord, je suis juste...
Amoureux de Marissa Cooper.
Mon ami, durant toutes ces années où
j'ai été amoureux de ces jeunes filles
et où je n'ai rien eu en retour, je
n'ai jamais été aussi bas que toi.
Merci, mec. Je me sens beaucoup mieux.
Normalement... je te conseillerais
de jouer à la dinde morte.
D'effacer son numéro de ton
téléphone, de bloquer ses emails,
et d'espérer que cette obsession passe.
Mais je vois que le cas
est plus grave que ça.
Alors qu'est ce que je fais?
Tu tentes ta chance.
Comme ça, même si elle te rejettes,
au moins, tu sauras que tu as essayé.
Et il y a toujours une chance
qu'elle ressente la même chose, exact?
Raison de plus.
Le fait est que tu te dois à toi-même
d'au moins savoir si elle t'aime ou pas.
Tu peux prendre un verre ce soir.
Tu es sûre?
Tu as eu une dure journée.
Tout comme Matt.
On dirait qu'il vient ici
pour noyer son chagrin.
Et bien, tu peux lui proposer de
nous rejoindre s'il est venu seul.
Ou pas.
Ah, c'est Maya Griffin.
O.C. Weekly vient de
faire un article sur elle.
Apparemment, c'est une Newpsie en vue.
Wow, j'ai trop de temps libre.
Et bien, si elle est la nouvelle reine,
elle a encore beaucoup à apprendre.
Pourquoi ne sortirait-elle pas avec lui?
Il est jeune et séduisant.
Il l'utilise.
Son père est à la tête du comité.
Tu vas lui parler?
Demain.
Ce soir, je suis avec ma charmante,
superbe et moralement impeccable femme.
On pourrait aller au Crab Shack,
prendre quelque chose à emporter.
C'est la saison des Sand dabs.
Brillante idée.
Merci de me rejoindre.
Je voulais te parler aussi.
Les choses ont été...
Vraiment bizarre entre nous. Je sais.
C'est pourquoi je voulais
que l'on joue carte sur table.
Johnny, je sais pas si c'est le moment de...
Je t'aime... et je pense
que tu m’aimes aussi.
Johnny...
Regarde ce qui s'est passé entre nous.
J'ai été blessé et tu as pris soin de moi
même si je t'ai supplié de ne pas le faire.
Je sais. C'est vrai. Mais...
Je t'ai dis de rester loin
de moi et tu es venue chez moi.
Je n'imagine pas tout ça, si?
Il y a vraiment quelque
chose entre nous.
C'est pour ça qu'aucun de
nous deux ne peux s'éloigner.
Écoute... tu n'es pas obligée de
me répondre maintenant, d'accord?
Réfléchis-y.
Bonjour.
Salut, Ryan.
Tu veux un bagel?
Je veux bien, merci.
Ah, voilà mon fils.
Comment vas-tu?
Bien. On a des poppy? Oh, génial.
Comment vas-tu vraiment?
Je vais vraiment bien, Papa. Et toi?
Je vais bien. Je vais bien. Je
m'assure juste que tu restes à flot.
Je sais que tu subis beaucoup de stress.
Les examens, les dossiers
d'entré à l'Université...
Pas de quoi s'inquiéter.
J'ai tout sous contrôle.
Juste à temps pour le petit-déjeuner.
Oh, merci, Mr C.
En fait, je me demandais si je pouvais
parler à Seth en haut... si possible seuls.
Très bien, alors...
Bon sang, pourquoi...
Tu as menti pour ton entretien
universitaire, et j'aime pas les menteurs!
Je peux l'expliquer.
Expliquer quoi, que c'est pathologique?
Que tu inventes des histoires sur des
entretiens universitaires inexistants?
Dit comme ça, c'est moche.
Cohen, tu es dans une spirale de déception,
et si tu ne t’arrêtes pas maintenant,
tu pourrais te transformer en un
des ces flippants vieux monsieurs
qui ont des planques secrètes pour cacher
de l'argent volé et leurs vidéos pornos.
Okay, tout d'abord, ça a l'air génial.
Deuxièmement, ça pourrait être pire.
J'ai eu peur.
Peur?
La bouche sèche, des vertiges...
Ma vessie s'est sentie faible.
Je veux juste savoir pourquoi
tu ne me l'as pas dit.
Parce que j'étais embarrassé.
Tu as cette confiance en toi naturelle.
Tu es petite et mignonne.
Les gens t'aiment bien.
Je suis un asocial qui a
un problème de communication.
Tu ne le réalises que maintenant?
Si on va ensemble à l'Université,
tout le monde va t'adorer,
et je serais ton nerd de petit copain.
Et je serais la pas-si-brillante
petite amie qui ne peut pas suivre
quand tout le monde parle de
films de Yakuzas et de Prowst.
C'est Proust.
Tu vois?
On doit être honnête l'un envers
l'autre, ou ça ne marchera jamais.
Non, tu as raison.
Alors, as-tu quelque
chose d'autre à me dire?
Parce que c'est le moment.
Mets tout sur la table.
Non.
Alors tu es officiellement exonéré.
Dico des synonymes encore.
Tu veux descendre?
Je ne savais pas qu'on
travaillais ce week-end.
Je pensais qu'on allait
peut-être aller faire un golf.
Quoi, et détruire un sport que j’adore?
C'est le week-end, alors que vais
faire aussi bref que je peux.
J'étais au restaurant hier
soir avec Kirsten au Yacht Club.
Je t'y ai vu...
avec Maya.
Henry Griffin a demandé
à Maya de me rencontrer,
alors elle a décidé d'entrer en contact.
Elle t'a invité à dîner.
En effet.
Pourquoi? Est-ce illégal
d'inviter une filler à dîner?
Tu sais, quand Kirsten dirigeait tout ça,
J'ai vu un tas de sales
types dans de beaux costumes
qui essayaient de l'utiliser
pour atteindre son père.
Je n'aimais pas ça,
et je n'aime toujours pas.
On essaye de construire un hôpital
qui aiderait 100.000 personnes.
Tu essayes d'utiliser une fille
pour manipuler son père...
et ça ne te dérange pas.
Écoute, Sandy, tu es un type génial,
mais peut-être que tu n'as
pas les tripes pour ça.
Ce que je dis c'est qu'on doit contourner
les règles si on veut gagner le match.
Ça serait génial sur un autocollant.
Je veux te voir Lundi
avec un vrai plan d'action.
Très bien.
Kirsten m'a laissé entrer.
Elle a l'air très gentille.
Qu'est ce que tu veux?
Écoute, tu as toujours
été vraiment bien avec moi.
Tu m'as aidé avec Volchek, m'a
fait confiance avec Marissa...
Maintenant tu es amoureux d'elle.
Je lui ai dit.
Je me suis promis que je vivrais
avec ces sentiments, tu sais...
que je ne ferais rien, mais,
je n'en peux plus.
Et alors, tu veux ma bénédiction?
Je suppose que je voulais...
juste dire que je suis désolé.
Merci.
Maintenant, pars.
Et bien, je suis passionnément dévouée à mon
travail au conseil du Musé pour enfants.
Les enfants sont vraiment
importants, n'est-ce pas?
Oh, elle est remplie de clichés.
Mais bien sûr qu'elle
l'est. Elle habite à Newport.
Oh, mon Dieu, mayday.
Taryn Baker vient d'entrer.
Tu ferais mieux de partir
avant qu'elle ne te voit.
Oh, trop tard.
Salut Taryn.
Pourquoi es-tu toute
empaquetée comme ça?
Est-ce que Newport a été
envahi par les Talibans?
J'adorerais rester et
discuter, mais je dois aller...
Oh, mon Dieu, c'est Laura Cross!
Laura, salut!
C'est moi, Taryn, du club Orchid.
Oh, Taryn, bien sûr.
Connaissez-vous Julie?
Je dois y aller.
On ne s'est pas rencontré.
Julie?
Oh, mon Dieu! Quelle coïncidence.
Étais-tu assise à la table
d'à côté tout ce temps?
Est-ce que tu m'espionnes?
Je suis désolée.
C'est les soldes à Paul
Frank si tu veux y aller.
On pourra probablement rien s'acheter,
mais on peut essayer des trucs.
Non merci.
Je suppose que tu m'en veux toujours.
Écoute, tu ne me croiras peut-être pas,
mais j'essaye de te rendre un service.
Oh, vraiment?
Et bien, merci.
Jusque là, ça a été un vrai succès.
Tu te souviens quand on était petite,
et que Papa nous emmenais
tout le temps à Baskin-Robbins?
Tu devais goûter à
quasiment tous les goûts
avant de pouvoir te décider sur
celui que tu voulais vraiment,
et une fois que tu avais choisi,
tu réalisais que tu ne
l'aimais pas, alors tu pleurais.
Papa devait t'y remmener pour
te reprendre un autre cône.
Est-ce que c'est une autre histoire
pour montrer que j'étais la favorite?
Non.
C'est pour montrer que tu ne
fais pas confiance à ton instinct.
Peut-être que je n'ai pas
été construite comme ça.
Et alors? C'est un talent.
Apprends-le.
Prends une décision
et tiens-y-toi.
Tu te souviens du goût que
je prenais tout le temps?
Gold Medal Ribbon.
A chaque fois.
J'ai réalisé que j'aimais ça,
pourquoi le remettre en question?
Mon chéri, tu viens
juste de rater Marissa.
Marissa?
Elle a laissé ça pour toi.
Je suis désolé.
Tu veux être avec Johnny.
Non, je suis désolé te
t'avoir laissé dans le doute.
Vous deux êtes lié. Je comprends
ça. Ce n'est pas à propos de lui.
Non, c'est... à propos de moi.
J'étais juste...
incapable de te parler de Trey.
Et puis, quand Kaitlin est revenue, qu'elle
s'accroche à Johnny, c'es juste que...
ça m'a lancé dans un cercle.
Mais je crois qu'on peut surmonter ça.
C'est pas si facile. Tu ne peux
pas juste claquer des doigts
et faire tout revenir comme c'était avant.
Et bien, on peut toujours essayer.
Peut-être en commençant par un dîner?
Johnny.
Laquelle des Coopers es-tu venu voir?
Je suis ici pour te voir.
J'ai pensé qu'on pourrait
peut-être aller à la plage.
Pour une leçon de surf nocturne?
Je pensais plutôt à un feu
de camp et de la tequila.
Encore mieux. Je sais où
ma mère planque sa réserve.
Alors, quelle est l'occasion?
J'ai réalisé que toi et moi n'avions jamais
vraiment eu l'occasion de faire la fête.
Qu'en dis-tu?
Ok.
Tu as faim?
Oh, je suis désolé, bébé. Je...
J'aurais dû appeler.
Oh, c'est bon.
J'ai deviné que tu serais ici.
Qui aurait pensé que le Newport Group serait
là où j'irais pour avoir un moment zen?
Je sais.
Parfois ce travail te
fais beaucoup réfléchir.
Je veux cet hôpital plus que tout ce
que j'ai souhaité depuis un long moment.
Alors tu ne peux pas laisser la relation de
Matt et Maya Griffin se dresser sur ton chemin.
D'après ce que tu sais, elle
pourrait très bien l'utiliser aussi,
ou ils pourraient vivre
heureux à tout jamais.
Le fait est que si tu le
veux autant que je le crois,
tu dois te lancer.
Alors, où est la limite?
Je ne m'inquiète pas à ton
sujet pour trouver la limite.
Tu la trouves toujours.
C'est qui tu es.
J'arrive!
Cohen!
Attends...
Cohen, pourquoi est-ce
que la porte est fermée?
Cohen, j'ai emmené quelques DVDs.
"Save the Last Dance" et "She's All That".
Je sais qu'aucun d'entre eux t'intéresse,
mais je ne supporterais pas un film de
plus avec des Japonais volants dans les air.
Ok, c'est bon. Descendons.
Attends, quoi? C'est bon,
mais est-ce que tu vas bien?
Ouais, très bien. Allons-y.
C'est quoi cette odeur?
C'est de l'encens. Je faisais du yoga,
et en plus, j'ai des gazes en ce moment.
Dégueux.
Oh, mon Dieu, j'aurais du prendre
quelque chose pour mélanger avec.
Quelques gorgés de plus et
tu ne le remarqueras plus.
Okay, poivrot.
Ne pourrait-on pas s'embrasser?
Avant que tu ne t'évanouisses devant moi.
Tu ne perds pas de temps, hein?
C'est à cause du feu.
C'est tellement romantique.
En fait, le feu est
plutôt en train de mourir.
Je vais chercher quelques branchages.
Réchauffer les choses un peu.
Qu'est-ce que c'est?
Rien dont je veuille me souvenir.
Où est-ce que tu vas?
Grimper là-haut.
Ok, tequila et escalade, je ne suis pas
sûre que ça soit la meilleure combinaison.
Alors, viens pas.
Johnny, attend.
Dégage, Gus.
Je te l'ai déjà dit, je
joue pas au strip-belote.
Tu joues au strip-belote?
Longue histoire. Qu'est ce...
Qu'est ce que tu fais ici?
Je suis passé te remercier d'avoir
arranger le rendez-vous avec Laura.
C'est une femme formidable.
Bien. Je suis contente
que ça marche entre vous.
Si tu veux bien m'excuser,
j'ai un Hot Pocket au micro-onde
et un thermos de vin avec mon
nom dessus, alors bonne chance.
Quoi? Qu'est ce que tu veux?
Toi.
Excuse-moi?
Tu peux être manipulatrice,
tu peux être agressive,
j'ai découvert que tu pouvais aussi
arranger la vérité à l'occasion.
Mais le fait est que, quand je
suis loin de toi, tu me manques.
Vraiment?
Que puis-je dire?
Je suis tombé amoureux de toi.
Et bien... ça pourrait
être ta nuit de chance.
J'ai un Hot Pocket de trop.
Johnny, tu voudrais pas descendre?
Tu es bourré.
Non, je suis pas bourré.
Johnny, descends.
Arrête, c'est assez haut comme ça.
Je vais pas tomber.
Tu me fais peur.
J'ai compris. Tu es génial.
Arrête!
C'est bon.
Tu vois?
Johnny, descends
J'ai faillit la lâcher.
C'est bon, j'ai compris.
Johnny, s'il te plaît! Descends.
Seth est vraiment à fond dans ce film.
J'ai vu, et il a mangé tout nos dumplings.
Écoute, je sais que ça prendra
plus que de la nourriture Thaï
et des teen-movies pour régler ça,
mais si tu veux parler...
Parler est la dernière chose
que j'ai envie de faire.
Je l'avais deviné, vu le silence qui régnait
dans la voiture pendant tout le trajet.
Qu'est ce que tu veux?
C'est toi que je veux.
Tu veux répondre?
Pas vraiment.
Attends.
C'est Kaitlin.
Elle vient casser l'ambiance.
Laisse-moi m'en débarrasser.
Cassage d'ambiance.
Dit lui que...
Attends. Kaitlin, je
te rappelle plus tard.
Marissa, peux-tu venir me chercher?
Je suis à Westward Cove avec Johnny.
Non, je suis occupée.
Tu vas l'être encore plus.
Tu ne comprends pas. J'ai peur.
Il est saoul et il agit comme un fou.
Hey, viens là-haut!
Tu dois voir cette vue!
Johnny, descends.
- Qu'est ce que c'est?
- Marissa, c'est lui.
Johnny est en danger et
je ne sais pas quoi faire.
Attends.
Elle a l'air vraiment bouleversée.
C'est Johnny?
Oui, il est en danger.
Kaitlin?
Ryan, tu dois venir m'aider.
Il est saoul et il va se blesser.
Il est vraiment en danger?
Oui. Viens maintenant.
On arrive.
Alors c'était... c'était
"Save the Last Dance", uh?
Ok, je sais qu'il n'y avait pas de sous-titres
ou de kung fu ou des trucs comme ça,
- mais je l'ai trouvé pas mal.
- Non, j'ai trouvé ça incroyable.
Ce numéro de danse à la
fin était tellement inspirant.
Et Summer, je suis tellement content...
Je suis tellement, tellement content,
qu'elle puisse aller à Julliard à la fin.
Et elle l'a fait pour sa mère.
Pour sa mère, Summer.
Ouais, c'était pas si bien que ça.
Ça aussi c'est plutôt incroyable.
C'est juste un écran bleu, Cohen.
Je sais, mais c'est tellement bleu.
J'avais jamais réalisé à quel
point c'était bleu avant.
Ça me donne un peu envie de
nager dedans ou un truc du genre.
Pour un petit plongi-plongeon.
Ok, c'est plutôt bleu.
Excuse moi, je dois aller aux toilettes.
Je ne bouge pas.
On devrait, on devrait
enlever nos pantalons.
Allons, Captain Oats.
On sait tous les deux qu'il
se passe quelque chose.
Par ici.
Va rejoindre Kaitlin. Je vais
chercher un autre moyen de monter.
- Continue à le faire parler.
- Ok. Soit prudent.
Johnny, descend!
Kaitlin.
Tu vas bien?
Oh, je suis vraiment
contente que tu sois venue.
Marissa!
Johnny... écoute, il faut
que tu descendes de là.
Rentre chez toi! J'ai rien à te dire.
Écoute, on peut affronter
ça ensemble, n'est-ce pas?
Je veux dire, tu es un
de mes meilleurs amis.
Après tout ce qu'on a traversé,
je dois être ton meilleur ami?
Va-t-en. Laisse moi seul.
Allez, laisse moi t'expliquer.
Écoute, tu dois descendre, Johnny.
Mec, tu es la dernière personne
que j'ai envie de voir en ce moment.
Très bien, descendons d'ici. On
parlera de tout ça plus tard, d'accord?
Bon, bon.
Comme ça tu pourras me sauver
encore une fois pour Marissa.
Hey, Marissa!
Marissa!
Tu veux voir Ryan me
sauver encore une fois?
Descends, Johnny, s'il te plaît!
Pour qu'elle t'aime encore plus.
Soit prudent, d'accord?
Quoi, je pourrais tomber et tu devrais
venir me rattraper à la dernière seconde?
Ryan Atwood sauve le...
Transcript: Raceman - Synchro: Amariss
Traduction: Inermis - www.forom.com -