Vikings. Le mot seul
évoque des images
de hordes de soûlards, attaquant
et pillant des villages sans défense,
des côtes d'Angleterre
aux steppes de Russie.
On a beaucoup d'idées reçues
au sujet des Vikings.
Exemple : ils n'ont en fait jamais
porté ces casques stupides,
et parce qu'ils avaient peu
de terres à cultiver,
ils pillaient seulement
pour survivre.
J'veux être dans ton camp.
C'est toi la relève,
- et j'veux devenir ton lieutenant.
- Tue Guerra.
Putain, qu'est-ce
que tu fous, Jaime ?
Désolé, tu dois mourir.
C'est la vie.
Au moins fais-le de face.
Laisse-moi mourir comme un homme.
Comme tu dis, c'est la vie.
Mon Père.
J'aimerais me confesser.
Samedi, à 15h00.
Non, maintenant.
Fermez la porte.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous savez, depuis que
je suis sorti d'isolement,
j'me suis baladé
à gauche, à droite,
juste pour prouver à tout le monde
que j'suis pas une gonzesse.
Je comprends.
J'aurais dû mourir
dans cet accident de bus.
Et maintenant,
le Révérend Cloutier a...
disparu.
Je pense que ça veut dire
quelque chose,
mais je n'arrive pas à comprendre
ce que ce quelque chose peut-être.
- Alors, que faites-vous ?
- Je prie.
Tant que vous y êtes,
priez pour moi.
Je le fais toujours, Miguel.
Mais cette fois, j'en ai besoin
d'un petit peu plus que d'habitude.
Quelqu'un est mort
à cause de moi.
- Jaime Velez ?
- Ouais.
Ce gamin était innocent,
vous savez ?
Vous et moi avons eu une histoire
longue et difficile...
mais je continue à croire
que vous avez une bonne âme,
et que vous trouverez une façon
de réparer le mal que avez fait.
Et si j'le fais pas ?
Alors, vous êtes vraiment
une gonzesse.
Le problème dans notre État,
c'est qu'il y a plus de malvoyants
que de chiens guides,
mais il y a plus de chiens
que de gens pour les former.
C'est pourquoi j'ai créé ce programme
"Le Meilleur Ami de l'Homme"
où ce sont les prisonniers
qui dressent les chiens.
- Et ça a marché ailleurs, hein ?
- Oh, mieux que nous l'espérions.
Désolé, suis-je en retard ?
Elle est arrivée de bonne heure,
donc nous avons commencé.
Bien sûr, pourquoi m'attendre ?
Alicia Hinden,
Eleanor O'Connor,
- la liaison du Gouverneur.
- Enchantée.
Continuez, s'il vous plaît.
Avoir des prisonniers s'occuper
et dresser ces chiens
a donné d'excellents résultats.
60% des chiens sont
prêts à être placés,
90% des prisonniers font preuve
d'un meilleur comportement
après leur participation
au programme.
Le dressage de chien ne requiert-il pas
des aptitudes particulières ?
Tout à fait, mais elles peuvent
être enseignées.
Et les prisonniers
ne font pas de mal aux animaux ?
Nous étions inquiets
au début, mais en fait,
les chiens font ressortir ce qu'il y a de
meilleur en leurs éducateurs.
Les prisonniers apprennent
à s'occuper d'un être vivant.
Et pour eux, ça compte plus
que vous ne le pensez.
Pardonnez mon scepticisme,
Mlle Hinden,
mais je pense que nous devrions
commencer à une petite échelle.
Moins on a de personnes,
moins on a de chances de réussir.
Je ne dis pas que
ça ne marchera pas.
Non, vous dites simplement
qu'il ne durera pas.
- J'économise le temps et l'argent.
- C'est ça.
- Je t'emmerde, Tim.
- En fait, je préfère commencer petit.
Et bien, comme ça...
J'aurai juste besoin
de trois volontaires.
Laissez-moi savoir
si vous êtes intéressés,
mais n'oubliez pas
qu'il ne s'agit pas de jouer à la balle.
Vous devez être extrêmement
motivés pour participer.
Les candidats intéressés
devront subir un entretien,
et leurs dossiers seront épluchés
avant que soit rendue une décision.
J'veux pas d'chiens ici.
Y'avait un pitbull
où j'ai grandi,
une saloperie. J'suis sûr
qu'il avait du Schillinger en lui.
Il a bouffé un bout de ma jambe.
Quelque chose me dit que
t'as mérité de t'faire mordre.
Tu sais quoi ? Peut-être qu'un chien
me changerait les idées.
Je m'inscris.
Je pense que j'vais m'inscrire.
Je parie que c'est
des chiens renifleurs.
- Des chiens de flics ?
- On n'sait jamais.
Tu sais quoi, j'le fais.
Moi aussi.
- Ryan ?
- Ouais.
- On peut avoir un petit chien ?
- Cours toujours.
Entrez, et asseyez-vous.
Hé, ma fille, ouais.
Ouais.
T'as fait quoi pour te retrouver ici avec
cette bande d'abrutis ?
Miguel, j'ai jeté un œil
à votre dossier,
et j'vais être
honnête avec vous.
Vous n'êtes pas vraiment
fait pour ce programme.
- Pourquoi ça ?
- Vous êtes violent.
Vous avez lu que j'ai rendu l'agent
Eugène Riviera aveugle ?
Ça, j'ai pas pu le rater.
C'est pour ça
que vous devez me prendre.
C'est ce que je lui dois.
Ça m'paraît normal de faire ça,
après tout le mal que j'ai fait, non ?
Regardez.
Elle m'a déjà choisi.
Ouais, ouais, ma fille.
Voilà ma chienne.
Recule, si tu veux bien,
Penders.
T'auras ta chienne plus tard.
On n'est pas au chenil.
C'est moi qui te donnerai ton chien,
- et c'est ainsi que tu l'appelleras.
- C'est toi, la chienne.
Tout d'abord, je vais vous expliquer
ce que nous allons faire.
Le but est de leur apprendre,
tout comme à vous,
l'obéissance.
Donc, si on fait quelque
chose de mal,
vous nous tapez sur le pif
avec un journal roulé ?
S'il le faut.
Ce que vous apprendrez
au chiens :
viens, assis, pas bouger.
Les choses de base.
Mais plus important, vous leur
montrerez l'amour et la confiance.
Pour que ces chiens soient
utiles aux malvoyants,
il faut qu'ils soient à l'aise,
pas seulement avec leur propriétaire,
mais aussi avec n'importe qui.
Et si nous n'y arrivons pas,
tout ce que vous aurez fait, c'est élever un
animal de compagnie.
- Oui ?
- Ces chiens, ils restent avec nous ?
- Oui, dans vos cellules.
- Comment on les protège des autres ?
Comme je l'ai dit,
amour et confiance.
C'est comme les conjoints
et les cigarettes.
- Ce qui veut dire ?
- Deux choses qui n'existent pas à Oz.
Matez un peu. Ils ramènent
leurs nanas à la maison.
Ton petit bâtard
sait déjà ce qu'est la douleur ?
- Laisse-la tranquille, ducon.
- J'ferai pas d'mal à ton chien-chien.
J'crains plutôt
qu'elle te fasse mal à toi.
Viens, ma fille.
Vas-y. Rentre.
C'est ta nouvelle maison.
C'est la maison de ton papa.
Ouais, viens ici.
Les Vikings n'étaient pas tous
des brutes stupides.
Ils ont eu des moments brillants.
Ils étaient de tels marins
et constructeurs de bateaux
que Leif Eriksson et son équipage
arrivèrent en Amérique les premiers.
Certains disent même qu'ils sont allés
jusqu'à la baie de New York.
C'est là qu'on voit leur intelligence.
Ils ont jeté un œil,
et on fait demi-tour direct.
T'as envoyé 200 lettres
à la chaîne de télé
pour protester contre la suppression
de "Miss Sally".
Je voulais qu'ils voient l'ampleur
du phénomène, qu'ils comprennent
que le peuple souhaite
que l'émission continue.
- Toutes de la même adresse ?
- On a reçu celle-là aujourd'hui.
"Merci de votre courrier.
La diversité culturelle, blabla...
Malheureusement, le tournage
de 'Miss Sally' a été stoppé".
- Ça va me manquer.
- Attends.
"Je suis heureux de vous apprendre
que Whitney Allen apparaîtra
dans un nouveau feuilleton,
appelé 'Sallycise'.
Nous espérons que vous
l'apprécierez. Amitiés", etc.
Je me demande si ma Norma aura
un job dans la nouvelle série.
- Toujours pas de nouvelles, hein ?
- Non,
mais je garde l'espoir.
- Tu as parlé à ton fils ?
- Oui.
- Et ?
- Et il n'y a pas de "et".
Tu lui as dit que
tu comptes gagner au loto ?
Que tu utiliseras l'argent pour sauver
Alex de la leucémie ?
- Non.
- C'est pas pour ça que tu l'as appelé ?
Je ne devrais pas donner
de faux espoirs à la famille.
- Tu n'y crois plus ?
- Bien sûr que si.
Mon problème c'est que
je ne sais pas si l'agent Brass
a vraiment acheté
le billet pour moi.
Agent Brass ?
- Agent Brass ?
- Qu'est-ce qu'il y a, Rebadow ?
Vous avez acheté
mon billet de loterie ?
Quoi ? Ouais, ouais.
- Hé.
- Hé, que fais-tu ici ?
Je croyais que le directeur
t'avait affecté à la cafétéria.
Oui. C'est ma pause. Je voulais
voir comment vous alliez.
J'ai mes règles.
J'vais hyper mal.
Officier Brass,
ça fait plaisir de vous voir.
Ouais, pourquoi ?
Glynn ramène de plus en plus
d'officiers en chef nègres.
Pour moi, n'importe quel visage
pâle est un bon visage pâle.
J'voulais te demander un truc.
Tu étais là, le jour
où je me suis fait couper ?
Non, moi et Robson
on travaillait.
Si j'avais été là, je vous aurais
débarrassé de ce singe.
- Donc tu sais quel singe c'était ?
- Qui exactement, non.
Mais je vous garantis une chose.
C'était pas un blanc.
- Hé, Brass.
- Ouais ?
- Vous buvez ?
- Tu veux aller boire un canon ?
Que penses-tu d'un cocktail
sang-pisse-merde-vomi, enculé ?
Ce fils de pute !
- Ça va, Dave ?
- Ça va.
- Je peux y aller ?
- Oui, c'est bon.
Revenez dans une semaine
et on fera des analyses de sang.
C'est important
qu'on vérifie tout...
Hépatite, tuberculose, HIV...
Juste au cas où.
Dave.
Je me dis toujours que
ce n'est pas à moi de dire ça,
mais quand je pense à ce qui pourrait
arriver si je ne disais rien,
Vous avez une petite amie
ou un partenaire sexuel ?
- Kate.
- Dites-lui ce qui est arrivé.
Juste pour qu'elle sache.
Vous avez raison.
Ce n'est pas votre rôle.
- Hola, Dr Nathan.
- Hola.
Arrêtez ça.
Agent ?
- Y'a un problème ?
- Il devrait être à l'hôpital.
- Rien à faire.
- Je sais qu'il a attaqué un des vôtres,
mais je ne peux pas le soigner
comme il faut ici.
- Il faut que je vois avec le directeur.
- Alors allez-y.
Dépêchez-vous.
J'ai dit, arrêtez.
J'ai dit arrêtez !
Arrêtez ! Arrêtez !
Arrêtez ! J'ai dit arrêtez !
Ne me touchez pas !
C'est quoi votre problème ?
Martinez n'arrêtait pas
de me toucher,
et j'ai eu des flash-back du viol
et puis j'ai perdu contrôle.
Ou peut-être
qu'à ce moment-là,
vous aviez en fait
repris le contrôle.
Peter Marie,
j'ai frappé un homme blessé.
Oui, je sais,
mais en le frappant,
vous aviez enfin
le contrôle de la situation.
Vous m'avez dit
à plusieurs reprises
que depuis le viol,
vous vous sentiez à la dérive.
Et peut-être que
l'incident d'aujourd'hui
était une tentative pour reprendre
les commandes de votre vie.
Tout ce qui m'arrive, c'est
des incidents comme celui-ci.
Êtes-vous en train de dire que
je provoque ces hommes exprès ?
Non, non, non,
mais je pense
que vous devez répondre à la question
que je vous avais posée.
Pourquoi ?
Pourquoi après avoir été
battue et violée
avez-vous choisi de retourner dans
un endroit rempli d'hommes brutaux ?
Je ne sais toujours pas.
Je pense que si l'on y travaille,
et si on trouve pourquoi,
vous pourrez enfin
commencer à cicatriser vos plaies.
D'après la mythologie scandinave,
l'homme vient d'un frêne
et la femme d'une vipère.
Le grand dieu Odin
leur a donné vie et âme
et un endroit où vivre
appelé Midgard,
qu'Odin a créé à partir des sourcils
d'un géant qu'il avait tué.
Ça sonne presque vrai, non ?
Nous vivrions tous
sur le rebord d'un sourcil.
L'homosexualité...
est une perversion
contre la volonté de Dieu.
Je suis d'accord.
Pourtant tu pratiques
la sodomie.
- J'suis pas un pédé.
- Tu as violé Beecher,
et Cyril O'Reily
et Dieu sait combien d'autres.
Je n'ai jamais touché personne.
Tu mens,
putain de suceur de bites !
- Tobias.
- Comment peux-tu nier ça ?
- Tobias ! Garde !
- Enlève tes putains de mains de là !
- Arrêtez !
- Vas-y !
Tu mens, putain de salope !
Tu mens, sac à merde !
Salut, Petey.
Tu vas chez le psy ?
C'est bien.
Après le traumatisme
que tu as vécu,
avec le viol et tout ça...
Non !
Ça fait du bien d'en parler.
Mais entre peut-être pas trop
dans les détails.
Ce n'est peut-être pas
si sain après tout.
Laisse-moi tranquille.
Bien sûr. Pour le moment.
Reste optimiste.
Bonjour, Chris.
Comment allez-vous ?
Vous savez, être seul
vous donne tout
le temps de réfléchir.
J'suis là, assis,
à penser à l'ironie,
l'ironie de ma vie.
Désolée de ne pas avoir convaincu le
directeur de vous laisser voir Beecher.
Il ne permet même pas
un échange de lettres.
C'était plus facile d'être séparés
quand j'étais dans le Massachusetts.
Savoir qu'il est
dans ce bâtiment...
Savoir qu'il est peut-être
derrière ce mur.
Vous aviez dit que
vous parleriez à un avocat,
que vous me trouveriez un avocat.
Je dois sortir blanchi de cette histoire
de meurtre, si je veux revoir Beecher.
Je devrais avoir
des nouvelles bientôt.
En attendant, gardez la foi.
La garder où ?
- Salut.
Quelle bonne surprise.
Mon portable ne marche jamais ici,
j'ai demandé à Sœur Peter Marie
si je pouvais utiliser son téléphone.
J'étais en train de parler à Freddy
Rudolf au sujet de cette audience
quand la Sœur a demandé si je pouvais
parler à un autre prisonnier.
Chris Keller.
Quoi ?
- Ne le fais pas.
- Pourquoi ?
- J'ai entendu tellement d'histoires.
Catherine...
- Je t'aime.
- Et tu aimes Keller, pas vrai ?
Tu aimes toujours Keller, non ?
Si tu le vois...
Il est très séduisant.
Tu vas tomber amoureuse
de lui, toi aussi.
Je suis prête à prendre le risque.
De plus, je ne peux pas
manquer l'opportunité
de rencontrer le petit ami
de mon petit ami.
Voilà, Keller.
Je t'apporte tes bonbons,
ceux que tu as demandés.
Merci, Claire.
J'avais besoin
d'un petit quelque chose à sucer.
Si le directeur l'apprend,
il me bottera le cul.
Et quel cul.
- Vilain.
- Donne-moi la fessée.
Tu as une visite, Keller.
Bonjour.
Je suis Catherine McClain, de l'Alliance
pour les Droits des Prisonniers.
Sœur Peter Marie
m'a demandé de passer.
- Pouvons-nous être seuls ?
- Nous serons juste à côté.
Avez-vous tué
ces trois hommes ?
Vous allez droit au but !
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Je n'ai que ça, moi, du temps.
Peut-être pas.
Vous risquez la peine de mort.
Je n'ai pas peur de mourir.
J'veux juste mourir
pour les bonnes raisons.
- Et ce serait...
- L'amour.
Nous avons un ami commun.
- Ouais, qui ?
- Tobias Beecher.
Attendez...
Je sais qui vous êtes.
Vous avez essayé d'aider Toby
pour sa liberté conditionnelle.
- Oui.
- Et il m'a parlé de vous.
Ouais, qu'est-ce qu'il a dit ?
- Il vous aime.
- Vous comprenez le dilemme, alors.
Si vous passez à la chaise,
vous n'êtes plus qu'un souvenir.
Si je vous aide,
vous et Toby serez réunis.
Donc maintenant, je sais que
vous ferez tout pour m'aider.
- Et pourquoi ça ?
- Si vous aimez Toby autant que moi,
vous le voulez heureux.
Nous réunir le rendrait heureux.
Ouais.
Maître.
- Avez-vous tué ces trois hommes ?
- Non.
- J't'emmerde !
- Tais-toi, merde !
Espèce de chienne !
Matricules 02G561
et 02W562,
Adam Guenzel
et Franklin Winthrop,
condamnés le 14 janvier 2002
pour viol et tentative
d'assassinat.
Verdict : 28 ans,
dont sept ans fermes.
OK, allons-y.
Allez !
Viens par ici, mon petit !
Celui-là, c'est le tien.
C'est la première fois
que j'aurai à faire mon lit.
Adam, crois-moi,
rien de ce que tu as vécu à Brown Park
ne t'aura préparé à la vie à Oz.
Je sais que c'est dur,
mais je serai là pour toi,
je promets.
Ton père était mon chef scout,
quand même.
Il faut que tu comprennes
quelque chose.
Cette fille que Franklin et moi
avons violée...
nous étions saouls,
nous faisions la fête.
J'ai disjoncté.
J'ai jamais voulu lui faire de mal.
Ouais, mais tu l'as fait.
C'est pour ça que t'es là.
N'oublie jamais ça, jamais.
La culpabilité
te gardera peut-être sain d'esprit.
Ouais.
Installe-toi,
et je te ferai visiter l'endroit.
Tu as besoin d'un coup de main,
mon mignon ?
T'as déjà sucé une bite ?
Dégage, Clarence.
OK, Vern.
Pas besoin de s'énerver.
Ça va ?
Il allait me violer.
Putain de nègre.
Nous te protègerons
à partir de maintenant.
Super, merci.
Mais comme pour tout
dans la vie...
ça va te coûter.
Si tu as un problème
avec l'alcool,
tu devrais suivre
la thérapie de Sœur Pete.
Oh, il est chaud !
- Putain de merde.
- Quoi ?
Tu te souviens de ce pote Franklin
Winthrop dont je te parlais ?
- Ouais.
- C'est lui.
Franklin.
Ton gars est le prochain.
Merde !
J'ai besoin de ton aide pour protéger
Adam des Aryens.
J'peux pas.
Comment ça,
tu peux pas ?
Beecher...
quand j'ai poignardé Schillinger
et Robson pour te défendre,
j'ai mis beaucoup de mes frères
musulmans en danger.
Je ne peux pas
faire ça une deuxième fois.
Sûrement pas pour un gars
qui viole et bat les femmes.
Je sais.
Adam n'est pas un ange,
mais je le connais
depuis qu'il est petit.
Je connais sa famille. J'peux pas justifier
ce qu'il a fait, mais...
Beecher, arrête.
Ma réponse est non.
- Alors ?
- Ça ne va pas marcher.
Merde !
OK, voilà ce qu'on va faire.
En attendant, va
voir McManus et demande-lui
- de te placer en isolement.
- Jusqu'à quand ?
Jusqu'à ce que je trouve
une autre solution.
Merde.
C'est pour moi.
Dégagez-le.
Matricule 02U672,
Francis Urbano,
alias Frank le Combinard.
Condamné le 7 janvier 2002
pour assassinat.
Sentence : la prison à vie,
dont 25 ans fermes.
Sœur Peter Marie voulait que
je dépose ceci pour le Dr Nathan.
Pancamo,
t'as mauvaise mine.
J'ai la fièvre ou
un truc comme ça.
Tu peux m'donner de l'eau ?
Ouais.
Je sais que tu hais les Aryens
autant que moi, pas vrai ?
Plus.
Ces putains de Nazis
m'ont tabassé
et ont violé Peter Schibetta.
J'ai un pote qu'ils
ont menacé de violer.
Je me demandais
si tu pouvais le protéger.
- Beecher, qu'est-ce que tu fais ?
- Rien.
- Va le faire ailleurs.
- Oui, monsieur.
- Qu'est-ce que tu en dis ?
- D'accord.
Merci.
J'aime les hommes qui suent.
- Laisse-le tranquille.
- Reste en dehors de ça.
Il y a deux solutions, fillette :
bats-toi ou baise.
Les deux finissent de la même
manière : ma bite dans ton cul.
Pas forcément.
Putain, t'es qui ?
Qui je suis ?
- Petite merde.
- J't'emmerde !
Comment va ta cicatrice,
sale porc ?
Fermez la zone !
- Mec, j'ai eu trop peur.
- Je sais.
Il y avait des bras et des jambes
et des couteaux partout !
Bon, c'est fini maintenant.
Mon Dieu, je ne savais
plus où aller !
J'étais chaud !
Une partie de moi voulait
en tabasser quelques-uns.
- Adam.
- J'aurais pu, tu sais.
J'aurais pu
en tabasser un ou deux !
Putain !
Les Vikings avaient un code d'honneur
qu'ils suivaient à la lettre :
honneur et bravoure
sur le champ de bataille
étaient les valeurs
qu'un guerrier s'efforçait d'atteindre.
Mais comme les hommes d'Oz, ils ne
connaissaient ni le bien ni le mal.
Ils ne pouvaient pas
faire la différence.
Ils ne savaient pas
qu'il devait y en avoir une.
J'ai entendu ce
qui s'est passé. Ça va ?
- J'vais bien.
- C'est bien.
Entrez.
J'ai rencontré votre mère.
Ouais, je sais.
Elle m'a dit.
Elle a l'air sympa.
Elle est complètement différente
de la femme qui m'a élevé
et dont je pensais
qu'elle était ma vraie mère,
mon autre mère,
la mère de Cyril, Tessie...
C'était son prénom, Tessie.
Tessie pleurait tout le temps.
Elle avait une bonne raison.
Cyril et moi,
on ne lui a jamais donné
une raison de sourire.
- C'est fou.
- Quoi ?
Maintenant que ma mère est ici,
à faire une peine d'intérêt public...
Elle, et moi, et Cyril,
c'est comme si on était
une famille. C'est super.
Ryan, lui avez-vous parlé
de ce qui s'est passé
entre vous et moi,
Cyril, mon mari... Keenan ?
Non. J'veux dire,
elle m'a demandé mais...
- Vous devriez, non ?
- Pourquoi ?
Quel bien ça lui ferait
de savoir ça ?
Vous ne pouvez pas lui montrer
seulement le bon côté de son fils.
Écoutez, Gloria,
je suis à Oz.
Je ne crois pas que ma mère
me voie comme un saint.
Si vous souhaitez avoir
une vraie relation avec elle,
vous devez lui dire
toute la vérité.
Je ne peux pas.
- Pourquoi pas ?
- Parce qu'elle ne m'aimera plus.
Je ne crois pas.
Mon expérience me dit
que l'on n'aime pas
Ryan O'Reily par choix.
Détends-toi.
Des voitures ?
Pas mal, gamin.
Ne ris pas,
au moins j'essaie.
Ouais, il a raison.
Je ne te vois pas faire d'effort.
J'ai plus d'un tour
dans ma poche moi aussi.
Vraiment ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tu verras.
Maman, j'veux
te demander quelque chose.
Tu crois qu'on doit être à 100%
honnête dans une famille ?
Ouais.
Ce que je veux dire, c'est que si ton
père et moi avions été honnêtes,
si nous avions été ouverts et avions
essayé de régler nos problèmes
et toutes nos peurs,
peut-être que je ne serais pas partie.
Je me demande comment aurait été
ma vie si vous étiez restés mariés.
N'idéalise pas trop
les choses non plus.
Ça aurait été
vraiment difficile.
Je sais,
mais nous aurions été...
ensemble.
Ouais.
Quand on aura fini
notre leçon,
je te raconterai des trucs
que j'ai fait, tu sais,
depuis que je suis à Oz.
Et je veux juste...
te prévenir, maman,
ce n'est pas joli.
Je m'en doute.
Mais c'est bien, parce que
si tu me le racontes, peut-être
que ça t'aidera à comprendre.
Ouais.
Alors... qu'est-ce que tu as ?
- C'est un petit quelque chose.
- Fais voir.
C'est super !
- Aujourd'hui, c'est le jour-J.
- Ouais.
Tue-les tous les deux,
mais si tu ne peux
en avoir qu'un, tue Ryan.
On peut se faire le mongol
une fois que l'aîné sera mort.
Shupe.
- Hé, O'Reily.
- Pas maintenant, Shupe.
- C'est important.
- OK, tu as 10 secondes.
J'ai entendu Li parler à Jia.
Ils se disputaient à propos de ta mère.
- Quoi ?
- Li disait qu'il allait la violer.
Merde.
- T'as ma came ?
- Ouais.
Ryan, est-ce que ce mec
va faire du mal à maman ?
Jamais de la vie, Cyril.
Alors comme ça, tes mecs vont
s'en prendre à ma mère, hein ?
Il n'est pas maître de lui.
- Je ne sais pas quoi faire.
- Ben moi je sais.
J'vous dis,
il allait violer ma mère.
- Vous en avez la preuve ?
- Demandez à Jia.
- Il sait.
- Je lui demanderai.
- En attendant, Cyril va en isolement.
- Non !
Li est le dernier d'une longue liste
de gens que Cyril a eus.
Je le veux là où il ne fera
de mal à personne.
Il est à vous.
- Ryan ?
- Tout ira bien, Cyril. Tout ira bien.
- Allez-y mollo avec lui.
- Je veux pas y aller !
- Allez, viens !
- Je suis désolé.
- Bande d'enculés !
- Économise ta colère.
Cette fois, on va aller plus loin.
Cyril finit à l'asile
ou dans le couloir de la mort.
Et tu vas dans la cage.
Allez, viens. Allez, O'Reily.
Ma Sœur,
vous devez me croire !
Vous savez, c'est possible
qu'il dise la vérité.
O'Reily ? La vérité ?
J'en doute.
J'vous en prie.
J'suis désolé, j'suis désolé !
Je ne veux pas
aller là-dedans.
Non ! Non !
S'il vous plaît,
je suis vraiment désolé !
S'il vous plaît, non !
J'suis désolé !
J'suis désolé.
Jia, Jia, viens ici.
Hé viens ici.
Tu dois aller voir McManus et lui dire
que Li allait violer ma mère.
- J'ai rien à dire.
- Jia, allez !
Tu dois faire ça pour moi, mec !
Tu dois lui dire.
Ton frère va mourir.
Ils vont lui griller le cul,
et je serai assis
au premier rang
à m'éclater le bide,
sale connard.
Quoi ? Sale jaune !
Tu me fais marcher ?
Putain t'es mort, Jia !
T'es mort, putain de petite salope
de bouffeur de riz !
T'es mort !
T'es mort, putain d'enculé !
- Tu voulais me voir ?
- Oui, M. le Directeur.
Bel endroit que vous avez là.
Qu'est-ce que tu veux,
Redding ?
Le contrôle de la cafétéria.
Les Siciliens
font marcher la cafétéria.
Ouais, mais Chucky Pancamo
est toujours à l'hôpital.
Pete Schibetta est en psy.
C'est un bazar monstre.
Tu penses pouvoir remettre
l'opération en marche ?
La plupart de ces gars
sont mes amis.
La plupart sont noirs
et ils n'aiment pas
obéir aux ritals.
J'ai laissé Adebisi
s'occuper de la cafétéria.
- C'était une catastrophe.
- J'suis pas Adebisi.
La vérité, c'est qu'il y a
eu pas mal de merdes
depuis l'explosion de gaz.
D'accord, Redding,
j'te donne une chance.
- Agent.
- Autre chose.
J'apprécierais si vous pouviez faire
dégager les Siciliens de là.
Bien sûr.
Merci infiniment.
Augustus, Augustus...
Augustus,
où est ton chien ?
Dans ma cellule.
J'me sens pas de jouer pour l'instant.
- Tu penses à ta mère ?
- Ouais.
Ça prendra plus que quelques
semaines pour oublier sa mort.
Ce n'est pas ce
que je voulais dire.
J'peux toujours la voir,
en train de se demander
ce qui se passait alors que le bus faisait
des tonneaux.
être prise au piège.
Ça lui faisait peur.
Maintenant elle est coincée pour
toujours dans un cercueil.
- Il faut que tu voies plus loin.
- J't'emmerde, Beecher.
Je sais ce que tu ressens.
J'ai enterré mon fils.
Ça va sembler bizarre,
mais tu dois travailler
ces images.
Tu l'as déjà déplacée
du bus vers la tombe.
Continue. Imagine son corps
se décomposer sous terre.
- Dégage de ma...
- Écoute-moi.
Imagine ta mère
en train de se décomposer,
les vers en train de manger sa chair,
laissant seulement les os.
Tu dois entendre
ce cercueil craquer,
sentir la poussière tomber
à travers les fentes.
Et pourquoi
voudrais-je faire ça ?
Pour laisser ta mère partir.
Pour l'instant, tu la vois morte.
C'est la seule façon d'oublier
l'horreur de ce qui s'est passé,
et de penser à elle
comme à un bon souvenir.
J'peux pas, putain !
Je ne vois que ce putain de bus !
- Casse-toi, Beecher !
- Augustus.
Casse-toi, putain !
C'est pas vrai !
Donne-moi cette merde.
Ouais.
Ouais, laisse-le entrer.
Donne-moi quelque chose.
- Comme ça ?
- Ouais.
Pourquoi ?
Pourquoi changer d'avis ?
J'ai besoin d'un lot
de consolation.
T'es de retour au club.
Ouais, mon pote,
cet enculé ne s'est pas shooté
depuis des années.
Ouais.
Ouais, voilà.
Vas-y. Ouais.
- Je dois chanter comme ça ?
- Non, Omar.
Je veux juste que vous vous amusiez
autant que moi.
Je ne pensais pas
un jour dire ça, mais je m'amuse.
- Vraiment.
- Tant mieux.
Les dernières leçons
étaient super !
J'veux dire,
elles ont secoué !
C'est fini.
- A plus.
- OK.
Entraînez-vous.
Comment ça va ?
Omar, Omar, Omar,
la leçon est finie.
J'ai une chanson dans le cœur.
Tu m'en veux pas, hein ?
Tout ce que je te demande,
c'est que tu la gardes dans ton cœur.
White, je peux
t'en suggérer une autre ?
Ouais, qu'est-ce que
tu veux entendre ?
Ferme ta gueule.
Je ne me battrai pas.
Voyons si tu peux chanter
maintenant, enculé.
- Laisse-le tranquille.
- Sinon quoi ?
Assez dansé comme ça.
Ça suffit.
Dites à ce pleurnicheur
de fermer sa putain de gueule.
Dégage de là maintenant !
Bouge !
Merci de m'avoir défendu.
Reste tranquille, Omar.
Attends, laisse-moi te dire
quelque chose.
Pour la première fois de ma vie,
les ennuis et moi ça fait deux.
- Et Guerra ?
- Il m'a sauté dessus.
- Tu l'as vu.
- Ne montre pas du doigt.
La responsabilité est
sur tes épaules...
et donc sur les miennes,
et je refuse ça.
J'ai dit que j'allais m'entraîner.
La pratique me rendra parfait.
Alors quand les ennuis
arrivent, cours.
Ça ne va pas aider
ma réputation à Oz.
La seule personne que ta réputation
concerne, c'est moi.
Aussitôt que tu oublies ça,
tu retournes en isolement.
Maintenant, tu me comprends ?
Tu me comprends ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Omar White.
Il suit les ordres
sans trop se plaindre.
J'ai réussi
à le garder sobre.
Chanter semble lui avoir
donné un centre d'intérêt.
- C'est que...
- Il te rend fou ?
Non, mais il se ramasse pas mal de
merde de la part des autres détenus.
Ils le harcèlent, et pourraient l'agresser,
McManus.
Mon champ d'intervention
est limité.
Il n'a nulle part où pratiquer,
à part dans ma cellule.
- C'est là qu'il te rend fou ?
- Oui.
Je ne sais pas s'il y a
d'autres possibilités.
Je le soutiendrai
autant que je peux,
- mais je dois prier en silence.
- OK, OK.
Laisse-moi y réfléchir, OK ?
Merci.
Omar.
Allons faire une promenade.
- J'ai merdé ?
- Non, ce n'est pas ça.
Alors j'ai entendu dire
que tu chantes.
Ouais, qui l'aurait pensé, hein ?
J'suis Omar "Barry" White.
- Voulez entendre quelques notes ?
- Pas maintenant.
En fait, Omar, personne
ne veut t'entendre.
Attendez, là...
D'abord vous m'encouragez
à faire c'te merde,
- et maintenant, il faut que j'arrête ?
- Suis-moi.
Vous allez où ?
Vous n'allez pas me coller...
Calme-toi,
on y est presque.
C'est quoi, putain ?
Hé, McManus,
j'fais pas ces merdes,
d'accord ?
Oh non, pas encore passer la serpillière
et toutes ces conneries ?
Omar, si tu pouvais juste
la fermer une seconde,
je crois que tu serais content.
Oh merde.
J'y crois pas.
Tu t'entraîneras ici
une heure par jour.
Vous êtes cool, McManus.
Vous êtes un mec bien, mec.
Ouais, ouais,
j'suis un mec bien...
J'ai appris que tu avais
ta cabane privée.
Tu es prêt à me faire
une petite passe ?
Passe ? Passe quoi ?
Comme quoi, vendre de la drogue ?
Non, non, j'peux pas.
J'peux pas risquer ça
maintenant.
Tu vois...
ce n'est pas la réponse
que j'attendais de ta part.
Alors voilà comment
ça va marcher.
Je vais te donner
la dope,
tu la donnes
à mon pote Reggie,
et il l'amènera au bloc C.
Et si tu as un problème avec ça,
tu auras un problème encore
plus gros avec moi.
J'vais te le demander
une fois de plus,
est-ce que tu vas faire
cette passe pour moi ?
Merde, merde.
C'est bon, c'est bon.
Prends ça.
Omar,
si j'apprends
que tu en as pris,
il ne restera rien de toi,
même pour nettoyer le sol.
Crois-moi, Redding,
cette fois je veux rester net.
Ouais, ben,
les miracles existent...
- C'est toi, Reggie ?
- Tu croyais que c'était qui,
- Destiny's Child ?
- C'était une question rhétorique.
Si rhétorique veut dire con à chier,
alors t'as raison.
T'es pas doué en bavardage.
- Les affaires sont les affaires.
- Ouais, ben...
les loisirs, c'est mieux.
A plus, rhétorique
de mes deux.
Red...
Bon boulot.
Qu'on ne dise jamais que
je n'aime pas l'art et la culture.
Oh la la !
Dure journée au boulot, Jack.
Et toi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Omar...
S'il te plaît.
Quoi ?
Tais-toi.
J'essaie de me relaxer,
- c'est tout.
- Fais ça en silence.
Putain, quoi ?
C'est quoi ton problème ?
Quelque chose
que j'ai fait ou quoi ?
Omar, tu es mon plus
grand souci,
mais tu n'es pas le seul.
Alors, je t'en prie !
Laisse-moi en paix.
D'accord.
Bonjour, Imam.
Vous vous préparez pour
le sermon de demain ?
Non.
Musique et théorie ?
Correct.
Et nous, Imam ?
Je sais que notre foi
n'empêche pas
l'amélioration d'autrui,
mais ça oblige
notre meneur à mener.
Nous pensons qu'Omar White
devient une distraction.
"Nous" ?
Lalar, tu es d'accord ?
- Écoutez...
- Ahmad, te sens-tu à la dérive
maintenant que j'ai pris quelqu'un
d'autre sous mon aile ?
Imam, je...
C'est pas mignon, ça ?
Les trois petits cochons
font la causette.
Lalar, arrête !
Maintenant.
Arif, on y va.
J'espère que t'es vexé.
Dans le Serengeti,
d'où viennent tous ces négros,
tu sais comment on envoie
un message au meneur du groupe ?
On tue le plus jeune
et le plus faible du troupeau.
J'ai vu ça dans
des émissions animalières.
Je pense qu'il est temps
que l'on ouvre la chasse.
Les Vikings devinrent civilisés,
devinrent chrétiens.
Ce sont aujourd'hui les Danois,
les Norvégiens, les Suédois.
Ce qui est ironique, c'est que
malgré leur gène guerrier,
la Norvège donne aujourd'hui
le Prix Nobel de la Paix.
Je suppose qu'un peuple
peut changer
s'ils s'y mettent tous ensemble.
Bon boulot pour un négro.
Comment te faire confiance
avec toute cette marchandise ?
Comment savoir
si tu n'en voles pas ?
Je suppose qu'on devrait
t'ouvrir et vérifier.
Non, il n'y a rien.
Peut-être dans son bras.
Peut-être.
Et de deux.
Lalar,
j'te conseille
de te mettre à l'aise.
Ça pourrait prendre du temps.