Selon Sigmung Freud,
les rêves serviraient
à assouvir des impulsions
que la société considère
inacceptables.
Ainsi, au lieu de tuer
un père abusif,
ce qui ne serait pas
la meilleure chose à faire,
nous rêvons que
nous défenestrons notre patron.
Freud suggère également
que notre esprit peut modifier
nos rêves afin de contenir
nos émotions violentes.
Ainsi, moins émotifs,
nous nous réveillons le matin
et sommes prêts à nous comporter
en parfait citoyen.
Le problème à Oz,
c'est que nous ne rêvons pas
de défenestrer notre patron.
Nous le faisons.
Alors, Alvarez,
qui t'a fait ça ?
- Si seulement je le savais.
- Tu ne sais pas qui t'a poignardé ?
Tout s'est passé tellement vite,
vous savez.
Mon enquête
est terminée, alors.
Ça vous fait vraiment
de la peine, hein ?
Je ne suis peut-être
pas docteur, mais...
j'en ai vu des blessures
au coup de couteau.
Si la lame avait été un demi-
centimètre sur la gauche,
on ne serait pas
en train de discuter.
Un demi-centimètre ?
Sérieux ?
Sérieux.
T'appelles pas ça du bol ?
Vous me renvoyez
en isolement ?
Non, non.
C'est pourtant pas l'envie
qui m'en manque,
crois-moi.
Mais je me suis dit
que je te verrais plutôt
à Em City.
Peut-être que la prochaine fois,
tu seras moins chanceux.
- Faut qu'on parle.
- Tu veux que je te plante encore ?
Pas de problème.
- J'peux m'asseoir ?
- Suce-moi.
Lève-toi.
Assois-toi.
Alors ?
Tu as essayé de me tuer.
Pas du tout.
Et t'es vivant, non ?
C'était notre deal.
Tu devais me poignarder
dans l'épaule.
La lame est passée à un demi-
centimètre de mon cœur.
T'as dû bouger,
que veux-tu que je te dise ?
T'as rien à dire.
Sache seulement
que je connais la vérité.
Je vais respecter notre accord.
J'suis pas mort.
Je ne me vengerai pas.
C'est une bonne idée
que de laisser tomber.
Écoute-moi bien.
Tu ne seras jamais plus
le bienvenu à El Norte.
Par contre, je peux te garantir
- qu'on te laissera tranquille.
- De quoi tu parles ?
On est à égalité.
Pardon.
Je veux que tu me plantes.
J'sais pas d'où t'est
venue cette idée,
mais c'est top,
et je vois le résultat.
Mais surtout, je vois
comment se comporte Morales.
Il fait le malin devant toi.
Il se la joue du style
généreux, et tout.
Mais en réalité, j'vois
la trouille dans son regard.
J'suis de ton côté.
- Tu es de mon côté ?
- J'veux faire partie de ton gang.
C'est toi la relève, et je veux
devenir ton lieutenant.
Plante-moi.
J'vais pas te planter.
Alors comme ça,
tu veux faire tes preuves ?
Oui.
Tu vas faire
autre chose pour moi.
C'que tu veux.
Tue Guerra.
Lève-toi, Morales.
OK.
Tu sais qui je suis ?
Dave Brass,
le joueur de basket.
Vous avez joué avec McManus
contre Vahue.
Vous vous débrouillez,
pour un blanc.
Qui m'a coupé
le tendon d'Achille ?
J'en sais rien.
Je me moque de savoir
qui l'a commandité.
Tout ce que je veux savoir,
c'est qui l'a fait.
J'aimerais bien
pouvoir vous aider.
Menteur de mes deux.
Tu vas regretter
de ne rien savoir.
Vous savez...
vous aviez le meilleur jeu
de jambes que je n'aie jamais vu.
Appui à gauche, appui à droite,
et droit au panier.
J'sais pas combien de fois
vous avez niqué Vahue avec ça.
Mais comme on dit...
Vous retirez le jeu de jambes
à un défenseur,
et vous vous retrouvez
avec un gardien de prison boiteux.
- Qu'est-ce tu fais ?
- Je commence une pétition
pour m'opposer à l'arrêt
de la diffusion de "Miss Sally".
C'est la signature de Stanton.
- C'est un bon gars.
- Mais il est en isolement cellulaire.
Bon, ça va,
j'ai imité quelques signatures.
Wangler, Adebisi...
- Groves. Groves ?
- Bon, elles sont toutes fausses.
Aucunes de ces racailles
ne signeraient une telle pétition.
- Tu veux signer ?
- Le prends pas mal,
mais tout ce qui m'intéresse,
c'est mon petit-fils et sa bataille
contre la leucémie.
Désolé.
Et ça en est où ?
Faut payer pour jouer.
Un remède peut être trouvé.
Mais ça coûterait une fortune,
et je ne sais pas
où trouver l'argent.
qui va nous parler du tirage du loto
de la semaine prochaine.
- Comment allez-vous ?
- Très bien. Merci de passer nous voir...
Qui sont les abrutis
qui jouent au loto ?
Moi.
- Moi aussi.
- C'est ce que je dis : des abrutis.
Parmi 51 numéros, tu dois
en trouver non seulement un,
mais six, en un tirage.
- C'est possible.
- T'as plus de chance
d'être foudroyé par la foudre
que de gagner.
Il y a environ 1 000 personnes
par an qui gagnent plus
d'un million de dollars, au loto.
Alors que moins de 100 sont
foudroyées chaque année.
... Deux millions de dollars,
alors tentez votre chance.
Vous pourriez être
le prochain vainqueur.
- Pardon, Agent Brass.
- Quoi ?
Bob Rebadow.
Vous m'avez toujours
paru sympa.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je voudrais que vous m'achetiez
un ticket de loto.
Il y a une cagnotte de deux millions.
Vous aurez votre part.
- Une part de quoi ?
- Du gros lot.
Et tu vas gagner ?
Dieu me l'a dit.
Voici les numéros gagnants.
Salut, Dave.
C'est quoi le topo
avec ce Bob Rebadow ?
Ah, rien.
Pourquoi, il tourne autour de toi ?
C'est juste que ce type
a l'air psycho sur les bords.
Pendant le repas,
il m'a raconté que Dieu lui parlait.
Ça fait un bout de temps
qu'il a des tête à tête
avec le Tout-Puissant.
Mais en fait,
il est assez stable.
C'est la première que je touche
depuis mon problème au tendon.
C'est une super balle,
pas trop neuve et qui adhère.
Tu l'as tellement bien en main
que tu joues comme Pete Maravich.
C'est vrai !
Pistol Pete.
Le meilleur scoreur dans toute
l'histoire du basket universitaire.
Quand il était môme,
il se trimballait tout le temps
avec un ballon de basket,
où qu'il aille.
Que ce soit à l'école,
ou avec sa petite copine.
Il dormait avec son ballon,
comme s'il était marié avec.
Du coup, j'ai fait pareil.
J'ai juste arrêté de dormir avec
en entrant en fac.
Mais à part ça...
- Si tu veux shooter, vas-y.
- Non, c'est bon.
- J'peux rester un peu.
- Faut que j'y aille.
Il faut que je m'arrête en route
pour acheter un ticket de loto.
On se fera ça
un autre soir alors ?
On reste un peu plus tard,
et on joue un peu.
Tu sais comment
Pete Maravich est mort ?
En jouant au basket.
Il était en retraite depuis huit ans.
Et juste en jouant, comme ça
avec des potes, crise cardiaque.
En pleine forme pendant des années,
et du jour au lendemain, mort.
Jusqu'à ce que la mort nous sépare !
Au moins, il a vécu comme ça.
Mais moi, je ne pourrai pas.
Alors arrête
de me casser les couilles
avec tes idées de jouer
ensemble, d'accord ?
Tout d'abord, je suis heureux
que tu sois totalement rétabli.
Ensuite, il me semble que tu veuilles
retourner à Emerald City.
Tu comprendras que ce n'est pas
une décision facile pour moi.
Avant ta blessure,
tu menaçais en permanence la vie
d'Enrique Morales et des Latinos.
Et en plus, Cyril O'Reily
est incarcéré là-bas.
M. McManus,
l'attaque de Cyril O'Reily
est peut-être la meilleure des choses
qui me soit arrivée.
En frôlant la mort, j'ai réalisé
tout ce que j'avais fait.
Et le fait de m'en sortir
m'a permis de voir
ce que je pouvais accomplir.
Vous avez déjà vécu ça ?
En fait, oui.
Le problème n'est
même pas de savoir
si vous allez me laissez
retourner à Em City,
bien que j'en meure d'envie.
Pourquoi ?
J'en ai aucune idée.
OK. On essaie.
Par contre, je veux que tu suives
une thérapie avec Peter Marie.
Excuse-moi pour le mal
que je t'ai fait.
Cyril, pourquoi avez-vous
frappé Kenmin ?
Il tabassait Ryan.
Et pourquoi
tabassiez-vous Ryan ?
J'venais de passer
la journée dans la cage.
J'étais chaud.
J'voulais frimer un peu.
- C'était débile.
- C'est ça.
- Ryan.
- Quoi ?
Ses conneries ont
presque envoyé Cyril
à l'asile.
Pas d'interruptions
ni de grossièretés.
Ce qui m'est arrivé
est de ma faute.
C'est pourquoi je veux
enterrer la hache de guerre.
Repose ton cul sur ta chaise.
Non. Moi aussi,
j'veux la paix.
Allez-y.
Putain.
Matricule 02L333,
Li Chen ;
condamné le 14 janvier 2002,
quatre tentatives de meurtre.
Verdict : 32 ans de réclusion
dont 20 ans fermes.
C'est bien.
- Arrête de te marrer, Ryan.
- Ryan, je t'en prie.
J'suis désolé, mais il chante
vraiment comme un pied.
Tu sais parfaitement que le but
n'est pas de devenir Pavarotti.
Il s'agit d'apprendre à s'exprimer
au travers de la musique.
- C'était très bien, Cyril.
- Merci.
- C'était plus du "Pava-pourri".
- Vas-y ! Essaie.
Non, non. L'idée était
que je suive tes cours
pour pouvoir passer plus de temps
avec toi. Pas pour chanter.
La leçon est terminée,
et vendredi prochain,
je veux t'entendre chanter.
D'accord.
Mais, je ferai mieux que ça.
Suzanne, les deux étudiants
suivants sont là.
C'est quoi cette histoire ?
Il paraît que ta mère
donne des cours.
J'me suis dit
que j'essaierais bien.
- Jia Kenmin.
- Suzanne Fitzgerald.
- Li Chen.
- Soyez les bienvenus.
- On y va, O'Reily.
- C'est bon, j'arrive.
- Tu t'amènes ?
- Lâchez-moi !
Salut, les gars.
Vous avez
un peu d'expérience...
- Qu'est-ce qui se passe, Ryan ?
- J'le sens pas.
- De quoi ?
- Ce jaune, Jia Kenmin.
Il manigance un truc
contre nous, à coup sûr.
Et j'suis sûr qu'il va
s'en pendre à ma mère.
- Elle est sympa.
- Oui, et elle te trouve sympa aussi.
Tu veux faire un échange ?
Échanger quoi ?
Je te donne ce qui me tient le plus
à cœur, si tu me donnes ta mère.
Y'a rien à échanger. On la partage.
Tu le sais très bien.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
J'partage pas tout avec toi ?
Jia.
Ta mère est formidable.
- Et bien, qu'elle reste comme ça.
- Comment ça ?
Si tu la cherches, je te renvoie
dans un coma permanent.
T'as rien à craindre avec moi.
Par contre Li Chen,
c'est un autre numéro.
Il est complètement taré.
Vous rêvez,
vous êtes en plein sommeil profond
et quelqu'un apparaît.
Quelqu'un de décédé,
que vous aimez.
Un père, une mère, un ami,
et vous êtes heureux de voir
cette personne en bonne santé.
Heureux de pouvoir lui dire les choses
que vous ne lui avez jamais dites.
Puis vous vous réveillez,
et cette personne
est toujours morte,
et vous devez revivre
le deuil une fois encore.
Putain, c'est pas trop tôt.
Qu'est-ce qui est arrivé
au billard ?
Ils sont en train de le réparer.
Passe le mot. Je veux une réunion
avec tout le gang.
On a des trucs à finir
avec Chucky Pancamo.
Quoi d'neuf, Petey ?
Schillinger est sorti
du trou.
Et toi, tu sors quand d'ici ?
Aucune idée.
Dr Nathan ne me dit rien.
- Tout est OK avec Morales ?
- Ouais.
- Les drogues circulent toujours.
- Et à la cuisine ?
Tout est tranquille.
Attention à pas prendre de mauvaises
habitudes à force de jouer le boss.
- J'suis pas encore mort.
- Je sais, je sais.
Il faut punir Schillinger
pour ce qu'il t'a fait.
On s'occupe de cet enculé de Nazi
dès mon retour.
J'ai des news.
Schillinger est sorti du trou.
Bien.
Maintenant on admire le spectacle.
Les Nazis qui foutent
une trempe aux Siciliens.
Ouais, mais ça règlera pas
le problème des métèques.
Et ils sont plus forts que jamais.
Et Morales ne va pas rompre
son pacte avec Pancamo.
A moins que Morales
en profite
pour faire le ménage
et choisir
de nouveaux associés.
Va dire à Enrique que je veux
discuter avec lui.
Plus je vieillis,
et plus je me rends compte
que ma soif n'est
qu'une habitude.
Ma soif de pouvoir se tarit.
Mais j'en ai besoin
parce que j'en ai toujours eu.
A mon arrivée à Emerald City,
tu m'as gentiment proposé
de partager le trafic de drogues,
mais comme j'aime pas
m'associer, j'ai refusé.
Et depuis lors, on n'a pas
arrêté de s'affronter,
sans qu'aucun de nous y gagne
vraiment grand chose.
J'commence à croire
que tu es immortel.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je les vire.
Non. Sois sûr que tes gars
sont prêts. Et attendons.
Je te suis pas, là.
Il y a des mois, on avait
décidé de faire la paix
mais aucun de nous n'a respecté
ses engagements.
Je propose que nous
le fassions maintenant.
Je propose que l'on s'associe.
Pour la paix.
J'y crois pas.
Maintenant on a
une seule famille, bien unie.
Jusqu'à ce que Pancamo
en entende parler.
Putain.
Faut qu'on parle à Chucky.
Vas-y, oublie Chucky.
- Petey.
- Mon père s'occupe du business.
- Et je m'en occupe là.
- Abedisi t'a descendu.
C'était de la faute de Pancamo.
Cet enculé devait m'épauler
- et il a fait que dalle.
- Alors qu'est-ce qu'on fait ?
On va leur montrer
qui commande.
On va détruire
ces enculés de Nazis.
- Il est où, Said ?
- Pourquoi ?
Il me faut du renfort.
J'veux discuter avec Imam Said.
Pardon.
Puis-je m'asseoir ?
- J'irai droit au but.
- Je t'en prie.
Toi et moi, nous avons des intérêts
et des ennemis en communs.
Schillinger.
On veut tous les deux le niquer.
J'suis sûr qu'on peut s'arranger.
Tu t'es fait violer par Adebisi.
Mais ce que je demande...
Je te réponds.
Tu as peut-être fait
le deuil de ton viol,
mais ça ne change
pas la réalité. A Oz,
tu seras perçu comme
la pute d'Adebisi.
Quoi que tu fasses,
tu ne changeras rien.
Si, je peux.
- Bonne chance.
- Merci.
Peter ?
Quoi ?
Il a raison, tu sais.
Et t'as beau être notre boss,
on ne se battra
contre les Aryens
que quand Pancamo le décidera.
Allez tous vous faire foutre.
J'peux vous aider ?
- On vient chercher le billard.
- Il est réparé ?
J'ai bidouillé le retour de balle
qui débloquait.
Il est prêt mon grille-pain ?
Relax, Max.
Tu vois pas que je suis occupé ?
C'est l'heure du repas,
et ces charlots peuvent attendre.
On n'attend pas pour les Spaghettis.
Je vais te montrer
les bonnes manières.
C'est quand tu veux, trou duc.
Fais gaffe !
Cassez-vous !
Lâchez-moi !
- J'me suis toujours demandé...
- Lâchez-moi !
si la bite d'Adebisi était
plus grosse que la mienne.
Va te faire foutre !
- A toi de me dire.
- Non !
Il ne saigne plus,
mais il est pas mal amoché.
Emmenez-le au service
psychiatrique.
Super. Le billard va très bien.
Ça fait longtemps que
vous travaillez pour le directeur ?
Pas trop, non.
C'est moi qu'ai sauvé Glynn,
vous savez ?
Parce qu'au moment où Clayton
Hughes allait le poignarder,
j'ai chopé Hughes pour l'arrêter.
- Vous êtes très mignonne.
- Merci.
Ça va faire un an que je suis
en isolement cellulaire,
et vous êtes la première vraie femme
que je vois depuis ma sortie.
- Vraie femme ?
- Oui, vous savez, on a...
- nos "femmes" prisonniers.
- Penders, entrez.
- A plus.
- Magne-toi !
Fermez la porte.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je veux être certain
de ne plus retourner en isolement.
Je pense donc que le mieux pour moi
est d'éviter tout type de...
d'altercations.
Donc, moins je suis face à face
avec les autres détenus, mieux c'est.
Alors, au lieu
de bosser à l'atelier,
- j'pourrais peut-être bosser ici.
- Dans mon service ?
- Oui.
- Non.
- M. le Directeur...
- Je ne te dois rien.
Je ne supporte pas
ce genre de chantage.
Le fait de te voir tous les jours
me rappellerait
ce qui est arrivé à Clayton Hughes.
Ma réponse reste négative.
Le mieux pour toi est de te cacher
quand tu me vois arriver,
parce que mon grand plaisir serait
de te rebalancer en isolement.
Que je ne te vois plus.
Compris ? Agent !
C'est pas juste,
c'est pas juste.
- Au revoir.
- C'est pas juste.
Les rêves humides sont top.
Ils commencent
à l'âge de 1 2 ans.
Chaque nuit,
vous faites l'amour
aux plus belles femmes
du monde.
Pam Grier, Barbi Benton,
et même Jodie Jensen
qui était avec vous en CM2.
Avec l'âge, la fréquence
de ces rêves diminue,
mais vous vous tapez
des vraies nanas maintenant.
Et un jour vous réalisez
que votre femme
ne ressemble ni à Barbi Benton,
ni à Pam Grier,
et qu'elle ne vous aimera jamais
avec autant d'innocence
que Jodie Jensen.
Les rêves humides...
c'était le bon temps.
Cette loi réintroduit
la peine de mort
dans notre État
et limite le choix d'un condamné
entre la chaise électrique
et l'injection.
Je n'ai aucun doute
quant au résultat
de l'examen de la constitutionnalité
de cette loi.
Et je répète mon message
à destination des mécréants.
Arrêtez d'assassiner nos familles.
Arrêtez la violence.
Tu veux ma place ?
Non, pourquoi ?
Tu vas te tordre le cou,
à regarder comme ça.
C'est juste...
que Keller revient
aujourd'hui de Cedar Junction.
On le sait.
J'l'ai pas vu depuis des mois,
et ça me rend nerveux.
- De quoi j'ai l'air ?
- Nerveux.
J'espérais que
tu dises "baisable".
Partie annulée.
Merci d'être là pour m'accueillir,
M. le Directeur.
Y'a pas de tapis rouge ?
- Laisse tomber les blagues.
- Très bien.
Cette fois, je veux que vous sachiez
que je veux être
un détenu parfait.
J'serai un exemple
à Emerald City.
Bonne idée, à part que
tu ne vas pas à Emerald City.
Où alors ? Unité B ?
Pour le moment, tu seras
en détention protégée.
En détention protégée ?
Pourquoi ?
Tu verras bien.
Donnez-lui des vêtements,
et mettez-le en salle deux.
Ça alors, M. Taylor,
c'est une surprise.
Assois-toi.
J'ai roulé toute la journée.
J'suis bien debout.
Comme tu veux.
L'État du Massachusetts
t'a libéré
parce que Cincetta dit que tu ne l'as
pas engagé pour tuer Schillinger.
Chucky Pancamo l'a engagé.
- C'est pas du nouveau.
- Exact.
Mais j'ai une question.
Pourquoi as-tu avoué
avoir engagé Cincetta ?
Pourquoi protéger Pancamo ?
- J'lui devais une faveur.
- Menteur.
Prouvez-le.
J'ai des nouvelles
fraîches par contre.
En ce qui concerne
le meurtre de Bryce Tibbetts...
Nous avons un témoin.
Tu te rends compte,
après tout ce temps.
Quelqu'un décide enfin
de faire son devoir.
Ce bon citoyen
a identifié ta photo.
Demain, nous allons
tous les deux en ville
voir si il ou elle te reconnaît
parmi d'autres individus.
En attendant,
tu restes en isolement.
Mais t'installe pas trop
quand même.
Tu prendras bientôt domicile
dans le couloir de la mort.
Agent, mettez
ce caviar au frais.
Mets une croix sur celui-là.
- Salut.
Ça été, ton entretien
avec Freddy Rudolph ?
Sa demande de liberté
conditionnelle semble avancer.
- Super.
- C'est vrai que...
je me suis déjà trompée
dans le passé.
Arrête de t'en vouloir,
Catherine.
Tu as fait ce que
tu pouvais pour moi.
Je dois y aller. Viens.
Fais une bise à papa.
Je t'aime.
- Tu veux faire une bise à papa ?
- Oui.
Tu sens bon. On se voit samedi.
D'accord, ma puce ?
Au revoir.
Alors, Agent Howell.
On va passer beaucoup
de temps ensemble.
Tu vas y arriver ?
Je sais que tu vas m'y aider.
- Sœur Pete.
- Bonjour, Chris.
On peut se parler en privé ?
Éclatez-vous, ma Sœur.
- Ça va ?
- Un peu perdu.
Hier, j'étais à Cedar Junction,
condamné à perpet'
pour avoir commandité
un meurtre,
et maintenant on me dit
que je ne suis plus coupable.
Et que je retourne à Oz.
J'étais tout content
de revenir ici,
et maintenant le FBI me dit
qu'ils ont un témoin contre moi,
dans une vieille affaire.
J'encours la peine de mort.
Il vous faut un bon avocat.
Et vous en connaissez un ?
Je vous en trouverai un.
Faites-moi savoir si vous avez
besoin de quoi que ce soit.
Sœur Pete ?
Je veux voir Beecher.
Je verrai ce que je peux faire.
La peine de mort ?
- Mon Dieu.
- J'espère que Catherine McClain
nous conseillera un avocat
de son cabinet.
Catherine ?
C'est une bonne idée.
En attendant, j'essaierai d'avoir
plus de détails auprès du directeur.
Tant que vous y êtes,
dites-lui aussi
que je souhaite voir Keller.
Je verrai ce que je peux faire.
- Non et non.
- Et pourquoi ?
Vous n'allez pas
aimer la réponse.
- Allez-y.
- Chris Keller a torturé,
violé et tué trois hommes.
Pourquoi devrais-je
le satisfaire ?
Et Beecher ?
Beecher paie de nouveau
les pots cassés.
- Voyons.
- Le dossier est clos.
- Leo !
Vous savez, quand vous êtes
dans votre voiture,
ou sous la douche, et qu'un super
rêve vous revient à l'esprit,
un rêve qui vous avait plu
ou même déplu,
et vous essayez de vous
souvenir des moindres détails ?
Vous vous réveillez, et vous avez raté
le stop, ou la douche est froide.
A Oz, si vous êtes
sous la douche
et que vous rêver
pendant une seconde,
vous pouvez être sûr de vous faire
poignarder dans le dos.
Les rêveries peuvent tuer.
Qu'est-ce tu veux ?
Rien.
Rien du tout.
Casse-toi, Robson.
- Imam, allez.
- Dis un seul mot, Robson.
Un seul mot,
et je t'éclate ta tronche
de beauf sur place.
Bouge-toi de là.
Très bien, Messire.
Imam,
vous devez contrôler votre colère.
- Souvenez-vous des mots d'Allah.
- Lesquels, Arif ?
Allah peut quelque
chose pour moi ?
Ça ne me regarde peut-être pas,
mais il a des problèmes.
Je sais à quoi tu penses,
Ahmad.
Mais Imam Said
est un grand homme.
Il n'est pas très bien
en ce moment,
et nous ne pouvons pas
l'abandonner.
Je ne parle pas de l'abandonner.
C'est notre frère.
Mais est-il toujours notre leader ?
- Je ne crois pas...
- Ça suffit !
Aide-moi à ramasser
ces perles.
- Vous vous êtes déjà drogué ?
- Non.
Je n'ai même jamais
touché un joint.
Moi, si.
- Kareem ?
- Quoi ?
Mon chemin vers Allah
n'était pas parsemé de roses.
C'est seulement que...
quand j'en prenais,
tu ne m'as jamais dit...
Je ne suis pas fier
de cette période ma vie.
Alors que maintenant, si ?
- Suis-moi.
- Tu rigoles, là ?
- C'est "Miss Sally" à la télé.
- Je te dis de venir.
- Que faisais-tu avec Poet ?
- Mais rien du tout.
- Il te vendait de la drogue ?
- Arrête un peu.
Non, on parlait de "Miss Sally".
Je t'interdis de lui parler.
C'est quoi le problème ? On est
des vieux potes, c'est tout.
Qu'est-ce que je viens de te dire ?
Et souviens-toi
que si je dis un mot à McManus,
tu te retrouves en isolement.
Allez, vas-y.
- Va ranger ta cellule.
- De quoi ?
T'as intérêt à m'obéir.
T'as pas l'air d'avoir
la forme, mon pote.
Y'a un sacré paquet de drogue
qui vient d'arriver.
Lâche-moi. Tu sais que je ne peux pas
faire ces conneries.
Cet enculé de Said est
sur mon dos 24 heures sur 24.
Et Glynn me fait tester
une fois par semaine.
Glynn me faisait aussi subir
des tests l'an dernier.
J'me suis quand même débrouillé.
Tu connais Billy Plana ?
Il s'occupe
des prélèvements d'urine.
Il pissait pour moi et
échangeait les flacons.
Tu peux payer, non ?
S'il le faisait pour moi,
il le fera pour toi.
Vas-y, rencarde-moi.
- Je m'occupe de toi.
- Omar.
- Putain de merde.
Oh, non.
- T'as quoi dans la main ?
- J'allais jute...
Silence.
Ouvre ta main.
Donne.
C'est pas vrai !
Oublie Omar, OK ?
Je t'aurai prévenu, Poet.
- J'en ai plein le cul.
- Pas si vite.
Mon blé.
Putain, il a mon pognon.
J'devrais y aller.
Omar n'a rien pris ?
- Non.
- Ça va, alors.
Mais il le fera d'ici peu,
dès qu'il trouve un dealer.
Bon, alors.
- Dis-moi s'il en prend.
- McManus !
C'est tout ce que
vous avez à dire ?
Que veux-tu que je te dise ?
Vous m'avez demandé
d'aider White.
- De le sauver.
- Oui.
Et vous m'avez convaincu
que si je pouvais l'aider,
cela m'aiderait également.
J'vous ai cru, McManus.
J'ai tout gobé.
L'hameçon et le bouchon.
Et j'suis toujours partant.
Il me faut cette victoire
pour mon âme.
Je sais.
- Mais vous refusez de m'aider ?
- Je ne refuse rien.
J'ai rien à offrir.
La balle est dans ton camp.
Omar White est
un grand mystère.
Il y a une solution, mais ce n'est pas
moi qui vais la trouver.
Je sais que tu peux.
Maintenant, je suis que spectateur.
Mais ton instinct t'aidera
à trouver la solution.
Autrement, on est tous niqués.
Omar, une fois
que tu as terminé,
viens me voir.
Tu sais quoi ?
Tu me prends la tête grave.
Compris ?
J'ai pas envie de recevoir
une leçon sur la drogue.
- C'est pas à propos de drogue.
- Alors quoi ?
A propos de ce que tu veux.
Une simple conversation.
J'ai pas envie d'entamer
une conversation maintenant, OK ?
On va avoir une conversation.
Compris ?
Quelle est ta couleur préférée ?
- Réponds.
- Le blanc.
Blanc. Et pourquoi ?
A cause de ton nom ?
C'est pur,
et tout le bordel.
Bien. Une autre.
Quelle est la dernière chose
qui t'ait vraiment passionné ?
Pour être sincère, j'me suis
toujours foutu de tout.
Arrête. Tu dois bien
avoir un truc.
Un truc que t'aurais
voulu faire ou devenir.
Dis-moi quelque chose, Omar.
Un cow-boy.
C'est sérieux. Un putain
de cow-boy noir.
J'ai vu un film
quand j'étais môme,
un vieux film, et tout,
avec Herb Jeffries.
Ça s'appelait
"The Bronze Buckaroo".
Ouais, c'est ça.
Un western avec des noirs.
Un western de noirs,
avec des cow-boys noirs,
et pour un public de noirs,
dans les années 30.
T'aimes les pistolets
et les chevaux ?
Oublie les pistolets et les chevaux.
Ce Herb Jeffries...
il savait chanter.
Bonne nouvelle.
- Bonne nouvelle ?
- Tu t'es découvert un centre d'intérêt.
C'est un véritable pas en avant.
Trouver un moyen constructif
pour occuper ton temps
peut faire la différence.
Je vais prendre rendez-vous
avec Suzanne Fitzgerald.
La mère d'O'Reily ?
Elle fait son service
d'utilité publique.
- Je vais voir qui ?
- C'est une prof de chant.
Ça m'a l'air super,
à part un truc.
- Je ne sais pas chanter.
- "Qui ne tente rien, n'a rien", Omar.
Ça veut dire quoi ?
Tu es mécontente parce qu'on a débuté
un programme de musique ?
Non, je suis mécontente parce que
je viens juste d'en entendre parler.
Je suis la liaison du Gouverneur,
tout de même.
Et tu dois tout lui raconter,
peut-être ?
Il n'y a pas assez d'argent
pour ce programme.
Et tous les frais engagés ?
Suzanne Fitzgerald
est bénévole.
Les frais sont minimum.
Je ferai comme d'habitude.
Piocher par-ci, piocher par-là.
L'art est important dans la vie.
Vraiment ? Et je ne pouvais pas te faire
visiter un musée ou une galerie
quand nous étions mariés.
Surtout les soirs de foot.
Je te dis que ce programme sera
bénéfique pour certains de ces types.
Tim, tu vas encore te planter.
Tu te mets toujours
dans de telles situations.
- C'est faux.
- Ah bon ?
Et nous, alors ?
Faites un budget prévisionnel.
Je verrai si je peux dénicher
de l'argent auprès de Devlin.
Vous avez eu raison
de l'épouser.
Et elle a eu raison de divorcer.
- J'suis pas obligé de chanter ?
- Non, pas du tout.
Vraiment ?
Mais vous devriez
essayer avant de capituler.
Non.
J'ai pas une belle voix.
Elle est trop grave.
Comme Barry White.
Mais, en mauvais.
Je crois que vous êtes ténor.
On va essayer ça.
Allez-y.
Vous savez,
vous êtes très belle.
Bon.
Autre chose.
Essayons une chanson,
d'accord ?
Je suis sûre
que vous la connaissez.
C'est "Jésus m'aime".
Oui, mais vous êtes chanteuse.
A vous.
Il paraît que...
Il paraît que vous êtes
la mère d'O'Reily ?
C'est exact.
Vous le faisiez chanter
- quand il était petit ?
- Non.
Et pourquoi pas ?
C'est une longue histoire.
La mienne aussi.
Je ne vous demande pas
l'impossible.
C'est pas vrai !
J'essaie d'être courtois.
J'essaie, non ?
J'suis pas obligé
de chanter, non ?
Je voulais que vous essayiez.
Asseyez-vous.
Putain de menteuse.
Tout le monde ment toujours.
Agent Brass !
Je suis désolé.
Je regrette.
Pardonnez-moi.
J'voulais pas m'énerver.
Tout va bien, Suzanne ?
Oui, c'est bon.
- Tout va bien.
- Lève-toi, racaille !
Debout.
Allez, on essaie.
Asseyez-vous.
Allez.
On essaie ça ?
Il paraît que chaque individu dans
nos rêves est en fait nous-mêmes.
Si vous rêvez de vous-même et d'un
mec que vous ne pouvez pas blairer,
en fait vous rêvez
de vous-même
et de ce côté de vous-même
que vous ne pouvez pas blairer.
Ta mère s'était vraiment emballée
pour les droits civiques.
Les choses étaient pas aussi
mauvaises que dans le Sud.
Mais elle a traîné ton père
jusqu'à Washington
pour écouter Martin Luther King
et participer à la manifestation.
- Tu n'y étais pas ?
- Non.
J'suis resté à attendre
de meilleurs jours.
Tes parents participaient
à l'évènement le plus important
du XXème siècle
pendant que je picolais
comme un taré.
Putain, qu'est-ce que
maman me manque.
Je sais bien.
J'ai reçu une carte
de ma tendre.
- Elle est a Maui.
- Maui ? C'est génial, là-bas.
Tu sais que tu peux
y escalader un volcan ?
Et les femmes ont de superbes...
De superbes personnalités.
- T'y es déjà allé ?
- Non.
Je l'ai lu dans
"National Pornoraphic".
Beaucoup de photos en couleurs.
Ça ne vous dérange pas que
votre copine soit à Hawaii ?
Non, je sais que Consuela
m'aime toujours
et je veux qu'elle s'amuse.
Mais cette carte postale
m'a vraiment déchiré le cœur.
Des endroits que
je ne verrai jamais.
Il y a pire qu'une nana
qui part en vacances.
- Comme quoi ?
- Elle pourrait te quitter.
Elle pourrait t'envoyer
une lettre et te dire
que le moment est venu pour elle
de continuer sa vie.
C'que j'veux dire...
je pensais que le pire
qui puisse m'arriver,
serait de perdre mes jambes
et ma liberté.
Mais Annabella, c'est...
comme me faire castrer.
C'est une grosse
partie de qui je suis.
Si seulement je pouvais
vous comprendre.
Jaz Hoyt est encore au trou
à cause de ce Révérend Cloutier.
T'es au tri du courrier,
hein, Gunner ?
- Ouais.
- Super.
Sois sûr que ce soit bien toi
aujourd'hui qui fasses la distribution.
Sois sûr d'aller dans
la section hospitalière.
Une fois là-bas,
sèche Cloutier.
Comment ?
Il paraît que les grands brûlés
ont du mal à respirer.
- Voilà, Spaghetti.
- Ta gueule, connard.
Qu'est-ce que ça fait là ?
Je crois que Cloutier
a du courrier.
Agent !
Agent ! Agent !
Salope !
Lâche-le !
OK, OK.
Regardez-moi.
- Où est Gunner ?
- Au trou.
- Et Cloutier ?
- Vivant.
Merde !
Il faut que je le dise à Jaz.
- Viens là.
- Quoi, quoi, quoi ?
J'l'ai vu.
- Vu qui ?
- Cloutier.
Au trou, il m'est apparu,
d'un seul coup. En pleine forme.
- C'était un rêve.
- J'l'ai vu.
- C'est fou.
- J'l'ai vu, comme Jim Burns l'a vu.
Jim Burns est mort.
Tu l'as tué.
- On l'a tué.
- Bon, allez, calme-toi.
Va te faire foutre.
Éteins cette cigarette.
C'est bon, c'est bon.
C'est pas bon pour toi, Jaz.
J'sais bien.
Oh, merde !
Au secours !
Lopresti !
- Au secours !
- Ils ne peuvent pas t'entendre.
Je suis dans ta tête.
Je suis la culpabilité qui s'est
accumulée dans ton âme
depuis que tu as tué
ton premier chat.
Et j'irai nulle part,
à moins que...
- A moins que quoi ?
- Tu me rendes un service.
- C'que tu veux.
- Tue Timmy Kirk.
- Mais...
- Tue Timmy Kirk, Jaz.
Ou alors je te rendrai des visites
nocturnes pendant le restant de ta vie.
Éteins cette cigarette !
Le Dr Nathan dit que le Révérend
Cloutier se rétablit fort bien.
Il devrait pouvoir parler
dans quelques semaines.
Bonne nouvelle.
Ne vous moquez pas
de moi, Kirk.
Vous avez manigancé la tentative
de meurtre contre Cloutier.
Ça vous dit, une pipe ?
- Kirk !
- C'est quoi, ton problème ?
Qu'est-ce qu...
Hoyt ! Agent !
Arrête !
Oh, mon Dieu.
Pardonnez-moi
mes péchés, mon Père.
Faites une perfusion
à 20 milligrammes.
J'avoue le meurtre
de Jim Burns.
de Ralph Galino.
J'avoue le meurtre
de Brian Lawlor.
d'Adam Decoursey.
J'avoue le meurtre
de David Horton.
Gloria, Hoyt déclare que Cloutier
lui a demandé de tuer Timmy Kirk.
C'est impossible. Il bouge à peine
et ne parle presque pas.
J'en sais rien,
mais Hoyt est convaincu
que Cloutier lui a rendu
visite hier soir.
Hoyt essaierait de jouer la folie
pour éviter la peine de mort ?
Possible.
- Gloria.
- Oui ?
Où est-il ?
- Avez-vous déplacé Cloutier ?
- Non.
Il était là il y a une minute.
Il a disparu.
Lorsqu'ils ont ouvert le tombeau,
j'ai vu un jeune homme
assis à droite,
vêtu de blanc.
Et ils furent étonnés.
Il leur dit :
"N'ayez pas peur.
Vous cherchez Jésus de Nazareth,
celui qui a été crucifié.
Il est ressuscité".
Tout le monde a
ses propres problèmes
dans la vie,
mais si vous gardez vos rêves,
vous vous en sortirez.
A Oz, c'est le contraire.
Pour s'en sortir,
il ne faut pas avoir de rêves.
Une des consolations
pour tous les détenus,
c'est de savoir que 90%
des gens à l'extérieur
ne réalisent jamais leurs rêves.
Alors finalement,
on est pas si mal lotis que ça.