J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des gens
gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Cartman va encore rater l'école.
Ca fait 3 jours de suite.
Je me demande ce qu'il a.
Faut aller voir chez lui.
On est très en retard!
On vient pas grosse conne.
Comment?
J'ai dit,
on vient pas, grosse conne.
Bon d'accord.
Putain!
Je voulais voir si ça
marcherait.
Bonjour les enfants.
Pourquoi le gros lard, heu...
Cartman vient plus à l'école?
II a un peu le cafard.
Essayez de lui remonter le moral,
il est dans le jardin.
Dans le jardin?
Tu veux du thé,
Polly Petit Pois?
Volontiers Eric, merci.
De rien, Polly Petit Pois.
Tu veux du thé, M. Crôa?
Oui merci,
pourquoi es-tu si cool?
Je suis comme ça M. Crôa.
Tu es si fort et si intelligent,
tout le monde t'aime.
Merci beaucoup,
c'est très gentil de ta part.
Il a pété les plombs.
- Venez, on va le chambrer.
- Non.
- Ca a l'air sérieux, aidons-le.
- Tu crois?
Tu es le mec
le plus cool du monde.
Génial, ce thé.
Merci, Peter Panda,
c'est du Earl Grey.
Eric est le meilleur.
Vive Eric.
Il troue le cul!
M. Mackey,
Cartman va pas bien.
C'est pas nouveau.
Il prend le thé
avec ses peluches.
Ouais et il fait les voix.
OK. De toute évidence il souffre
de détresse émotionnelle.
Ca veut dire quoi?
Avez-vous noté un incident
qui aurait pu le troubler?
Apparemment,
quelque chose le tracasse.
Mais oui!
Mon camescope.
Filmez son comportement,
j'étudierai
son profil psychologique
pour déterminer sa névrose.
- C'est légal?
- Tu parles!
Tu portes une très jolie robe,
Polly Petit Pois.
Eric, tu es un vrai gentleman.
Tu es intelligent et cool.
Tu es fort, intelligent et cool.
Tout le monde
t'aime beaucoup.
Merci Peter Panda.
Cette vidéo
sera à mourir de rire.
- Ca va servir à M. Mackey?
- Je sais pas, filme.
Du thé, Rumper Thumpskin?
Volontiers. Tu es fort et beau.
Merci. Et toi que penses-tu
de moi M. Crôa?
T'es un gros sac à merde.
Non, le chat, c'est ma bouffe.
Non, le chat, vilain chat.
C'est bon mon roudoudou?
- Je peux te poser une question?
- Oui, chéri.
Mon pote Stan, il a un papa.
Mon pote Kyle a un papa
et Kenny a un papa.
Oui...
Quelle est ta question?
J'en ai un de papa, moi?
Je veux savoir
d'où je viens.
Vois-tu Eric, parfois,
quand un homme et une femme
se sentent attirés,
ils veulent être proches
l'un de l'autre.
Et parfois le monsieur
met sa grosse zigounette
dans le fri-fri de la dame.
Qui a mis sa zigounette
dans ton fri-fri?
Le jour où j'ai rencontré
ton père, je fus ensorcelée.
C'était une belle
soirée d'automne,
les feuilles
commençaient à tomber,
à la 12e soirée annuelle
de beuverie folklorique.
J'étais encore jeune et naïve...
J'ai jamais vu
une femme boire autant.
Bravo, Mlle Cartman.
J'ai même pas commencé.
J'ai fait des langues de chat.
Qui en veut?
Ca me donne des envies,
Mlle Cartman.
Vous gênez pas
Officier Barbrady.
Ca c'est de la langue!
Dansons la polka de la beuverie!
C'est alors que je l'ai vu.
C'était le plus beau,
le plus séduisant et le mieux
foutu des hommes de South Park.
Il était chef Indien
et s'appelait Eau Courante.
Je ne me souviens plus
de la fin de la soirée
mais le lendemain
j'étais enceinte de toi,
ma petite brioche.
Et où il est papa, maintenant?
Je ne l'ai plus revu,
il ne m'intéressait pas.
Pas très romantique
ton histoire.
Il paraît qu'il vit dans
la réserve, pas loin d'ici.
Quand je pense que
je suis un Indien d'Amérique!
Non le chat, vilain chat!
Dimanche,
un événement de télévision
va vous éblouir.
Terrance...
Phillip...
dans un téléfilm déchirant,
"Jamais sans mon anus".
Une histoire vraie.
Je vais en Irak,
ma fille a été kidnappée.
Je t'accompagne, Terrance.
Avec de grandes
stars canadiennes. Sur HBC.
Génial, faudra penser
à l'enregistrer, dimanche.
Ca a l'air géant.
Laisse-nous
"Terrance et Phillip"!
Non Billy,
c'est l'heure de Bob Saget.
Voici les vidéos amateurs
les plus stupides
d'Amérique avec B. Saget.
J'ai volé jusqu'au studio,
j'ai mal aux bras.
Pourquoi un squelette
traverse pas la rue?
II a pas les couilles.
Toc, toc.
Qui est là?
Bob.
Bob qui?
Bob Saget.
Nul.
Autant que le mec de
"La fête à la maison".
Pourquoi t'es habillé en Indien
avec un collier d'ours?
Je suis Indien, l'ours est
très important pour mon peuple.
Quoi?
L'homme blanc
s'est assez moqué de nous.
Alors, vos gueules!
Tu me prêtes ton vélo
pour aller à la réserve?
C'est quoi ce délire, Cartman?
Pas Cartman,
Eric Eau Courante.
Prête-le moi ou je te latte
les couilles et je le vole.
Prends-le.
Putain,
c'est pire que je croyais!
Apportons vite
le film à M. Mackey.
N'oubliez pas chers amis,
d'envoyer vos films
les plus idiots,
le prix est
de 10.000 dollars.
Putain! 10.000 dollars!
J'aimerais l'avoir
le film le plus idiot.
Réserve des Indiens Ute
Et l'ours cria à l'aigle...
Eau Courante,
un enfant veut te voir.
- Un enfant?
- Il dit être ton fils.
Salut papa.
- Qui es-tu?
- Ton fils, Eric.
Maman dit que t'as mis ta
zigounette dans son fri-fri
à la 12e beuverie.
- Ta mère?
- Liane Cartman.
Cartman?!
J'ai eu la trouille.
Petit, je ne suis pas ton père.
Vous sortiez avec ma mère.
Désolé, mais ta mère est ce que
nous les Indiens appelons:
"Biche au large canyon".
- Quoi?
- Elle est celle
qui toujours
écarte les cuisses.
C'est une folle du cul.
Ne le prends pas mal.
Elle était ivre morte ce soir-là.
Je vais te raconter.
Fatigués de danser, nous avons
cherché un coin tranquille.
Je savais qu'elle me voulait,
elle disait
des choses romantiques.
Grand Chef, je veux ton tomahawk.
Bonjour.
Attends!
Qui est-ce?
Excuse-moi une minute.
Tu te fous de moi!
Bonsoir, on ne s'est jamais vus,
je crois.
Je viens d'arriver en ville.
Que vient faire un superbe black
comme vous,
dans un trou comme South Park?
Je compte ouvrir un restaurant.
Excitant!
Tu veux mettre
ta langue dans ma bouche?
La vache!
Toi au moins, t'es directe.
Non, je suis timide.
Avec la langue!
Chef est mon père?!
C'est le dernier
que j'ai vu avec ta mère.
Mon Dieu!
Je suis black afro-américain.
Démarre le kart,
je veux conduire.
T'as envoyé notre vidéo
à la télé?
Hier soir. Faudra regarder Bob
Saget pour savoir si on a gagné.
Si on gagne,
on s'achètera un nouveau kart.
Voilà Cartman.
Yo brother.
Cartman?
J'étais avec des keums
de ma cité du quartier ouest.
T'es du quartier est!
Je croyais
que t'étais Indien.
C'est ça, un hippie à la con.
Bon, à plus les keums.
Je vais m'éclater avec mon père.
Faut le filmer comme ça. On se
fera 10.000 dollars de plus.
Tiens bon, Kenny.
Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
Enfoirés!
Yo, p'pa!
Tu fais quoi habillé comme ça?
Des tags,
du rap avec des potes...
- Entre.
- Ca c'est le quartier ouest.
Enlève ça. Tu peux m'expliquer?
T'es mon père.
Eau Courante dit que t'es sorti
avec ma mère à la 12e beuverie.
Non!
II a dit ça!
Tu l'as embrassée
avec la langue.
C'est différent. On ne fait pas
d'enfant avec un baiser.
- Vous êtes pas mon père?
- Non.
Assieds-toi. Je vais t'expliquer
d'où viennent les bébés.
Tu verras pourquoi
je ne peux être ton père.
Quand un homme aime une femme
Et qu'une femme aime un homme
En fait parfois l'homme
ne l'aime pas vraiment,
mais il fait semblant
pour arriver à ses fins.
La magie peut commencer
Ils vont se déshabiller
Ils se caressent
et attisent leur désir
Et l'homme se met à grandir
Ils roulent enlacés
Ca va enfin commencer
L'homme dit: "Que je t'aime"
La femme dit:
"Une seconde,
je vais dans la salle de bain"
Alors t'attends,
et t'attends, et t'attends
Et t'attends,
et t'attends et t'attends
Et tu redescends mais elle est
toujours dans la salle de bain
Finalement elle revient
Et te dit:
"Viens, je suis prête"
Alors tu lui sautes dessus
et la prends comme une bête
Qui a fait ça à ma mère
à la beuverie annuelle?
C'était il y a bien longtemps...
Voilà ce dont je me souviens...
Chef, tu es tellement fort.
Regardez qui arrive,
l'équipe de Broncos de Denver.
- Il est pas trop tard?
- Y'a encore de la bière?
Chef...! Oh Cheeeeeef!!!
Putain,
mais qu'est-ce que tu as?
Garrison!
Que foutez-vous là?
Vous êtes bourré, M. Toc.
Bordel, moi, je me casse.
Chef, tu n'as jamais entendu
parler de ménage à trois?
Si, mais avec deux nanas
et un seul mec.
Merde, on va devoir continuer
à deux, Mlle Cartman.
C'est le dernier que j'ai vu
avec elle, M. Garrison.
Non!
Putain, non!
Voici les vidéos
les plus stupides d'Amérique.
On a reçu une vidéo montrant
un enfant très perturbé...
Merci Polly Petit Pois,
tu es ma meilleure amie.
Tu es le garçon
le plus cool du monde, Eric,
et tu n'es pas gros.
- Vraiment, vous croyez?
- T'es pas gros.
On a appris que ton ami Kenny
est mort écrasé par un train.
Ouais.
Que peut-on faire pour toi,
fiston?
- On veut des glaces.
- Au caramel!
D'accord mes pauvres chéris.
Voici l'instant fatidique!
Quelle vidéo va gagner 10.OOO
dollars, en finale demain soir?
Est sélectionné...
L'enfant qui prend le thé.
- On est en finale.
- 10.000 dollars!
Cartman va être célèbre.
Rentrons M. Toc.
Juste un dernier "Cosmopolitan",
M. Garrison.
M. Toc, admettez-le,
vous êtes alcoolique.
Un autre "Cosmo"!
Toutes ces années... Père,
pourquoi ne m'avoir rien dit?
Mais de quoi tu parles?
C'était donc vous!
Vous étiez avec ma mère
à la 12e beuverie.
Garrison?
Impossible, il est gay.
Faux.
- Vous avez couché ensemble.
- Non!
II est gay!
D'accord, je l'admets.
J'ai peut-être couché avec elle.
Mais qui ne l'a pas fait?
Honnêtement, qui ici n'a jamais
couché avec Mme Cartman?
Moi!
Tu comptes pas, t'es amputé.
C'est vrai.
N'importe qui pourrait
être ton père.
Tu ne sauras jamais.
Sois pas triste, petit.
J'ai pas connu mon père non plus.
Enfin, si. On s'éclatait bien
à la chasse, à la pêche...
Enfin, tu vois quoi.
Attends, je connais
un moyen de savoir.
Comment?
Nous pouvons réaliser
des tests d'ADN.
Il suffit de
quelques prises de sang
pour savoir qui est ton père.
- Vous pouvez?
- Bien sûr.
Tous ces tests
vont coûter cher mais...
Combien?
3000 dollars devraient suffire.
J'ai pas 3000 dollars.
Tant pis.
Putain, j'ai hâte
de gagner les 10.000 dollars.
J'achèterai un super kart.
Et moi un walkman.
Salut les mecs.
- Ca va Cartman?
- Oh oui.
Et vous, ça va?
Putain,
qu'est-ce que t'as?
Rien, rien du tout.
Si, dis-nous Cartman.
Je veux savoir qui est mon père,
mais faut faire des tests d'ADN.
Ca coûte 3000 dollars
et j'ai pas 3000 dollars.
Navré que ta mère
soit une pute.
Ouais, ça craint.
Faut que je sache
qui est mon père.
Je pourrais travailler
à la mine, quelque temps.
Bon, à plus. Je vais jouer
dans mon jardin.
On sait où trouver 3000 dollars.
- Vraiment?
- Ouais.
On est en finale
des vidéos les plus stupides.
Si on gagne, on te donnera
3000 dollars sur notre argent.
C'est vrai? Vous êtes
les meilleurs, merci les mecs.
Ouais...
Retrouvons les vidéos
les plus stupides d'Amérique.
C'est sur quoi, votre film?
Tu verras.
Il est temps
d'attribuer les 10.000 dollars.
Notre jury a sélectionné
trois finalistes.
Le chien apportant
un chapeau à son maître.
Je suis un petit chien.
J'apporte ce chapeau
à mon maître.
2e finaliste:
L'enfant qui prend le thé.
Merci Polly Petit Pois,
tu es ma meilleure amie.
Merci Eric.
Il aurait besoin d'une thérapie.
On va gagner,
t'auras ton fric pour les tests.
Ca... me... fout...
vrai... ment... les glandes.
Ils ont ri plus fort,
on va gagner.
3e finaliste:
L'enfant écrasé par un train.
Je suis un petit garçon.
Il va démarrer, mon kart?
Tiens, un train.
Il m'a écrasé.
Mon Dieu! Ils ont filmé
la mort de Kenny!
Enfoirés!
II a pris le train en marche.
Et le vainqueur est:
L'enfant écrasé par un train.
- On a perdu.
- Putain!
Je... vais... vous...
tuer... tous les deux...
sales enc...
Sérieusement.
Vous pouvez saluer, M. Marsh.
J'ai gagné!
Papy!
Nos autres finalistes recevront
une prime de 3000 dollars.
A la prochaine fois.
T'as entendu!
On gagne 3000 dollars.
Assez pour tes tests d'ADN.
Je vais vous tuer.
Vous tuer!
Après quelques recherches,
j'ai réduit les pères possibles
aux hommes dans cette pièce.
Officier Barbrady, Chef, Jimbo,
M. Garrison, Ned,
le chef Eau Courante,
Gérald Broslovski, moi-même,
mon ami Kévin, et l'équipe 1991
des Broncos de Denver.
Je savais que sa mère
était une pute, mais alors là.
La réponse est dans l'enveloppe.
Dois-je l'ouvrir?
Oui, qu'on en finisse.
Le père d'Eric Cartman
est bien dans cette pièce.
Il s'agit de...
Qui est le père d'Eric Cartman?
Le chef Eau Courante?
Chef?
Mephesto?
Ou l'homme ouistiti
qui le suit partout?
M. Garrison?
Non, il est gay.
Ta gueule, sinon je te crève.
Est-ce Jimbo?
Est-ce l'Officier Barbrady?
Où ça?
Serait-ce Ned?
Ca se peut.
Ou M. Broslovski?
C'est honteux, papa.
Ou est-ce l'équipe 1991
des Broncos de Denver?
Vous le saurez dans un prochain
épisode de South Park.
Quoi? Quel fils de pute!
Sous-titrage DVD:
European Captioning Institute