J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des gens
gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous
dit bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
C'est pour toi, Kyle,
et ça pour toi Stan.
C'est quoi?
Une invitation
pour mon anniversaire, samedi.
Ta mère t'offre une super fête?
Exact.
Je fais une fête d'enfer
pour mon nananiversaire.
Sa mère est la meilleure
pour ce genre de fête.
C'est vrai.
Si ma mère cuisinait comme elle,
moi aussi je serais un gros cul.
C'est vrai...
Je n'ai pas eu d'invitation.
Mince,
où j'ai bien pu la mettre?
Où est l'invitation de Pip?
Oh oui, je m'en souviens,
dans mon cul.
Oui, c'est ça,
je l'ai écrite,
mise sous enveloppe
et je l'ai foutue dans mon cul,
pour être sûr que
tu viendrais pas.
Navré, vieille branche.
Pour toi Wendy. Pour toi Clyde.
Les enfants, aujourd'hui
est un jour particulier.
Non, mon anniversaire
c'est samedi.
Je ne parlais pas de ça.
Aujourd'hui
nous accueillons un nouveau.
Certains savent
ce que ça fait d'être le nouveau.
Donc faites en sorte
qu'il se sente le bienvenu.
Je vais maintenant
vous le présenter.
C'est quoi ton nom déjà?
Damien.
Dites bonjour à Damien.
- D'où viens-tu?
- Du 7 e cercle de l'enfer.
Incroyable,
ma mère était de l'Alabama.
Ma venue annonce
le début et la fin des temps.
- Le règne de mon père.
- De ton père?
- Le Prince des Ténèbres.
- Du sang bleu dans notre classe.
Je veux finir cette leçon
sur les cantatrices baroques.
Nancy Sinatra
était un vrai canon...
Tu veux une invitation
pour ma fête?
Ici commence
le temps des souffrances...
T'as cru que j'allais
te la donner?
C'est qui ton coiffeur?
Stevie Wonder?
- Putain!
- Il est bizarre.
Y'avait mon goûter là-dedans.
Vous connaîtrez
la colère de l'ange déchu...
Damien,
tu veux déjà un avertissement?
T'es dans la merde!
Pourquoi sur mon invitation
y'a écrit Mégaman vert?
Et sur la mienne
Mégaman rouge?
C'est ce que vous devez m'offrir.
T'es nul, ça se fait pas.
Tu crains.
C'est pourtant simple,
le Mégaman vert va avec le rouge
et le jaune
pour faire Ultra-Mégaman.
Faut avoir les 3
sinon ça marche pas.
Va chier, je t'offrirai
ce que je veux.
Si tu t'en fous de pas manger
du gâteau de ma mère...
OK, le Mégaman vert.
Toi Kenny,
tu m'offriras le jaune.
C'est le moins cher et je sais
à quel point tu es pauvre.
Qu'est-ce que tu fous là?
Assieds-toi ailleurs.
Infidèles, je ferai de vous
des bêtes de somme...
Casse-toi le nouveau!
Le Mégaman jaune
coûte que 8 dollars 50.
Ta mère pourra demander
un crédit sur 2 ans.
Bienvenue.
Je suis Phillip, eux disent Pip,
parce qu'ils me haïssent.
- Je t'appellerai Pip.
- OK.
Eh, le nouveau!
Kenny a vu ta mère,
elle ressemble à un chacal.
C'en est assez!
Putain, il l'a changé
en ornithorynque.
Rends-le nous, sale con, il doit
m'offrir le Mégaman jaune!
- Salut les enfants.
- Salut Chef.
- Comment ça va?
- Mal.
Pourquoi?
Le nouveau, il est pas
comme nous, il est bizarre.
On n'a pas le droit
de rejeter quelqu'un
juste parce qu'il est différent.
Je vais vous chanter
une petite chanson.
Y'a que des cas particuliers
On est tous différents
mais c'est OK
Même s'il y a des différences
de couleur de peau
Différents points de vue
des p'tits, des gros
Ca veut pas dire
que j'te séduirai pas, bébé,
Pour te déshabiller
Je te ferai ce qu'aucun homme
t'a jamais fait
Sur tes jambes
caresser tes bas...
- De quoi on parlait?
- Du nouveau.
Mort au sacré, la colère de
l'ange déchu est sur vous tous.
- Il est bizarre ce gamin.
- On vous l'avait dit.
Faut faire quelque chose
ou ma cafétéria
ne sera plus qu'un souvenir.
Qu'on m'amène Jésus. Ma colère
ne cessera qu'à sa venue.
Antenne dans 2 minutes.
Merci, bénis sois-tu.
Les autographes,
c'est après l'émission.
Non, on a un problème à l'école,
y'a un nouveau fringué en noir
Chef dit que c'est le diable.
Il a transformé Kenny.
Carrément lourd!
II dit que son père,
le Prince des Ténèbres, va venir.
Il veut vous parler.
- Le Prince des Ténèbres?
- Ouais.
Ainsi le cycle du temps apporta
sur terre le fils du démon...
Putain, il doit parler
du nouveau.
Menez-moi à celui
que Satan a engendré,
que je voie
s'il est l'abomination.
D'ac.
Dans 5 minutes,
fin de la récré, sales morveux!
Comme vous le voyez,
Mégaman rouge utilise la Mégamoto
que Clyde va m'offrir.
Tu devais m'offrir
le Mégacopter, ici,
mais tu m'offriras le Mégaman
jaune, Kenny étant changé en...
ornithorynque.
Donc, le Bungalow de Mégaman,
ici, me sera offert par
deux personnes qui se cotiseront.
- Mon ballon!
- Le toboggan.
Ressentez ma colère.
T'énerve pas.
C'est dur d'être nouveau,
mais ils finiront par t'accepter.
Je suis le fils de Satan.
Moi non plus je n'ai pas d'amis.
Parles-en au conseiller
de l'école, il m'a bien aidé.
Damien!
Nazaréen,
maudit Protecteur des faibles.
Ainsi, tu es le fils de Lucifer!
Ton temps est compté.
Bientôt mon père viendra.
Qu'il vienne,
je saurai l'arrêter.
Son ombre déjà s'étend.
Pas cool.
C'est quoi ce bordel?
C'est le type
qui a une émission à la télé.
Que se passe-t-il?
Venez près de moi Mesdames,
je vous protégerai.
Pas vous, bordel!
Jésus, mon père
te provoque en duel.
Sois ici demain
et nous établirons les règles.
L'ultime combat entre le Bien et
le Mal sera livré à South Park.
Viens Ned,
on va parier tout de suite.
Vous allez combattre Satan?
C'était prévu
depuis le commencement.
Vous allez vivre l'instant le
plus crucial de notre histoire.
Qui va gagner nos âmes?
Jésus ou le Démon?
L'ultime combat entre le Bien
et le Mal sur "Payez pour voir".
Jésus contre Satan,
samedi en direct.
Appelez et réservez.
49 dollars 95.
Samedi y'a mon anniversaire, faut
qu'ils se battent un autre jour.
On fait quoi?
On va au combat ou chez Cartman?
Chez Cartman.
On ne peut pas rater ce combat.
Ma mère a fait installer
une grande roue.
Faut au moins aller
voir la pesée.
Pourquoi ils se battent samedi,
ces cons? C'est un complot!
Quand Satan va-t-il se montrer?
- Il est arrivé?
- Pas encore.
Si vous gagnez vous pourrez
retransformer Kenny?
Comment ça, "si" je gagne?
L'écoute pas, c'est un "feuj".
On est avec toi, on a parié sur
toi. Tu vas battre cet enfoiré.
Je crois que vous ne comprenez
pas la gravité de la situation.
Tu vas lui botter le cul.
Voyez, Lucifer approche.
Sacré nom d'une pipe!
Fragile fils de Jéhovah,
prépare-toi
à entrer dans
ta maison de douleur.
Putain, il est énorme.
Lui, il doit bouffer du boeuf.
Fils de Dieu,
je vais te réduire en bouillie.
Ah ouais?
Te faire subir
des tortures raffinées.
Ah ouais?
Satan est pesé à 170 kg 400.
Jésus est pesé à...
61 kg 200.
C'est la merde.
Je pèse plus que ça.
Le vainqueur sera
le nouveau prince.
D'abord South Park,
ensuite le monde.
Bon, euh...
j'ai pas éteint mon four.
J'ai oublié aussi
d'éteindre votre four.
A samedi Jésus, bonne chance.
Je veux changer mon pari.
- Je parie sur Satan.
- Moi aussi.
Moi d'abord.
Comme je suis ton conseiller,
je veux que tu te sentes
à l'aise, tu peux tout me dire.
Etre le nouveau c'est souvent
très dur, mais je suis ton ami.
- Ils me haïssent tous.
- Sais-tu pourquoi?
Je suis le fils du Malin.
Je vois, continue.
Je les brûle et je les tue.
C'est peut-être pour ça.
Ce que tu dois faire, Damien,
c'est être plus que gentil.
Quoi que te fassent
subir les autres,
ne réagis pas, sois passif.
C'est ce que j'ai conseillé
au petit Anglais, Pip,
et il est très bien accepté.
Je vais lui cracher dessus.
Moi, je vise les cheveux.
Joli coup, un peu bas.
Merde, la récré
ça craint sans toboggan.
Tiens, voilà l'autre enfoiré.
Merci d'avoir brûlé
tous nos jeux, connard.
Pardon d'avoir démoli
la cour de récré
et changé Kenny
en ornithorynque.
C'étaient les ordres de mon père,
je n'avais pas le choix.
Je voulais pas te péter dessus
mais j'avais pas le choix.
Tu sens le "prout", le nouveau.
On va t'appeler
"Pue le Prout".
Salut "Pue le Prout".
- Ca va Damien?
- Le gros a pété sur moi.
- Ils m'appellent...
- Pue le Prout!
Je vais changer de surnom!
Excusez-moi,
j'en ai appris une bonne
chez le bookmaker.
Vous m'avez abandonné, les paris
ont été transférés sur Satan.
Une seule personne en ville
a parié sur moi.
Honte sur vous tous.
Parier contre notre Seigneur,
c'est dégueulasse.
Tu as changé ton pari aussi,
tu m'as abandonné.
Il fait 110 kg de plus que toi.
Ne pariez pas sur Lucifer,
vous ne gagnerez jamais.
J'ai péché contre toi,
je vais retourner
changer mon pari.
Moi aussi.
Loué sois-tu Seigneur,
tu as su nous montrer la lumière.
A plus.
Il nous prend pour des gogos?
Oui, des gogos.
Quel pédé!
Bande de Judas!
- Jésus!
- Que faites-vous aussi tard?
On doit acheter
les cadeaux de Cartman.
Vous, vous croyez
que je peux vaincre Satan?
- Oui, vous êtes le fils de Dieu.
- Vous doutez de vous?
Non, mais pourriez-vous
m'aider à m'entraîner?
Satan, selon vous,
quelle sera l'issue du combat?
J'écraserai Jésus
comme un insecte.
On dit que vous êtes responsable
de la guerre du Golfe.
Concentrons-nous sur le combat.
J'en ai marre de lire
n'importe quoi sur mes boxeurs:
Il est méchant,
il mange des oreilles...
Ce qui compte c'est ce qui
se passe sur le ring.
Vous deviez pas
aller acheter mes cadeaux?
- Tenez, des oeufs crus.
- Pas question!
Je peux pas cogner
sur Jésus-Christ.
Ma mère voudra plus
me parler.
Vous êtes
son "sparring-partner".
Faut le cogner.
Satan doit être vaincu.
Aidez-moi à m'entraîner.
OK, mais je tape pas trop fort.
Cognez...
Seigneur, qu'ai-je fait?
Un autobus m'a renversé?
Prenez-en encore.
Bienvenue Clyde, mets ton cadeau
sur la table à gauche.
Bienvenue B.B.,
mets ton cadeau là-bas.
- Bienvenue Chef.
- Tiens, ton cadeau.
Jolie fête. Au revoir.
- Vous venez d'arriver.
- Le combat va commencer.
Mme Cartman a fait du chili.
Je sens que je vais me régaler.
Ils sont tous
à l'anniversaire du petit gros.
C'est toujours un événement.
Parfois je ferme les yeux
et je fais semblant d'y être.
- Ils t'ont toujours détesté?
- Avant, le gros trinquait.
Ils l'aiment bien
depuis qu'il m'en fait baver.
Dans le coin bleu,
en culotte blanche,
pesant 61 kg 100,
Jésus le Sauveur Christ.
Dans le coin très noir,
en culotte très très noire,
le roi des cercles de l'enfer,
Belzébuth.
Que le combat commence!
Je veux un combat loyal.
Pas de coups bas,
pas de miracles.
- Pourquoi vous êtes là?
- T'es pas invité, le nouveau.
Toi non plus, Pip.
Je lui ai dit qu'on
ne devait pas venir.
Donnez-moi une chance, j'ai prévu
un truc spécial pour votre fête.
Cool!
Au fond, t'es pas si craignos.
Tu peux rester, je t'invite.
Bats-toi lopette!
Essaie de me toucher!
C'est quoi le cadeau de Stan?
Ca alors, le Mégaman bleu.
Merci Stan,
tu peux manger du gâteau.
Et le tien, Wendy?
Oh, le Mégaman jaune.
Tu peux manger du gâteau.
C'est quoi le cadeau de Kyle?
Le Mégaman...
Mimi la fourmi?!
C'est un jeu super.
Enfoiré de merde!
Sans Mégaman rouge
je peux pas faire Ultra-Mégaman.
Connard de fils de pute!
- Y'en avait plus.
- Je te hais! Crève!
Ca suffit, la fête est terminée!
Tirez-vous!
Foutez le camp!
La fête est finie,
tirez-vous, bande de merdes!
Ca va, gueule pas.
Et embarque ton jeu à la con!
- Il a des problèmes émotionnels.
- Il fait ça tout le temps.
Venez, on verra peut-être
la fin du match.
Très réussie cette fête.
Bats-toi bordel!
Jésus se fait botter le cul.
Battez-vous Jésus.
Pourquoi?
Plus personne ne croit en moi,
ils ont parié sur Satan.
Mon père m'a abandonné,
cette ville m'a abandonné,
je suis très abandonné.
Quelqu'un a misé sur vous,
c'est vous qui l'avez dit.
Il est trop fort pour moi,
je laisse tomber.
Bordel, réveillez-vous!
Nancy Karrigan
laisserait pas tomber.
Quand ça allait mal pour elle,
elle s'est battue.
Elle voulait être No 1.
Elle voulait pas la 2e place.
Mais la médaille d'or.
- Stan.
- Quoi?
Nancy Karrigan a fait que 2e.
- T'es sûr?
- Oui.
J'ai rien dit, elle craint.
Quelqu'un a dit un jour:
"N'essaie pas d'être un grand
homme, sois juste un homme".
Qui a dit ça?
Vous, Jésus.
C'est vrai, Stan. Merci.
- C'était dans la Bible?
- Non, "Star Trek".
Amène-toi, chochotte!
Frappe-moi!
OK, tu l'auras voulu.
Tu m'as eu!
II s'est couché.
Out!
Notre Sauveur!
Vainqueur par K.O.,
conservant son titre
de souverain
du Royaume des Cieux,
Jésus le Sauveur Christ!
II est pas K.O.,
le combat est truqué!
Pauvres crétins!
Bien sûr, je me suis couché!
Imbéciles!
Qui d'après vous est le seul
à avoir parié sur Jésus?
Moi, évidemment!
Je vais aller encaisser
mon argent,
retourner en enfer, riche,
et investir dans l'immobilier.
Je le crois pas.
Quel escroc, celui-là!
Je vous salue, mortels.
Ca, c'est un enfoiré!
Jésus vous l'avait dit.
Nous serions-nous fait enculer?
Désolé, Jésus.
Nous pardonnerez-vous un jour?
Et merde!
Vous croyez que j'ai le choix?
Moi, Jésus, j'ai retenu la leçon.
Jamais parier sur le Mal,
parce que...
Ned, là!
Un ornithorynque!
II fonce sur nous!
Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
Enfoirés!
Bon, salut.
Content de vous avoir connu.
Tu t'en vas?
Mon père est toujours
sur les routes.
C'est pas cool, ça.
A peine accepté,
il doit se barrer.
Les parents sont cruels,
les enfants ont besoin
de se sentir en sécurité.
Encore une part, chéri?
Non, je vais gerber.
Sous-titrage DVD:
European Captioning Institute