J'prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux, des gens
gentils, bien comme il faut
J'prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y'a de la place pour se garer
Tout l'monde vous dit
bonne journée
J'taille la route pour South Park
Histoire de m'calmer les nerfs
Suivez-moi à South Park
Et j'vous présenterai des potes
Comment tu t'es fait ce coquard?
C'est rien, je sais pas.
- Ta soeur t'a encore démoli?
- Non!
Si! Ta grande soeur
t'a botté le cul.
Son appareil dentaire
lui fout les boules
et elle se venge sur moi.
Ca craint de se faire botter
le cul par une fille.
Jamais une bonne femme
me fera ça.
Si y'en a une qu'essaye,
je lui dis:
"Tu t'écrases pétasse, va à la
cuisine et fais-moi à bouffer."
Mes parents croient pas
qu'elle me bat.
Ils la croient gentille,
alors que c'est une vraie salope.
Sois un mec, Stan.
Tu lui dis:
"Hé grognasse! Fais des mômes
et ferme ta gueule!"
Kyle, c'est quoi cet éléphant?
Celui-là?
C'est mon éléphant de compagnie.
- Ca alors! Où tu l'as trouvé?
- Je l'ai commandé en Afrique.
Ca devait prendre 8 à 10 semaines,
ça n'en a pris que 3.
C'est cool!
Ma mère n'en veut pas,
il est trop gros,
ses crottes sont plus grosses
que nos chiottes.
Moi j'ai un cochon de lait parce
que les crottes sont petites.
C'est moins intelligent
qu'un éléphant.
Attendez une minute!
C'est quoi cette chose?
C'est un nouveau, un handicapé.
Désolée, ma petite fille,
je ne peux pas t'emmener.
Prends le bus des handicapés.
T'es le bienvenu nulle part.
A plus.
Si une nana me dit des conneries,
je lui dis:
"Hé, tu laves mon linge et..."
Assis! Tout de suite!
Oui madame.
Les enfants,
notre ami M. Toc va tout nous
apprendre sur le génie génétique.
Tout à fait, M. Garrison.
C'est une nouvelle science
extraordinaire.
On peut améliorer certains
animaux en manipulant leur ADN.
M. Garrison?
Oui, Kyle?
La génétique peut
rapetisser un éléphant?
Je suppose, oui.
Il suffit de croiser
des gènes d'éléphant
avec ceux d'un chat
ou d'un cochon de lait.
Je vais croiser mon éléphant
avec un cochon de lait et faire
des éléphants de lait!
Intelligents et tout petits.
Ce serait cool.
- J'en veux un.
- Je les paie 50 dollars pièce.
C'est débile.
On peut génie-génétiquer
tout ce qu'on veut!
Je te parie que je clone un être
humain avant que tu réussisses.
Pari tenu.
Tu vas perdre!
Ca m'en bouche un coin.
Nos surdoués se déclarent
la guerre des clones.
La génétique permet de corriger
d'horribles erreurs de Dieu.
Par exemple:
Les Allemands.
Allez visiter
le centre de génétique,
en dehors de la ville.
Ca vous aidera.
Vous présenterez vos travaux dans
un mois à la fête des Sciences.
Un centre de génétique, super.
- On n'a pas le cochon.
- Y'a celui de Cartman.
Vous laissez Fluffy
en dehors de ça.
On va juste lui prendre du sang.
Faites ça
et je vous latte les couilles.
Kyle! Non!
- Stan, tu restes une minute?
- Ouais.
J'ai remarqué
que tu avais un coquard.
Des problèmes chez toi?
Oui.
Pauvre petit.
Tiens, assieds-toi.
Bois un peu de cacao,
et raconte à M. Toc
ce qui ne va pas.
Je suis ton ami,
tu peux tout me dire.
Alors, qui te bat?
Ton père ou ta mère?
Ma grande soeur.
Ta soeur?
Tu es une vraie chochotte.
Tu fais perdre son temps
à M. Toc,
pour des broutilles.
Rends-moi mon cacao!
Salut Shelley.
Tu regardes mon appareil?
Quel appareil?
Oh la vache! Je l'avais pas vu!
Sale menteur!
Ca te va très bien.
C'est assorti à tes...
- T'es prêt Stan?
- Où on va?
J'ai le cochon de Cartman,
on va croiser
ses gènes
avec mon éléphant.
Personne mélangera rien
avec Fluffy!
Je vais te tuer, Stan!
Pourquoi elle te tape?
Si une gonzesse essaye
de me botter le cul, je lui dis:
"Ecoute, espèce de pétasse.
"Tricote-moi un pull
ou je te claque le beignet."
Qui a dit ça?
CENTRE DE GENIE GENETIQUE
Ca doit être là.
On dirait qu'il y a personne.
Si on revenait un autre jour?
Non, on va entrer et mélanger
Fluffy et mon éléphant.
Je les laisserai pas
te faire de mal.
- C'est qu'un cochon.
- Fais pas le bébé.
Moi, je me fais pas botter
le cul par une fille!
Moi j'enc... pas mon cochon.
Je me tire avec Fluffy
et je vous emmerde.
C'est une idée débile
de toute façon.
T'en sais quoi, gros con.
Ta meilleure note c'est un D.
Retourne à San Francisco
avec tous les autres juifs!
Y'a pas de juifs
à San Francisco! Attardé!
Je vais te latter les couilles!
Puis-je vous aider?
Ouais. On veut croiser
un éléphant avec un cochon.
Excellente idée! Des cochons
de la taille d'un éléphant!
Non, des petits éléphants de lait
comme animaux de compagnie.
Idée meilleure encore.
Suivez-moi.
Ravi que des enfants
s'intéressent à la génétique.
Personne ne te fera de mal,
Fluffy.
Grâce au génie génétique,
la famine, les maladies,
la pollution,
et même les guerres
disparaîtront.
J'ai créé des choses
pour améliorer le monde.
Par exemple,
voici le macaque à 4 culs.
Ca améliore le monde?
Et, évidemment,
mon autruche à 4 culs,
ma mangouste à 4 culs.
Vous avez que des trucs à 4 culs?
Non, bien entendu.
Venez par là.
Un rat croisé avec un canard.
Un gorille croisé
avec un moustique.
Des lapins croisés à
des poissons: Des lapoissons.
Les oreilles sont attachées
avec de la ficelle!
Et ici, du gruyère
avec une craie et une barbe.
Et pour notre éléphant de lait?
Je suis navré les enfants,
mais l'ADN
du cochon et de l'éléphant
se mélangent pas.
Vous connaissez
la chanson de Loverboy?
Quelle chanson?
L'ADN du cochon et de l'éléphant
Se mélangent pas
Mais je peux ajouter
quelques culs à votre cochon.
Touchez pas au cul de Fluffy!
Incroyable ce qu'on peut faire
avec un peu de sang.
Quoi? Excuse-moi.
Vous avez pris du sang à Stan!
Pardon, j'ai glissé.
Puis-je avoir des cheveux?
Fais gaffe.
C'est un savant fou.
Viens Fluffy.
J'ai pas une frite
dans l'oreille?
Mais non, t'as rien.
En tout cas, moi j'ai faim.
Hello, l'un de vous
connaît le menu?
Y'a bon manger?
Casse-toi Pip,
personne t'aime.
Et ton nom là, d'où ça vient?
Le nom de papa est Pirrip,
le mien, Philip.
Quand j'étais petit...
Ta gueule! On n'en a rien
à branler.
Fous le camp, Pip!
Oui d'accord.
Putains de français,
ils me gonflent!
Bande de nazes, vous l'avez
abandonné votre projet débile?
On en a fait la moitié.
Vous n'avez
qu'un cochon merdique.
- Il est pédé en plus.
- Pédésexuel.
- C'est plus que vous!
- Faux.
Nos travaux sont bien avancés.
Mon Dieu, ils ont cloné un pied!
Je vais te botter le cul.
Vendredi, j'aurai cloné
un homme entier.
Bonne chance
avec votre cochon merdique.
Salut les enfants.
- Comment ça va?
- Mal!
Pourquoi?
On veut croiser
un cochon et un éléphant,
mais ils se mélangent pas.
Bien sûr qu'ils se mélangent pas.
Vous connaissez
la chanson de Loverboy?
L'ADN du cochon et de l'éléphant
se mélangent pas.
Un cochon-éléphant?
C'est loin d'être
une mauvaise idée!
Je l'avais dit!
Imaginez un petit éléphant rose
qu'on pourrait avoir chez soi.
On peut faire fortune avec ça.
On va être riches.
Mais oubliez
les bidouillages génétiques.
Pour croiser un cochon
et un éléphant,
il suffit qu'ils fassent l'amour.
Un éléphant fera pas
l'amour à un cochon.
Fluffy voudra pas se faire
ton connard d'éléphant.
Mais si.
Faut les mettre dans l'ambiance.
Comment on fait?
Moi, je les saoule,
ça va tout seul.
Vous venez jouer chez moi?
Pas le temps.
C'est long à saouler un éléphant.
Juste 5 minutes.
T'as peur de ta soeur?
Ta gueule, Cartman!
C'est rien qu'une fille.
Si une fille essaye
de me botter le cul, je lui dis:
"Pourquoi t'arrêtes pas
de me déguiser en postier,
"et de me faire danser devant toi
pendant que tu fumes du crack
"et que tu baises des inconnus
dans le lit de mon père."
Qu'est-ce que ça veut dire?
Que t'es une chochotte.
Sers-toi de l'amour familial
comme arme.
Si elle veut te cogner,
tu lui dis:
"T'es ma grande soeur,
je t'aime."
Dégueulasse,
c'est ma soeur!
Essaye. Nous,
on va chercher Fluffy.
Non. Laissez Fluffy
en dehors de ça.
Viens Kenny.
Sérieusement. Un éléphant
va faire l'amour avec Fluffy.
Je devrais te latter
les couilles.
Merde.
C'est ma minerve
que tu regardes?
Non... Oui.
Euh, quelle minerve?
Avant que tu me réduises
en bouillie
je voulais te dire,
t'es ma grande soeur
et je t'aime.
Un jour,
je serai plus grand que toi
et tu regretteras
ce que tu m'as fait subir.
Tu ne deviendras jamais
plus grand que moi! Jamais!
II est absolument magnifique.
Mon fils,
je crois que nous avons réussi.
Oui, papa.
Mon clone humain
à moi tout seul.
- J'espère qu'il est pas pédé.
- On aurait l'air malin.
Allez, continue à boire.
A quel point il doit être saoul
pour faire l'amour au cochon?
Ca marchera jamais.
Salut les enfants.
Comment fonctionne
notre petite expérience?
Ils sont pleins
mais ils font pas l'amour.
Suffit pas de réunir
une truie bourrée
et un éléphant saoul
pour qu'ils fassent l'amour.
Faut créer l'ambiance.
Vous allez voir de quoi je parle.
Ce soir, on va s'aimer
Je veux caresser ton corps
pendant des heures
Ce soir, on va s'aimer
Oui, s'aimer
Je t'ai donné mon coeur
Je veux que tu sois
comme une chienne en chaleur
Ce soir on va s'aimer
oui, s'aimer
Ladies and Gentlemen,
M. Elton John.
Oh ce soir, nous aimer
Oui, ce soir,
on va s'aimer toi et moi
Merci Elton.
Ce soir, on va s'aimer
Oh, oui s'aimer
Ca a marché.
Les enfants, soyez très attentifs
et observez
les merveilles de la vie,
les splendeurs de Mère Nature.
Ca craint!
Je comprends ce qu'ont ressenti
toutes ces femmes blanches.
Notre créature arrive à maturité.
Tu es le meilleur!
Mon Dieu!
II n'a qu'un seul cul!
II ne peut me servir. Brûlons-le.
L'être que nous avons créé
a l'air très méchant.
Moi méchant?
Nous ne le contrôlons plus.
- Détruisons-le.
- C'est pour mon école.
Bageuh groa!
C'est trop dangereux.
Mais papa,
je veux avoir mon clone.
Non, mon fils.
Tu viens de faire
une terrible bêtise.
Tout South Park
est en danger de mort.
Y'a que des débiles.
Suivons-le.
Ouais, tous des pédés.
Ils vont se réveiller?
Oui. Mais ça prendra
une tournure assez moche.
Vous disiez:
"La nature est magnifique."
Elle passe quand
de magnifique à moche?
Le matin, vers 9 h 30.
Vous allez voir.
Il n'y a rien de pire
que se coucher ivre mort
et se réveiller
à côté d'une truie.
Ou d'un éléphant obèse.
Elle est enceinte?
Faudra patienter 2 ou 3 jours,
pour le savoir.
Mais Terrance présente
son clone humain demain.
Bien joué, Einstein.
On aurait dû fabriquer une fusée.
Bouddha soit loué,
vous voilà.
Auriez-vous vu
quelque chose d'étrange?
Ouais, un éléphant
baiser avec un cochon.
Non, j'ai dit d'étrange.
Vous êtes le dingue
qui habite sur la colline.
Si croiser des animaux avec
des humains c'est être dingue,
alors...
Ca ne fait rien.
Il y a eu un petit incident
au centre.
J'ai créé un clone mutant géant
de ce petit garçon,
et il vient de s'évader.
Moi, en mutant géant?
- Plus grand qu'un clone normal?
- Et terriblement dangereux.
Son cerveau est pareil au tien,
tu vas m'aider à le retrouver.
Stan, tu as changé de bonnet?
Je connais un jeune homme
qui va être collé samedi.
Je parie qu'il pèse 200 kg.
Où t'irais à sa place?
Oh mon Dieu!
Cette horrible créature
destructrice
est un enfant de 8 ans,
Stan Marsh de South Park.
A la question: "Pourquoi vous
acharner à détruire la ville?"
Le jeune garçon a répondu:
"Moi Stan, bageuh groa."
A vous les studios.
La police recommande
à ceux qui le verraient
de le tuer
et de brûler sa dépouille.
Retrouvons
Jésus et ses potes!
Le chemin est pavé d'or
pour qui cherche la vérité...
Seigneur!
Un clone de moi méchant
détruit toute la ville.
Faut le retrouver.
Vous regardez trop "X Files".
Ca n'existe pas, c'est...
Plus un geste,
vous êtes en état d'arrestation!
Venez, allons-y.
Stanley, tu as détruit
mon armurerie.
T'as intérêt
à avoir une bonne explication.
C'était pas moi,
c'était mon clone.
Tu es devenu fou?
Tu vas avoir un avertissement.
Et moi je vais le dire
à ton père.
Tu verras quand il sera
au courant.
Regarde, c'est lui.
Stop!
II te reconnaît.
C'est bien.
Allez, calme-toi.
On en fait quoi?
Ca te brancherait
de rencontrer ta soeur?
Shelley a un fil de fer
dans la bouche et une minerve.
Dès que tu la vois, botte-lui
le cul. Shelley méchante.
Moi méchant.
Shelley méchante! Toi bon!
II démolit tout, arrête-le!
On peut savoir
ce que tu fous ici?
Je suis vraiment confus
de tout ce qui arrive.
Ils ont volé notre clone.
Il est à nous.
Cette bête
est une honte pour la génétique.
Pardon pour
tous ces désagréments.
J'ai joué à Dieu et j'ai échoué.
Papa!
Je voulais créer des choses
utiles avec la génétique.
On ne devrait pas jouer
avec les créations de Dieu,
et laisser la nature
dans sa schématique
de créature à un seul cul.
Enfoirés de tricheurs.
Vous verrez, demain.
Mon Dieu! Ils ont tué Kenny!
Enfoirés!
Mes parents!
Quel bordel, aidez-moi à ranger.
J'aide pas les connards.
Et j'ai faim.
- Vous pouvez pas me laisser.
- C'est ça!
On va voir
si Fluffy est enceinte.
A plus.
Cool, merci!
Toi mon vieux,
cette fois tu vas y avoir droit!
C'est injuste,
tout le monde me hait.
Toute la ville veut me tuer.
Les parents vont
me jeter à la rue.
Je veux pas.
Je veux rester avec vous.
Stanley,
qu'est-ce qui t'as pris?
Toute la ville est
en colère contre toi.
Tu prends de la drogue?
C'est pas de sa faute.
C'était pas Stan.
Il était avec moi tout le temps.
Navré d'avoir tiré
des conclusions hâtives.
S'il te plaît,
pardonne-nous, chéri.
Shelley, tu m'as sauvé la vie.
Tu as fait encore plus. J'ai
compris à quoi sert une famille.
C'est pas drôle tous les jours,
mais quand ça va mal,
on peut se serrer les coudes.
On applaudit Casey
pour sa plante.
Kyle, ton projet scientifique?
Fluffy n'a pas accouché,
mais ça va pas tarder.
Je te mets un F.
Terrance, la classe meurt d'envie
de voir ton travail.
Merci M. Garrison.
Les potes, monsieur,
camarades de classe,
nous avons réussi à créer
un être génétiquement
supérieur à l'homme.
Voici...
...le macaque à 5 culs.
M. Toc, n'est-il pas magnifique?
Attendez!
Fluffy a accouché. C'est un bébé.
Ca a l'air d'un cochon
ou d'un éléphant?
On dirait M. Garrison.
Quelle incroyable coïncidence!
Voilà qui est singulier.
Vous gagnez le 1er prix.
Il est bien en cochon!