Mon sac est prêt et moi aussi.
Papa et oncle Joey
partent en voyage.
On va à un congrès à la Barbade.
Peux-tu dire "la Barbade"?
Barbados.
Franchement,
ça me fait très plaisir
que vous veniez là-bas
pour écouter mon discours.
J'ai une surprise!
Grâce à mes relations,
j'ai obtenu que vous ayez
un laissez-passer
pour tout le congrès! Oui.
Ce truc permet d'entrer
aux conférences et aux colloques.
As-tu un truc
qui permet d'en sortir?
On vient pour ton discours
mais on veut aussi
profiter de la plage.
David ira sûrement aux conférences.
Oui, c'est un scientifique.
Il a passé huit ans à Minsk
et la surexposition au soleil
pourrait le tuer.
Bon, on doit partir!
Je vous dis à demain.
Super!
5 heures de vol avec Charlie...
On boit un verre
et on fricote sous la couverture.
Une couverture
ne rend pas invisible.
Celui qui allait à la Barbade
C'est splendide!
Regardez tous ces paléontologues!
Va y avoir des gens blafards
à la piscine, demain.
Incroyable, c'est vous!
On m'a reconnu.
Ça arrive souvent.
Dr Geller,
je suis une grande admiratrice.
Ça, ça n'arrive jamais.
Je suis votre carrière
depuis des années...
Vivement votre discours!
C'est très flatteur...
Puis-je avoir votre autographe?
Bien sûr.
- Chère...
- Sarah.
Je suis "fouille" de vous.
Dr Ross Geller.
Merci beaucoup!
Voici ma collègue,
le professeur Wheeler
et Joey Tribbiani.
Etes-vous paléontologue?
Je suis acteur.
Vous avez dû me voir
dans Des jours de notre vie.
C'est Des jours et des vies.
Pas "de notre vie".
Je joue le Dr Drake Ramoray.
Désolée, je n'ai pas la télé.
Vous n'avez pas la télé?
Vos meubles sont dirigés vers quoi?
- Enchantée de vous avoir connus.
- De même, Sarah.
Bon sang, qui n'a pas de télé?
Moi.
La mienne est tombée en panne
et je l'ai pas changée.
Vous n'êtes pas venus au bon congrès.
David, aide-moi.
J'explique à Chandler
comment un avion tient en l'air.
C'est lié au théorème de Bernoulli
et à la 3ème loi de Newton.
Tu vois?
C'est pareil que:
"C'est lié au vent".
Je dois faire quelques achats.
Je m'en vais aussi.
On part ensemble à l'aéroport
ou je vous rejoins avec Mike?
Mike? Qui est Mike?
Mike est ton ancien copain.
Voilà!
Je l'avais complètement oublié!
C'est de l'histoire ancienne.
Pas grave. On peut se tromper.
Ça ne veut rien dire.
Tu sais...
Monica parle de Chandler
en l'appelant Richard.
C'est vrai?
Viens un peu dehors!
Tu m'entraînes dans ta chute.
Excuse-moi!
Je pense tout le temps à Mike.
J'adore David
et on s'amuse bien ensemble.
Pourquoi Mike me manque?
Ça va disparaître?
Oui, avec le temps.
Mes sentiments pour Richard
ont disparu.
Tu recommences.
Tes sentiments pour Chandler
ont disparu.
Phoebe est restée attachée à Mike.
Je laisserais filer, à ta place.
Se faire appeler
par le prénom d'un ex,
ce n'est pas bon signe.
Je préfère t'arrêter,
car je devine la suite.
Je ne suis pas très bon conseiller.
Demande conseil à Ross, Monica...
Joey t'aidera
si tu veux choisir une pizza
ou si ça te brûle quand tu urines.
Désolé.
J'aimerais pouvoir réagir.
Tu connais Phoebe...
Vraiment, tu insistes?
Excuse-moi.
Je voudrais lui faire oublier Mike.
Pourquoi ont-ils rompu?
Son pénis était trop grand.
Excuse-moi.
C'est ça, ma spécialité.
Ils ont rompu
parce que Mike est anti-mariage.
Dis à Phoebe
que tu n'as rien contre.
Formidable!
Je vais lui demander de m'épouser.
Quoi?
Je l'aurais sûrement fait un jour.
- Pas maintenant...
- Pourquoi pas? Fabuleux.
Au revoir, Mike!
On te verra au mariage.
On ne t'invitera sans doute pas.
- Merci, Chandler. Sincèrement.
- Pas de quoi.
Ravi d'avoir aidé.
- Comment demander sa main?
- Je fais semblant de lire!
Ça va, toi?
Tu as dit:
"Je mets un tanga."
Je n'ai pas dit "tanga".
J'ai dit "tongs".
Tu aurais dû mieux articuler.
Vous ne devinerez jamais
qui j'ai vu.
Britney Spears!
Oui, elle vient à tous nos congrès.
Non. J'ai vu le Dr Kenneth Schwartz.
Fabuleux!
Tu lui as parlé?
Je lui aurais dit quoi?
"Kenny, pourquoi
tu n'es pas Britney Spears?"
Tu es prête?
Tu pars?
J'espérais faire des trucs.
Je ne peux pas.
Je vais au colloque
et je relis son discours.
On peut dîner ensemble.
Sur le balcon?
Ce serait romantique.
Tu mettras un tanga?
Si tu en mets un.
Affaire très bizarre conclue.
Je suis pris pour dîner.
Alors, ça ira?
II y a plein de trucs à faire.
Aller sur la plage, nager...
As-tu regardé dehors?
Non. Pourquoi?
II y a une piscine couverte,
pour nager.
Je voulais pas nager,
mais creuser un trou!
C'est bizarre de l'appeler Mike.
Phoebe et David sont mal barrés.
Oui.
Tu veux un indice?
"Oui."
Je sens
que c'est un jeu de mots
parce que tu es rose de jubilation.
- David va proposer le mariage.
- Quoi? Pourquoi?
II veut éclipser Mike, alors j'ai dit
que Phoebe voulait se marier.
Chandler, on a déjà parlé de ça!
Tu ne dois pas donner de conseils.
- Fallait dire un truc nul.
- Je l'ai fait!
Sur le pénis!
Pourquoi mon conseil
est si mauvais?
Leur histoire est récente.
Phoebe est encore obsédée par Mike!
Elle va dire non,
David va avoir le cœur brisé,
ils ne pourront pas surmonter ça
et Phoebe se retrouvera seule.
C'était un mauvais conseil.
Enfin, vous voila!
Que se passe-t-il?
C'est le monde à l'envers.
Il pleut toute la journée,
personne ne regarde la télé
et Ross est célèbre!
Je veux pas semer la panique
mais Monica
a des cheveux monstrueux.
Dans les régions humides,
mes cheveux prennent du volume.
Sur les photos du voyage de noces,
on dirait Diana Ross.
Venez à la réception.
Chéri...
Demande un lit king size.
David, demande ça aussi.
Si possible en forme de cœur.
Et des miroirs au plafond!
Et prends une chambre
éloignée de la leur.
Vous avez de la chance
d'être à deux.
J'aimerais bien pouvoir partager ça.
Chérie, tu nous as. Nous t'aimons.
Laquelle d'entre vous dormira avec moi?
C'est si romantique ici.
J'aurais aimé le vivre avec un mec.
Pas Joey.
Pas Joey, non!
Je fantasmais sur Chandler.
Oui, c'est ça.
Je demande Phoebe en mariage
ce soir.
Ce soir?
La bague doit pas avoir un diamant?
Le voilà...
Un savant raté
ne gagne pas autant qu'on l'imagine.
C'est un 70e de carat.
Et la clarté est... assez pauvre.
Joli.
Monica, je peux te parler?
David fera sa demande ce soir.
A cause de tes conseils!
Tu l'as dissuadé?
Ce serait un conseil!
D'accord... je m'en occupe.
Je dois te parler.
Tu quittes les Supremes?
Mon mari a donné à ton mec
un très mauvais conseil.
David va te demander ta main.
Vraiment?
C'est fantastique!
Tu es sérieuse?
Tu veux l'épouser?
Et Mike?
Tu veux que j'épouse Mike?
On va le bâillonner, le menotter
et le pousser vers l'autel.
"Mike, voulez-vous
épouser Phoebe?"
Le rêve de toutes les filles.
Epouser un autre homme
arrangera tout?
Bien sûr!
Ce qui compte, c'est que j'aime Mike.
David!
J'aime David.
Me regarde pas comme ça,
Roseanne!
Les scanographies
et les images de synthèse
donnent une vision réaliste
de l'ère mésozoïïïque
aux hommes du XXle siècle.
C'est formidable.
Tu le penses vraiment?
Tu seras la vedette du congrès.
Ce sera meilleur demain.
Je ne serai pas interrompu par Joey
venant voir si on m'a apporté
un chocolat gratuit.
- Toujours pas de chocolat.
- Zut!
Ross m'a lu son discours.
Fantastique!
II est sur l'ordinateur?
J'aimerais le lire.
Si tu veux lire tes e-mails,
demande.
Quoi?
Je peux?
C'est quoi cette pluie, Geller?
Quand j'ai pris le "séjour dino",
on m'a pas dit
que c'était la mousson.
C'est de juin à décembre.
Pas maintenant, Charlie.
Oh, non. Mon Dieu, non!
Quelqu'un a surenchéri
sur la théière?
La théière secrète...
Ton ordinateur...
Tout a disparu.
Comment ça?
Un virus a dû effacer
ton disque dur.
Qu'as-tu fait?
J'ai ouvert un mail d'un inconnu.
- Pourquoi l'ouvrir?
- Ça disait pas: "C'est un virus".
- Ça disait quoi?
- "Enfin nue...
Photos d'Anna Kournikova."
Je m'en veux.
Que faire?
Mon discours a disparu.
Non! Tu as dû l'imprimer.
Tu l'as sur papier...
Non!
Tu dois être fâché contre toi.
- Il a vraiment disparu?
- Oui.
Je vous remercie d'être venus
râler contre la pluie
et briser ma carrière.
- Je m'en veux beaucoup.
- Tu peux.
Anna Kournikova nue...
Elle n'a remporté
aucun grand tournoi.
Billie Jean King est moins...
Tu as le regard de Monica
quand elle veut me tuer.
Je le fais disparaître
en l'embrassant.
Dégage.
- Ça m'arrive très souvent au bureau.
- Tu fais quoi?
Je pars jouer au Tetris
sur un autre ordinateur.
Quel cauchemar!
Je fais le discours inaugural,
demain.
Il y aura plein de gens.
Je dirai quoi?
J'ai appris un discours
pour les castings.
Je ne crois pas que ton monologue
de Star Wars puisse m'aider.
Ça va s'arranger. Je peux le réécrire
avec toi. On a toute la nuit.
Ça te paraît possible?
Attends...
Je dîne avec Joey.
Ne t'inquiète pas.
Ross a besoin de toi.
Rachel et moi,
on aidera comme on pourra.
Allez, essayons.
On évoque d'abord les aléas
de la datation au carbone 14.
Après, j'enchaîne sur le moment
déterminant de l'ère mésozoïïïque:
la fragmentation de la Pangée.
Après, on survole
la période triasique.
Ça serait pas arrivé
dans une galaxie très lointaine?
Ça suffit!
Tu aimes Phoebe et elle t'aime.
Arrête de geindre "pas de mariage"
et conduis-toi en homme!
Qui c'est?
Monica, l'amie de Phoebe.
Bien sûr, Monica.
Heureux de t'avoir à nouveau dans ma vie.
Phoebe revoit David. Il va proposer
de l'épouser et elle va dire oui
mais elle veut être avec toi.
Il va demander sa main?
Tu as parlé?
J'entends rien avec cette tignasse!
Si elle veut l'épouser, très bien.
Je ne dois pas intervenir.
Toi non plus.
Pas d'ordres.
C'est moi qui les donne.
Appelle-la!
A l'hôtel Paradis de la Barbade.
Au fait, tu as des cheveux frisés.
Que fais-tu contre l'humidité?
Zut!
J'espère que tu es content!
Moi aussi, ma chérie.
Phoebe dira oui à David.
- Tu n'aurais pas dû t'en mêler.
- Phoebe dira oui? Super!
Non! Elle aime toujours Mike.
- Ça peut marcher?
- Je l'ai appelé. Aucune chance.
Tu t'en es mêlée!
Fallait pas t'en mêler,
je n'aurais pas eu
à m'en mêler aussi.
Même si on s'en mêle,
on ne démêlera pas
ce que tu as emmêlé au départ.
Ces vacances sont nulles!
Paléontologues
Bienvenue
Je m'ennuie.
La pluie m'énerve.
On peut rien faire.
J'ai des livres.
On peut lire...
On n'en est pas là.
Volontiers...
C'est pour le congrès
des pharmaciens.
Tu veux aller à un congrès?
On n'est pas pharmaciens.
Je sais bien, mais...
Frank Madaio et...
Eva Churaro...
Wumba...
Kate Miller.
Adjugé.
Ce sera mon contact le plus sexy
du week-end.
Je vérifie que ça tient.
Merci.
Alors, Kate,
comment marche la pharmacie?
Frank, c'est vraiment dur.
C'est moi ou l'écriture des médecins
est de plus en plus illisible?
Je sais.
Je vais te dire.
Le top, c'est qu'on porte
des blouses blanches
- et qu'on se retrouve derrière un comptoir.
- C'est vrai.
Vous êtes Joey Tribbiani
de Des jours et des vies.
Enfin, quelqu'un me reconnaît.
Et c'est Des jours de notre vie.
- Jackie, c'est lui.
- Oui, Jackie, c'est moi. Venez.
Oh, mon Dieu, c'est si excitant!
Pourquoi vous êtes là?
Je fais des recherches pour mon nouveau
rôle. Le film est sur un pharmacien.
Ça s'appelle Ordonnance pour l'Amour.
- Super.
- Oui.
Mon amie, Rachel.
Elle est aussi dans le film.
Je suis actrice.
De quoi parle le film?
Je joue un pharmacien mignon, macho
et Rachel est mon étudiante
qui veut tout apprendre
sur le métier de pharmacienne.
D'abord, je suis timide,
mais ensuite, j'enlève mes lunettes
et je deviens sexy.
Et il y a un peu de nudité,
mais c'est bien fait.
Ma nudité n'est pas bien faite.
Alors vous faites des recherches?
- Vous avez des questions pour nous?
- Bien sûr.
Où ce type a-t-il eu son cocktail rose?
Après, tu as parlé de visualiser,
l'ère mésozoïïïque
au XXle siècle.
Oui. Ça y est?
Incroyable!
C'est tout le discours!
- Oui.
- Oh, mon Dieu. On a réussi.
En fait, j'ai réussi.
Tu te souvenais de presque rien.
Mais j'ai fait
une pyramide de flacons.
C'est formidable.
Merci beaucoup.
C'est un joli collier.
Merci.
Si on fêtait ça?
- Champagne?
- Oui!
Garde le bouchon. On remettra
la bouteille et tu ne paieras rien.
Je t'aime.
Comme Emma est mignonne!
C'est ton fils ou
juste un enfant inconnu?
Ben. Le fils de mon premier mariage.
Ton premier mariage?
Plusieurs mariages?
Non.
Pourquoi la rupture?
C'était...
C'est compliqué, tu sais.
Elle était...
homo.
En fait, c'est pas compliqué.
Oh, mon Dieu.
C'est super!
Pas de quoi s'enthousiasmer.
J'ai été fiancée à un mec homo.
Tope là!
Tu t'es pas reproché ta naïïïveté?
Mon fiancé adorait
son "partenaire de tennis".
Ma femme a fait du sport chaque jour
avec une copine, pendant un an.
Sans maigrir.
Après, les autres disent:
"Je le savais".
Oui! Alors, fallait le dire.
Téléphoner, laisser un mot...
"Au fait, ta femme est homo."
Mais oui!
On essaie de prendre ça du bon côté,
on s'imagine à trois dans un lit...
Pas moi.
Moi non plus!
Etonnant!
Les pharmaciens sont drôles.
La vieille dame
t'aurait bien embarqué.
Même pas sous Viagra, Rachel.
Et toi?
C'est toi, la fille seule.
Quelqu'un t'a plu?
Voyons...
Le grand mec à qui j'ai parlé,
celui qui a de très beaux seins...
Et à New York?
Tu as un truc en cours?
Tu t'intéresses à un mec?
Non.
Il y a quelqu'un...
Tu rougis.
Je ne rougis pas,
c'est un coup de soleil.
A cause de...
la pluie.
Il y a quelqu'un.
Qui c'est?
Dis-moi qui?
Tu m'échapperas pas.
Qui c'est?
Arrête! Ce n'est pas important.
De toute façon,
il ne se passera rien.
Pourquoi ça?
Qui pourrait te résister?
Tu veux savoir?
Vraiment?
Je t'ai appelé.
Je partais manger avec Ross
mais puisque tu es là,
dînons comme prévu.
Oui! Bien sûr.
Vous avez fini le discours?
Oui. C'est arrangé.
Merci beaucoup.
C'était super.
C'est pas fini.
Je veux savoir qui...
Plus tard!
On y va?
Bonne soirée.
- D'accord, bonne soirée.
- Bonne soirée, Ross.
Cette idiote va dire oui à David.
Elle est amoureuse de Mike.
C'est dur de te prendre au sérieux
avec ton nouveau look.
Pourrions-nous avoir du champagne?
Je suis un peu limite,
alors si vous avez du local
ou du canadien.
J'ai... quelque chose à te dire.
Quelle horreur!
Je veux pas voir ça. Partons.
On a le temps.
Tu l'as déjà entendu?
"Phoebe...
je serais honoré que tu..."
Accouche, David!
Phoebe.
Tu es fabuleuse.
Etre séparé de toi était...
insupportable.
Sans compter la grève
des éboueurs de Minsk.
Bien sûr. Oui.
Maintenant qu'on est réunis,
je ne veux plus qu'on se sépare.
Alors...
dans ce but...
- Oh, mon Dieu, Mike!
- Je m'appelle David, en fait.
Mike est là.
C'est l'humidité!
Que viens-tu faire ici?
Te poser une question.
J'ai une question à lui poser aussi.
Je comprends, mais avant...
elle doit savoir quelque chose.
Tu veux aussi ma chaise?
Ce serait super.
Tu as fait un long voyage.
Phoebe, je t'aime.
Je suis tellement malheureux
sans toi!
Je croyais la séparation justifiée,
mais en fait
rien ne peut justifier
que je passe ma vie loin de toi.
Ça empiète un peu
sur ce que j'allais dire.
Désolé, il faut qu'elle le sache.
Mais après, je veux te voir dehors.
Si la pluie cesse.
Tu es ma plus fabuleuse rencontre.
Que faire sans toi?
J'ai pas de bague...
- Moi, si.
- Pas de quoi en être fier.
Mais, Phoebe...
Veux-tu m'épouser?
Non.
Je t'aime.
Je ne te demandais pas le mariage.
Je voulais savoir qu'on allait
quelque part,
qu'on avait un avenir.
On peut avoir
l'avenir que tu veux.
Je vais filer.
Excuse-moi.
Juste pour savoir...
Si j'avais demandé le premier...
J'aurais pu dire oui...
mais j'aurais eu tort.
Tu n'es pas obligée... d'expliquer.
Si je n'étais pas parti à Minsk,
on serait peut-être ensemble.
Et je n'aurais pas
gâché ma carrière.
Ni perdu un orteil à cause du gel.
Super voyage!
- On s'embrasse?
- Oui.
Heureusement qu'on s'en est mêlés!
On est bien! C'est si calme.
Je pourrais dormir toute la journée.
Moi aussi...
Tirez les rideaux!
La voisine de chambre idéale...
Le soleil brille!
J'aimais bien mes cornées!
Garde ma place à la piscine.
Je prends les magazines.
Discours de Ross dans 45 mn.
- Non!
- Merde!
Les cloisons sont minces...
D'autre part, les scanographies
et les analyses d'ADN
remettent en question
plusieurs décennies
de datation au carbone 14.
Regarde celle qui bronze
près de la piscine.
Cuivrée et ridée...
Je suis jalouse!
Sans oublier
les espèces récemment découvertes:
le giganotosaurus,
l'argentinosaurus...
Sans parler du hareng saurus.
Tous des herbivores.
Je ne parle pas des carnivores.
On leur a donné
la grosse tête.
Ce qui prête à sourire,
vu la taille de leur cerveau.
C'est drôle?
Je redeviens sérieux...
De même que l'homo ergaster
est considéré comme distinct
de l'homo erectus...
- Quoi?
- Il a dit "erectus"!
- Tu plaisantes?
- Non, il l'a vraiment dit.
Même si les différences sont grandes
entre ces fossiles du mésozoïïïque
et l'exemple de l'homo erectus...
Erectus?
Homo!
Faisons découvrir l'ère mésozoïïïque
aux hommes du XXle siècle.
Merci.
- Vraiment super.
- Merci, les copains.
Je vous ai trouvé merveilleux.
Jarvis Oberblau, de Cornell.
Vous êtes très novateur.
Pour un homme si jeune et...
On se tient la main, là!
On va à la plage.
C'était vraiment super.
Et très drôle.
Merci beaucoup.
Je suis très ému
que vous soyez là.
On voulait pas rater ça.
Je suis revenu.
Excusez-moi.
Tu as été incroyable.
Epoustouflant.
C'était génial de voir ton visage
dans le public.
Sais-tu que tu articulais les mots
en même temps que moi?
- Mais non!
- Pas de problème.
Je me sentais
comme une rock-star.
C'est terrible!
Je suis ta groupie.
Ne m'attends pas toute nue
dans ma chambre!
J'ai poussé trop loin.
Je pensais que vous alliez à la plage.
Il pleut encore!
Regardez-moi ça.
Le seul moment du week-end
où le soleil est apparu,
c'était pendant mon discours.
Quelqu'un là-haut m'aime bien.
Mais ici-bas, y en a qui sont en colère.
J'arrive pas à croire qu'il pleut.
C'est pas juste!
II y a un bon côté:
ça nous évite de voir
des paléontologues torse nu.
Je parle pas de vous.
Vous avez un look d'enfer.
On fait quoi?
II y a une salle de jeux.
Ping-pong et tout ça...
On va jouer au ping-pong!
Sûrement pas.
- Pourquoi?
- Ça te rend agressive.
Je dis que je trouve ça mignon,
mais je mens.
Je suis pas si affreuse.
Ah bon?
Et la dernière fois?
Je t'ai frappé.
Et...
J'ai cogné vos têtes.
Te voilà!
Dès que la pluie s'arrête,
on va faire de la plongée.
Un gamin a vu une tortue de mer...
Si tu souffles des bulles,
elle te pourchasse.
Désolée, je peux pas.
J'anime un atelier.
Bon, j'irai avec quelqu'un d'autre.
Je peux le faire seul, mais...
je me méfie,
au cas où la tortue m'attrape.
Je me sens très coupable.
On s'est à peine vus.
Et hier soir...
T'inquiète pas.
J'ai bien rigolé avec Rachel.
J'étais embêté pour toi.
Coincée avec le discours de Ross...
En fait, on s'est bien amusés.
Au moins,
on s'amuse tous les deux.
C'est bizarre, non?
Un peu, oui.
On doit parler.
Je crois aussi.
De quoi?
Allez, on va s'amuser!
Jouons sans compter les points.
Comment savoir qui a gagné?
Personne ne gagnera.
On sera juste quatre perdants.
Super!
- Je ne joue pas.
- Moi non plus.
Je joue.
Tu ne la connais pas.
Elle est folle.
J'ai eu ma cicatrice au Pictionary.
Je sais me défendre.
On s'échauffe?
Si tu veux.
Au fait...
je suis une terreur.
Quelle horreur! Un deuxième.
Prête?
- Tu le connaissais comme ça?
- Pas du tout.
Je le croyais doux, comme toi.
Un petit pari?
- Combien la partie?
- Dix dollars.
- Disons cinquante.
- Cent.
Mi...
Pile ou face.
Tu as une pièce?
Les filles, une pièce?
Garde tes insultes pour lui.
- Monica?
- Face!
- Non, pile! Face!
- Pile.
Evidemment!
- Un point!
- Ça m'étonnerait.
La règle est claire:
un joueur qui pose sa main libre
sur la surface de jeu
perd le point.
Il a été avocat.
Beau temps sur la côte est.
A New York, 23 degrés...
Météo-pouffe!
C'est ouvert.
Tout va bien?
Avec Charlie, c'est fini.
Pourquoi?
D'après elle, on n'a rien en commun.
C'est du délire!
Non. On n'a rien en commun.
Oui, c'est vrai.
Elle devrait choisir un mec comme
Ross.
Il utilise des mots très longs,
lui aussi.
Les génies sont rasoirs.
Je me sens stupide.
Pourquoi je me trompe
toujours de fille?
Qu'est-ce que tu racontes?
D'abord toi.
Après, Charlie...
C'est quoi, mon problème?
Tu ne te trompes pas
toujours de fille.
Je t'assure...
Charlie n'est pas pour moi.
Je ne parlais pas d'elle.
Alors de qui?
De la serveuse du mois dernier?
Laisse tomber.
De qui tu parles?
Je ne sais pas
de qui je parle.
Je dois trouver une chambre...
- A plus tard.
- D'accord.
Je te plais?
Faut pas en faire
un gros truc.
C'est un truc énorme!
Tu ne fais aucun effort.
Ecoute... Récemment,
j'ai eu de drôles de pensées.
Des rêveries, si tu veux.
- Depuis longtemps?
- Un mois.
- Un mois?
- Eh bien...
Baisse d'un ton!
C'est de la folie d'y penser,
mais ça m'arrive.
Je pense à
nous.
Monte d'un ton.
- Une question.
- Vas-y.
A quoi tu joues?
Je ne joue à rien
mais c'est super
quand on est ensemble et...
Tu n'es pas un peu curieux
de savoir comment ce serait?
Si je suis curieux?
Je suis aussi curieux que...
George!
- Qui?
- George le Fouineur!
Le singe avec le petit chapeau jaune.
Oui, je me souviens de lui!
- Il livre des journaux.
- Oui...
C'est de ça que je parle.
Je sais, on s'entend bien!
Mais Rachel, faut pas faire ça.
On ne peut pas...
le faire un petit peu?
On peut pas le faire du tout!
- Pourquoi?
- Parce que...
Personne n'en a plus envie que moi.
J'ai imaginé ce moment
dans ma tête cent fois
et jamais je ne disais non.
Je ne peux pas faire ça à Ross.
- Ça ne t'arrêtait pas, avant.
- Je sais, mais j'y ai beaucoup réfléchi
et ce ne serait pas bien
de faire ça.
Je regrette.
Moi aussi.
Je n'aurais pas dû le dire!
Pas grave.
C'est pas un gros truc.
Mais non.
- C'est un petit truc.
- A plus!
II me semble
qu'elle a raté la table.
- Vraiment?
- Oui.
- Tu le trouves séduisant comme ça?
Tu n'es pas un peu excité
par Monica?
C'est la première fois que je suis
le plus séduisant des deux.
Allez, tu peux l'avoir!
Dégomme le chien sur sa tête.
- Zut!
- Je couche avec lui!
Balle de jeu.
Frime pas trop.
J'ai gagné, tout à l'heure.
C'est vexant,
de perdre contre une fille?
Regarde-toi
avant de t'appeler comme ça.
Et voilà le travail.
Chacun a gagné une partie
et j'ai perdu un an de ma vie.
Tout le monde a gagné.
- La belle?
- J'y pensais.
Dois-je utiliser mon invisibilité
pour faire le bien ou le mal?
Vas-y, bouffi!
Soigne tes retours, Mike.
Je l'ai!
Ça va, merci!
Bref, j'ai un chalet
dans les Adirondacks.
Si un jour tu as envie de nature,
ce serait
vraiment chouette.
Je suis débordé en ce moment
mais j'adorerais passer un week-end
à la campagne avec un inconnu.
Jarvis?
Oh, te revoilà...
Mon épouse, Nancy.
C'est pas vrai!
- Ross, tu as une minute?
- Oui, volontiers.
Il me regarde toujours?
Oui.
- Toujours?
- Oui.
Et sa femme me regarde, on dirait.
Que se passe-t-il?
C'est fini avec Joey.
- Mon Dieu, raconte.
- Joey est un mec formidable
mais on est... très différents.
Pendant ton discours,
il a ri à "homo erectus".
Je savais que c'était lui!
Bref...
C'est sûrement mieux ainsi.
- Ça va?
- Je crois.
J'avais...
J'avais une autre raison
pour en finir avec Joey.
J'ai réalisé que j'éprouvais
des sentiments pour quelqu'un
d'autre.
Geller!
Dernier jour du congrès.
Tu connais le sort
de l'inaugurateur.
Pr Klarik,
nous sommes en pleine conversation.
Il ira à l'eau plus tard.
Ou allez-y ensemble!
Messieurs, je vous en prie!
Est-ce encore de notre âge?
Des scientifiques, des savants.
Et surtout...
il faudrait nous attraper.
Vas-y!
On revient à égalité, 41 à 41.
Ecoutez!
Maintenant, ça suffit!
Deux points et je gagne.
C'était déjà vrai il y a une heure.
Regarde-toi!
Tu as des ampoules, tu titubes,
ta coiffure est indescriptible!
Parle à Mike. Aide-moi.
Mike, si tu gagnes, tu auras le meilleur sexe
de toute ta vie.
Battons-nous à mort.
Vous nous avez pas vus!
Tu as prouvé que tu étais bonne.
Trop tard pour dîner.
On va commander un plateau,
se doucher et te tondre.
Je continue.
J'ai investi quatre heures.
Tu le savais quand tu m'as épousée.
"Malade ou en bonne santé."
C'est ma maladie!
Et l'obsession de la propreté?
C'est du bon sens.
- C'est grave?
- Non, ça va.
Secoue-toi!
Non, ne secoue pas!
Je ne peux plus jouer.
Tu abandonnes?
Mike a gagné?
Je n'en reviens pas.
J'ai perdu.
Non. Pas du tout.
Quoi?
Je vais jouer à ta place.
- Tu peux pas!
- Pas grave.
Je peux gagner contre les deux.
On emportera la raquette
avec nous, beau gosse.
- Tu n'es pas obligé.
- Si.
Je ne sais pas
pourquoi tu veux gagner
mais si tu y tiens
j'y tiens aussi
parce que je t'aime.
Mais,
tu es nul.
Merci, ma chérie.
Allez, Mike...
Finissons-en.
Mort subite.
Celui qui gagne ce point a gagné.
Tu joues bien!
C'est comme un film porno.
Et voilà le travail!
Tu as été stupéfiant!
Depuis quand tu...
Attends, j'oubliais...
Minable!
Je te croyais nul!
Je préférais te cacher mon talent.
- Pourquoi?
- Je sais pas.
C'est super!
On va jouer en double.
Voilà pourquoi.
Ils nous cherchent?
D'après le barman,
ils ont formé deux groupes:
les herbivores et les carnivores.
Les paléontologues en groupe,
c'est pas cool.
Oh, attention.
- Ils nous ont pas vus.
- On dirait.
Je voulais te dire un truc
tout à l'heure...
J'avais une autre raison
pour décider de rompre avec Joey.
J'ai réalisé
que j'avais des sentiments
pour quelqu'un d'autre.
Je peux demander pour qui?
Je crois que tu le sais.
Je crois aussi, mais je me suis
souvent trompé à ce sujet.
Je suis désolé, on ne peut pas.
Tu sortais avec mon meilleur copain.
Ce serait une mauvaise idée.
Peut-être pas.
Quoi?
[FRENCH]