Je peux t'emprunter la Porsche?
Mais... à quelle condition?
Pas y amener de copines.
Et quoi d'autre?
Pas y manger de spaghettis.
Très bien. Tu vas où?
La loterie Power Ball
est à 300 millions.
Y a pas de billets à New York.
Tu vas dans le Connecticut?
Oui, dans le Connecticut.
Pas en Virginie.
Je t'emmène.
Je veux acheter des billets.
Il n'est pas payé.
300 millions seraient utiles.
Si j'étais encore salarié, on dirait:
"300 millions? Non merci."
Je veux des billets.
Moi aussi.
J'ai une idée!
On met chacun 50 $,
on mise ensemble
et on partage les gains.
Non merci.
Tu veux pas gagner?
Si. Je veux aussi
devenir roi d'Angleterre,
et retrouver Amelia Earhart.
Tu y penses encore?
Elle s'est volatilisée!
Tu ne veux pas jouer?
Sais-tu quelles sont
les chances de gagner?
II est plus probable
d'être foudroyé 42 fois.
On est six.
Il suffit d'être foudroyé 7 fois.
Je préfère son calcul!
Comment pouvez-vous dépenser
250 $ pour une loterie?
C'est vraiment des confettis.
Je demande.
Des confettis?
Emma va bientôt parler.
On évite de dire des gros mots
devant elle.
Vous allez entendre des "confettis",
des "mercredi"
et des "fils de zut".
Elle va bientôt parler?
Quand je lui parle,
elle semble comprendre un peu.
Un peu comme Joey.
Tu dis quoi?
Celui qui devait gagner à la loterie
Regardez tous nos billets.
C'est super!
J'ai rien gagné depuis l'école.
Meilleure
mangeuse de tartes.
Une fille ronde ne peut gagner
aucun autre concours?
Sur la photo,
tu es couverte de myrtilles.
C'était super.
Ils embarquent ta voiture!
Elle est dans un parking.
Ils embarquent "une" voiture.
Et moi, j'ai la tête qui tourne.
Ross! Tu n'es pas avec Emma!
Toi non plus! Où est Emma?
Ma mère est venue la chercher.
Tu étais là!
Vraiment?
Oui. Tu lui as parlé.
Moi?
Elle a apporté un ragoût.
Ah oui, la dame au ragoût.
Tu viens nous voir gagner?
Après, on pourrait
sortir sur le balcon
voir l'arc-en-ciel nocturne
avec les diablotins dessus.
Touchez pas! Je prends!
II s'est lavé les mains?
Alors, Charlie?
Un problème?
Le boulot d'assistant
dans l'agence de pub...
Sur 15 stagiaires, 3 seront engagés.
C'est mal barré.
Si seulement c'était du sérieux,
comme votre loterie.
Ça commence à le tenter!
Bon sang! Tiens-moi au courant.
Ça marche?
Une place est prise.
Par toi?
Ecoute l'intonation.
Ils ont pris Nate, un jeune.
Je déteste ce mec.
Remonte ton froc, sale môme!
II reste deux places.
Oui. Je veux que ça marche.
Pour moi, pour mon ami Charlie.
Je me fiche de Charlie.
Vous n'y croirez pas!
J'ai vu ma voyante.
D'après elle, je vais gagner ce soir.
Il faut aider la chance.
J'ai apporté un os porte-bonheur.
Une voyante
et un os porte-bonheur?
Laissez une chance aux autres!
- Qui veut le casser?
- Je peux?
Les végétariens ne le font jamais.
C'est injuste.
On ne mange pas de viande
mais on aime jouer avec les os.
Je ne veux pas sentir la dinde.
Moi! Ça fera partir
l'odeur de ragoût.
- J'espère gagner!
- Aucune importance.
Vous avez le même vœu, non?
Je peux pas dire le mien.
Il ne se réalisera pas.
Oui. Mais on sait quel est ton vœu.
Je peux pas le dire.
Je sais, mais ton vœu
est bien celui qu'on imagine?
Tes questions me gênent!
- Allez!
- Cassez-le!
J'ai gagné!
Je suis sûr
que votre vœu se réalisera
mais essayons de faire sortir
un génie de cette lampe.
C'est chaud!
Moque-toi.
Tu penseras quoi, si on gagne?
Vous ne gagnerez pas.
Les chances sont minces,
mais quelqu'un doit gagner.
Ça pourrait être nous.
Tu penseras quoi?
On dira: "Chacun prend son hélico,
on se retrouve à Cape Cod."
Toi, tu diras:
"Je vous rejoins.
Je fais le plein de la Hyundai."
Je me suis entendu au magnéto,
tu m'imites mal.
Gros titre: "L'ami des gagnants,
rongé de regrets, mange son bras."
Mon bras?
C'est notre journal,
on dit ce qu'on veut.
Ross, je mets 50 $ pour toi.
Pourquoi?
La loterie, c'est "des confettis"...
mais on va regarder le tirage
et s'amuser.
Tu es mon frère,
je veux que tu participes.
Ne fais pas ça,
je vais payer ma part.
Mais le fait que tu veuilles
me faire participer, c'est adorable.
Prenez une chambre.
Bon, tu feras quoi si on gagne?
Je sais pas, j'investirai.
Du calme.
C'est ça, ton rêve? Investir?
J'ai dit "investir"?
Je voulais dire "tout claquer".
On rassemble nos gains
et on achète les Knicks!
Je me fiche des Knicks.
Je te choisirai comme meneuse.
Tu ferais ça?
Je suis jamais choisie!
Le sport, c'est risqué.
Tu me retires les Knicks?
Tu brises mon rêve!
Oui, ton rêve depuis 15 secondes.
C'est quand le tirage, maman?
Je m'en occupe aussi.
"Maman"?
J'appelle Rachel "maman"
quand on est avec Emma.
Mais je réalise
qu'elle n'est pas là.
Si elle l'entend souvent,
ce sera son premier mot.
En fait, on devrait m'appeler "papa".
Ça me plaît, papa.
Je parlais seulement de Rachel.
Papa est en colère?
Je vais avoir une fessée?
Ça dépend.
Tu as été vilaine?
Je peux pas.
Quelqu'un d'autre est pris?
Susan?
Comment?
J'aurais couché avec lui!
Désolé. Mais il reste une place.
Charlie va l'avoir.
Ne dis pas ça!
Tu as autant de chances qu'un autre.
C'est le fils du patron.
Allez, la loterie!
C'est dans 20 mn.
On devra trier les billets très vite
pour savoir si on a gagné.
Quelqu'un a une idée
pour organiser ça?
Moi oui!
On fait 6 paquets de 40.
Le plus rapide
vérifiera les dix autres.
- Autre idée...
- Désolée, trop tard.
Tous les billets sont là?
Et ceux près du lit?
Y en a pas.
Je les ai vus.
Mais non...
Tu as dû te tromper.
Il y a 20 billets.
Ecoute l'intonation.
Tiens...
Regardez ce que maman a trouvé.
Je reconnais!
J'ai acheté 20 billets en douce.
La voyante a parlé d'une trahison.
C'est nul!
On devait jouer ensemble.
Tu joues depuis cinq minutes.
Trois minutes!
Quelle différence ça fait?
On s'est pas quittés un instant!
Tu les achetés quand?
Quand tu lisais le magazine porno
sous cellophane.
Je vous montrerai.
Imagine qu'un de tes...
"billets spéciaux" gagne.
Tu seras contente
de perdre tous tes amis?
Tu parles! Si je gagne,
je ne vais pas vous perdre.
On m'a donné des mini-muffins,
vous m'avez suivie trois jours.
Chandler, dis-lui que c'est mal!
Fallait pas en acheter en douce.
Laisse-moi terminer.
Cela dit, je suis au chômage.
Les principes, c'est du luxe.
Allez vous faire voir!
C'est mon homme!
Si tu gagnes la loterie,
tu ne nous verras plus.
D'accord, ne soyez plus mes amis.
J'achèterai de nouveaux amis.
Je les ferai opérer
pour qu'ils vous ressemblent.
Bon, d'accord!
Je veux mes billets.
Moi aussi!
Je vais acheter les Knicks.
Et Steffi Graf!
Moi aussi! Si je gagne, je ferai
un placement de père de famille.
On doit garder les billets ensemble.
Non! Et j'en veux plus que vous
parce qu'on a utilisé ma voiture!
Je dois en avoir plus que vous!
J'ai eu l'idée!
Oui!
Merci d'avoir inventé la loterie!
Donne, je les partage.
J'en ai marre!
Je veux que ça s'arrête!
Si elle saute,
je veux ses billets.
On fait ça ensemble
ou pas du tout.
Dites adieu à vos billets.
N'approchez pas!
Je peux bouger?
Mes bijoux de famille sont coincés.
Vous préférez les amis ou l'argent?
- Les amis!
- L'argent!
Les amis.
Et tes billets supplémentaires?
lls sont tous là.
Même ces cinq-là.
Vous avez flippé!
Je ne l'aurais pas jeté...
J'ai cassé ton saladier.
Quelle belle soirée
pour courir après des billets!
Avec le vent, c'était amusant.
Il en manque la moitié.
Et alors, Monica?
On a le billet gagnant.
Ma voyante a dit que je gagnerai.
C'est bizarre
qu'elle n'ait pas parlé du pigeon.
Elle a dit
que j'allais mourir comme ça.
Excusez-moi d'être un peu lugubre.
- Deux messages. Le boulot...
- Ecoutons-les.
Allez!
Je suis le pigeon du balcon,
j'appelle pour m'excuser.
J'ai fait tomber les billets
des mains de la jolie dame.
C'est de ma faute.
Pas de la sienne. Au revoir.
Je trouve ça courageux de sa part.
Chandler, c'est Charlie.
Ecoute...
Finalement, j'ai eu la place.
Désolé.
J'ai adoré travailler avec toi.
Appelle-moi, si tu veux.
Je suis désolée, mon chou.
C'est injuste.
Ça me rappelle
la promotion de Saundra.
- C'est la fille de Ralph Lauren?
- Non, elle travaillait mieux que moi.
Le tirage va commencer.
Appelons ma mère
pour dire bonsoir à Emma.
Oui, bonne idée.
Mon chou, bravo de tenir le coup.
Je sais que tu voulais ce boulot.
Je croyais vraiment le mériter.
Mais... allons gagner le gros lot.
On a encore 130 chances.
131.
Bonsoir, ma chérie. Je t'aime.
Souviens-toi,
tu es la petite fille à papa.
Phoebe m'a tout gâché.
Oui, maman. Passe-la-moi.
C'est le tirage!
Je sens déjà que je change.
Voici les chiffres gagnants.
Nous avons le 53...
- Je l'ai.
- On l'a aussi!
On tient le bon bout!
Viens!
Maman, tu aimes tes nouvelles lèvres
mais je te comprends à peine.
Je peux dire bonsoir à ma fille?
Numéro complémentaire: le 7.
Vérifiez vos numéros!
Rendez-moi riche!
Vous n'allez pas me croire.
J'avais Emma en ligne...
et elle a dit son premier mot.
C'était quoi?
Elle a dit "gliba"!
Rendez-moi riche!
- C'est dingue, non?
- C'est super.
Pourquoi tu t'en fiches?
Rachel...
"Gliba" n'est pas un mot.
Bien sûr que si.
Ça veut dire quoi?
Je ne connais pas tous les mots.
- Je n'ai pas raté son premier mot.
- Si, tu l'as raté!
Gliba est un mot.
Fais une phrase avec.
"Emma a dit gliba."
C'est pas un mot.
- Je regarde dans le dico.
- Super.
Elle a dit un autre mot l'autre jour.
Regarde à...
Le voilà!
"Orifice spongieux à l'intérieur
de certains champignons."
Elle sera scientifique!
Zut! Personne n'a rien?
J'ai pas tout regardé.
Je vérifie encore...
Un instant.
C'est ton patron.
Il veut s'excuser de m'avoir jeté.
Ça m'arrive rarement avec les mecs.
Steve...
Vous savez qu'on a choisi
trois assistants.
Avec votre maturité
et votre expérience,
vous ne pourriez pas être assistant.
J'aimerais beaucoup!
Le téléphone, le café...
J'adore ça.
Je ne suis pas trop mûr.
Prout! Nichons! Popotin!
Chandler,
vous étiez le meilleur du groupe.
Nous vous offrons
un poste de rédacteur junior.
Au mec qui a dit "popotin"?
Exactement.
Votre style très distingué
va nous être précieux.
Merci, vous ne le regretterez pas.
A demain.
Je vais être rédacteur junior.
Je suis fière de toi!
Je serai récompensé, ce soir?
Promis! Pas de télé ni rien.
C'est super que tu sois engagé!
J'y suis pour quelque chose.
Pourquoi?
Avec l'os porte-bonheur,
mon vœu n'était pas
qu'on gagne à la loterie
mais que tu sois engagé.
Monica t'arracherait le cœur.
Vous savez...
Une partie de moi
croyait qu'on allait gagner.
Moi aussi.
Adieu à mon parc "Amelia Earhart"
sur les dinosaures.
Dites...
Quel est le complémentaire?
Le sept.
On a gagné.
On a gagné!
Ne le déchirez pas!
Tu n'as aucun
des cinq premiers numéros!
Je sais,
mais on a le complémentaire.
On a gagné 3 dollars!
On demande le versement
sur vingt ans ou en une seule fois?
Je m'en fiche.
J'avais jamais rien gagné.
J'en reviens pas!
Tu feras quoi de tes 3 dollars?
lls ne sont pas à moi.
Chacun 50 cents.
Je te laisse les miens.
Moi aussi.
Si tout le monde lui laisse...
J'ai appelé la loterie.
Personne n'a gagné.
Ce n'est pas mon avis.
Personne n'a eu le gros lot
mais un mec a trouvé un billet
dans la rue près d'ici
et a gagné 10000 dollars.
N'accusez pas la jolie dame.
Ce n'est pas sa faute.
C'est à cause de moi, le pigeon.
Arrêtez de la regarder.
[FRENCH]