Bonjour, coloc.
Tu as pensé à t'habiller, ce matin!
Puisque tu préfères...
Je suis contente
de vivre ici à nouveau.
Tu es très gentil avec Emma et moi.
Ça me fait plaisir.
Reste autant que tu veux.
Elle va pleurer toutes les nuits?
Tu n'es pas tout nu!
Tu la reprends vers quelle heure?
Je passerai sûrement vers 18 h.
Elle était prête à partir
mais elle s'est rendormie.
Ça a dû l'épuiser, de pleurer
si adorablement toute la nuit.
Emma ne te fait pas la vie dure?
Non, c'est super.
Rachel vit ici, mais je n'ai plus
de sentiments pour elle.
Et puis je l'ai vue par hasard
utiliser le tire-lait...
Oui, ça calme.
- Comment tu vas?
- Je vais bien.
- Vraiment?
- Oui.
J'aurais préféré qu'on arrive
à vivre ensemble, bien sûr.
Je suis déçu,
mais ce n'est pas un divorce.
- En fait...
- Non, ce n'est pas un divorce!
On a besoin de passer à autre chose
de rencontrer quelqu'un.
- Vraiment?
- Oui. Pourquoi pas?
- Tu me présenteras une fille?
- J'en connais plein.
Cite des noms.
Des noms?
Celui qui se faisait poser un lapin
J'ai faim. Pas toi?
Tu as quoi?
Purée de petits pois,
purée de carottes...
Compote de prunes!
C'est nouveau.
Super!
Merci.
C'est sympa, avec Rachel?
A part la super nourriture.
Tout va bien, mais
c'est bizarre, entre elle et Ross.
Il veut que je l'aide à se caser.
Rachel m'a demandé la même chose.
- Pourquoi ils font ça?
- Je sais pas.
Tout les rapproche. C'est dingue.
Aussi dingue que ces petits pots.
Il y a deux bouchées?
lls sont faits pour vivre ensemble.
Mais oui! Ça avait l'air bien parti.
Ils devraient se marier,
avoir d'autres enfants.
Oui, et appeler l'un d'eux Joey.
Je veux pas
que mon nom de famille disparaisse.
Quand ils auront eu
quelques aventures minables,
ils comprendront leur bonheur.
Le choix est maigre.
J'ai vu une fille, hier...
Elle est dans la chambre.
On accepte
de leur arranger des rencontres?
Ça va les éloigner l'un de l'autre.
Je sais!
On leur présente des gens horribles.
Ils se diront:
"C'est super entre nous."
C'est un super plan!
En plus, je peux faire
mon rire machiavélique.
Pas trop fort. On va réveiller...
Vous ne sortez pas, ce soir?
Pourquoi tu crois ça?
Parce qu'on est mariés?
Sache qu'on est très branchés
et très actifs.
Excuse-moi,
je lis la rubrique nécrologique.
Je cherche quelqu'un
pour garder Emma.
Pas de problème. Tu sors?
Avec un ami de Phoebe.
Ça vous étonne?
Vu que toi et Ross, vous avez...
Couché ensemble, il y a 18 mois?
Super.
C'est super que tu sortes.
C'est une attitude saine.
Vis ta féminité à fond!
Tu cherches du boulot?
Coupe la télé et poste des CV.
- J'amène Emma vers 19 h?
- Parfait.
Vous allez bien rigoler!
Elle est à un âge adorable.
Mais comme elle mange solide,
elle fait caca tout le temps.
Attention aux cheveux,
elle tire dessus.
Et si on la laisse seule,
elle hurle comme une démente.
Merci, amusez-vous bien!
Tout d'un coup,
j'aimerais lire mon nom.
J'ai trouvé le pire mec possible
pour Rachel.
C'est qui?
Un mec que je massais.
Je le maintenais sur le ventre
pour qu'il ne s'exhibe pas.
J'ai trouvé quelqu'un pour Ross!
Une femme très ennuyeuse,
un professeur!
Elle aime l'histoire,
les films étrangers,
et elle adore les puzzles.
Qui aime les puzzles?
Ross, par exemple.
Tu as fichu notre plan en l'air!
Tu as trouvé la femme de ses rêves.
Tu as raison!
Elle lit pour le plaisir!
- Je me demande où tu l'as rencontrée.
- Parce qu'elle est intelligente?
A la bibli, en allant pisser.
Bon, que faire?
J'appelle la fille pour annuler
et j'en trouve une autre.
Pas forcément.
On décommande la fille, pas Ross.
Il croira
qu'elle lui a posé un lapin.
Il paraît que ça vexe.
C'est fabuleux!
Rachel sera furieuse,
Ross sera vexé
et ils seront heureux
de se retrouver.
Ah oui, le plan...
Pas comme le père Noël.
Non, c'est...
Ce n'est pas si marrant.
On en a abusé.
Emma, regarde-moi!
Je crois que je vais descendre
un instant.
Tout va bien!
Je ne suis pas parti!
Pleure pas, je fais le clown!
Ma seule qualité,
c'est d'être rigolo.
Bon, je commence à ovuler demain,
jusqu'au 6.
Ne te touche pas pendant 48 heures.
Moi? Jamais!
Je ferai un effort.
Jusqu'au 6?
- Oui.
- C'est aujourd'hui.
Mais non.
Nous sommes en 2003.
C'est le 6?
La fin de ma période d'ovulation!
Et j'ai dû servir
des trucs périmés au restaurant.
Fais un test. On sait jamais.
Aucun humour.
Pourquoi il reste
un seul test d'ovulation?
J'ai peut-être vérifié si j'ovulais.
Je ne travaille pas.
On s'ennuie, ici!
Désolé. Vous voulez un petit pain avec ça?
Excusez-moi...
Est-ce qu'une femme attend au bar?
Taille moyenne, cheveux sombres...
Elle fait peut-être un puzzle.
Il y a un Chinois ivre.
Si je suis là dans une heure,
je lui offre un verre.
Un autre verre de vin?
Vaut mieux pas.
Je ne veux pas être soûl pour...
rentrer seul.
Un lapin?
Pas grave.
Un rendez-vous arrangé.
Elle est peut-être venue et partie.
Non!
Tout va bien. J'ovule encore.
Tant mieux. D'après mon test
de cet après-midi, pas moi.
Allons-y.
Je ne peux pas.
Allez! Tu n'as plus 18 ans,
mais fais un effort.
A cause d'Emma.
Mon Dieu, Emma!
Ma chérie, je t'avais oubliée!
Tu as raison,
on ne peut pas l'abandonner.
Dommage.
Ou alors...
On pourrait le faire ici.
Elle ne se rend compte de rien.
Elle réagit quand on sort.
Elle remarquerait sûrement, si on...
batifolait ici.
Batifoler?
Je ne peux pas dire "baiser"
ou "niquer" devant le B.É.B.É.
Je sais pas...
- Faire ça devant un bébé n'est pas...
- Horrifiant?
Traumatisant?
Passible de prison?
- Sûrement.
- Sûrement?
A la campagne, tu m'as repoussé
parce qu'un cerf nous regardait.
Il faut être un sale pervers
pour faire ça devant un cerf!
Tout a l'air tellement bon!
Je prends le poulet.
Il faut que je vous le dise...
Vous êtes belle.
C'est très gentil. Merci.
J'ai un physique bizarre.
- Quoi?
- Vous êtes trop bien pour moi.
Tout le monde le sait.
Ce mec doit sûrement dire:
"Regarde-les! II doit être riche."
Je le suis pas.
Du coup, j'imagine que c'est de lui
qu'on rigole.
Vous prenez quoi?
Ça me tente, le poulet.
Et je ne suis pas drôle.
Vous pensiez peut-être:
"ll n'est pas beau,
mais on va rire un peu."
N'y comptez pas.
Allons, Steve,
n'excluons pas les rires nerveux.
Je pense qu'on devrait commander,
manger et partir.
J'ai des tas de problèmes de santé.
Au fait, Phoebe m'a dit
que vous possédez un restaurant.
- C'est impressionnant.
- Je l'ai perdu.
A cause de la drogue.
J'imprime des T-shirts,
maintenant.
Ah oui? Ça vous plaît?
C'est gratifiant, de faire
un métier détestable et mal payé.
Je n'ai pas d'argent,
je ne suis pas drôle
je vis dans un studio
avec deux autres mecs
et je suis quasiment certain
d'être stérile.
Allons, Steve,
il y a sûrement un truc
que vous aimez bien chez vous.
J'aime bien mes cheveux.
Vraiment?
Phoebe, c'est moi!
Je vais te traquer
et te tuer.
Salut, Rachel.
Quelle soirée horrible!
Pourquoi tu m'as envoyé ce taré?
Tu parles d'un ami très proche!
Je m'en fiche!
Ce type est un cauchemar.
Il devient un peu fou
quand il est stone.
Il n'est pas stone.
Il est sorti fumer?
Oui, quatre fois.
Comme tu es naïïïve!
Notre stratagème fonctionne.
Rachel vit un cauchemar
et Ross se morfond,
seul dans un restaurant.
Ils vont vite se réconcilier!
Quand ils comprendront tout,
on sera déjà au Mexique.
C'est la fin d'un autre stratagème.
Elle dort!
Tu fais quoi?
Comme Emma.
Elle est endormie.
Alors, on peut...
Sois rapide.
Je vais essayer.
Ne fais pas de bruit.
Emma?
Comment ça va?
Où sont tes baby-sitters?
Pourquoi c'est fermé?
On ne peut pas faire ça
quand on garde un b-a-i-b-é!
Mauvaise nouvelle.
Le Chinois est parti.
Le destin, c'est le destin.
Un lapin, c'est pas si grave!
On va s'occuper de vous.
Détendez-vous.
La maison vous offre
une terrine de crabe.
Une terrine de crabe? C'est gentil.
Mais j'espérais faire l'amour,
ce soir.
Juste le crabe.
A quoi tu joues?
Tu l'influences?
C'est interdit.
Laisse-moi!
Expliquez-moi.
Les serveurs ont fait des pronostics
sur l'heure à laquelle vous allez...
renoncer et partir.
Quoi?
Vous gagnez de l'argent
sur ma souffrance?
Si vous restez jusqu'à 21 h20.
C'est incroyable!
Je n'ai jamais été
aussi insulté de ma vie.
Emballez-moi ma terrine de crabe
et je m'en vais.
C'était bizarre.
Tu as crié et j'ai été rapide.
Je crois que ça a marché,
cette fois.
J'ai hâte de faire le test.
Il faut en racheter aussi.
Où est Emma?
Mon Dieu, Emma!
- Où est Emma?
- Je sais pas, je batifolais avec toi!
Rachel a dû rentrer plus tôt
et prendre Emma.
Va voir à côté, je l'appelle.
Espère que je sois enceinte!
Faudra bien donner un bébé à Rachel.
Je ne devrais pas
pleurer devant vous!
Vous devez me trouver minable.
Non, c'est bien
qu'un homme ose pleurer.
- C'est vrai?
- Me touchez pas!
Excusez-moi. Mon téléphone...
Comment ça va?
C'est la pire soirée de ma vie.
Oh, allez.
Vous avez vraiment cru
que la soirée se passait bien?
Je t'écoute.
Tu es passée chez nous?
Dieu merci! Emma, tu es là!
Pourquoi tu dis ça?
Elle était où?
On jouait à faire coucou...
Elle adore que j'en rajoute.
Pourquoi tu l'as emmenée?
Vous faisiez l'amour!
- Non.
- Ne me mens pas!
Je le vois à ses cheveux. Flemmard!
Va au-dessus, un peu.
D'accord! C'est vrai.
On essaie d'avoir un bébé.
Je pouvais pas en dire autant à 14 h
cet après-midi.
Les mecs!
Sérieux, ces tests sont chers!
Vous n'auriez pas dû
faire ça à côté.
J'informerai Rachel.
Non, elle va nous tuer!
Je suis obligé.
A moins que...
A moins que quoi?
Appelez votre premier-né Joey.
Pourquoi?
Si je n'ai pas d'enfant,
mon nom de famille survivra.
Ton nom de famille est Tribbiani.
Tu as failli m'avoir.
Ecoute...
Je devine la réponse, mais...
voulez-vous faire l'amour?
Vraiment, vraiment pas.
C'est aussi bien.
Ça marche pas, de toute façon.
C'est bon à savoir.
Au revoir.
Ça va pas?
Dure soirée!
Terrine de crabe?
Raconte.
C'est bizarre de te parler de ça...
Quelqu'un t'a arrangé
un rendez-vous?
Moi aussi.
C'est un rendez-vous quand même,
si la personne ne vient pas?
Tu crois qu'elle t'a vu
et est repartie?
Pourquoi tout le monde dit ça?
Moi, j'aurais préféré
que le mec ne vienne pas.
- Il est nul?
- Il imprime des T-shirts
et il a cru judicieux
de me donner...
ça.
FBI
Femme Bien Inspectée
"Femme bien inspectée"?
Quelle taille?
Attends...
Ils appelleront
leur premier-né Joey?
Comment faire pour que le suivant
porte mon prénom?
Surprends-les
en train de faire l'amour.
Alors, ils me doivent trois Phoebe.
Ross et Rachel!
Le stratagème fonctionne.
Ne fais pas le rire.
On se décide à draguer
et ça tourne au désastre.
C'est bizarre
que Phoebe m'arrange
un rendez-vous avec un type affreux
le soir où Joey t'organise un dîner
avec une fille qui ne vient pas.
Attends...
Tu ne penses pas
que c'était intentionnel?
Ce serait stupide.
On est des génies!
- Ils se rapprochent.
- Oui, ils retombent amoureux.
Ils nous ont vus.
Ils sont furieux.
Ils ont compris.
- Pars vite.
- Où?
Au Mexique!
Toujours personne!
Oui. On dirait qu'on nous a posé
un double lapin.
Difficile à pronostiquer.
Oui, ça me déprime.
Et la terrine de crabe?
On nous a posé un lapin
et on veut notre terrine de crabe.
- On vous a posé un lapin hier soir.
- Je sais, ça fait mal.
Se faire planter 2 fois, a fait un trou de la
taille d'une terrine de crabe dans mon cœur.
Ne vous fatiguez pas.
Personne n'a parié sur vous.
Mais on a parié
sur le temps qu'il mettra à pleurer.
J'ai des mains énormes!
Je déteste mon sexe!
[FRENCH]