Tu as accepté d'épouser Joey?
Essaie de comprendre.
J'étais épuisée, hypersensible...
J'aurais dit oui à n'importe qui.
Comme quand on s'est mariés.
Je n'arrange rien.
Tu lui as dit oui juste après
avoir mis notre bébé au monde.
C'est exact.
Et le papa est censé
faire un cadeau à la maman
mais je suis indulgente.
Quand je suis venu te proposer
de reprendre notre relation,
tu étais fiancée
à mon meilleur ami?
Vraiment?
Ce n'est pas Chandler?
Chandler est mon plus vieil ami.
Joey...
Je passais juste dire au revoir.
Rachel a accepté de t'épouser?
Je me trompe de chambre.
Désolé.
Celui qui acceptait sa mutation
Pour positiver, disons
que tes autres pancartes sont bien.
Y avait plus de "C'est une fille".
Je peux arranger ça.
CE N'EST PAS UN GARÇON
Tu vois?
Très sexy...
- Chéri?
- Oui?
Va t'allonger un peu.
J'attends Ross et Rachel
et je pars travailler.
Je les fabrique?
Ça va pas?
Je n'ai pas pu dormir.
Je m'inquiétais
pour la réunion d'aujourd'hui.
Cogiter m'a empêché de dormir.
Je me disais: "ll me reste
six heures de sommeil."
Et après: "ll me reste
cinq heures de sommeil."
lmpossible de m'endormir.
Tu aurais dû te raconter
cette histoire-là.
Bienvenue à la maison!
Pancartes de Phoebe.
Merci d'avoir fait ça.
Y a des cadeaux.
Idéal pour une maman.
Un gorille géant
qui envahit tout l'appartement.
Les gens sont vraiment...
Vous êtes super, j'adore!
Où est Ross?
II sort les affaires du taxi.
Il est fâché contre nous?
Surtout contre toi.
Il me ménage,
je viens d'accoucher.
Je ne peux pas faire ça.
Il vaut mieux
que tu ne restes pas.
Je le pensais aussi,
mais on m'a dit qu'il se calmerait.
Moi? Je voulais
un gorille plus grand.
Les chiffres de Chicago, New York
et Londres restent satisfaisants
mais ceux de certaines antennes
sont décevants.
Boston est en chute, Atlanta aussi,
Houston aussi. La liste est longue
mais ce serait lassant, alors voici
mon plan d'action en 42 points.
Walter.
Elle est si mignonne!
Je vais lui arracher l'oreille
et en faire une sucette.
Phoebe.
Je mettrais bien ses petits pieds
dans un sandwich.
Bon, j'ai presque tout rangé.
Super. Les tétines?
Dans l'armoire.
Les bavoirs?
Dans le tiroir.
Les couches?
A l'hôpital.
Vous avez un hôpital?
La classe!
Je les ai oubliées là-bas.
Il y en a dans le sac,
mais je cours en chercher.
Tu peux me rapporter un muffin?
D'accord. A quoi?
Laisse-moi réfléchir...
Je le veux à quoi?
Réfléchis.
C'est une décision importante,
pas comme décider
d'épouser quelqu'un.
Il s'agit d'un muffin.
- Myrtilles.
- Il sera aux myrtilles.
Il ne lâche pas le morceau.
Ça va durer longtemps?
II a vite surmonté:
"On avait fait une pause".
Je dois laisser ça de côté
parce que j'ai un adorable
petit bébé.
C'est fou comme je l'aime.
Je ne me lasse pas d'elle.
Tout de suite, elle me manque.
Tu sais, c'est elle...
Je sais, mais elle dort.
C'est différent quand elle est réveillée.
Je la vois s'étirer, se tortiller.
Mon Dieu,
l'avez-vous vue bailler?
- C'est trop mignon.
- Je sais.
Quand va-t-elle se réveiller?
Elle m'a dit de l'appeler
si elle dort encore à 11 h.
Elle a un entretien d'embauche.
D'accord, mais le ciel est bleu
quand elle baille.
Regardez-la dormir.
Je l'aime tellement.
Je la réveille.
Il ne faut jamais réveiller un bébé.
J'ai tous les droits,
je l'ai faite.
Viens, petite fille...
J'aurais bien dit: "Je te l'avais dit"
mais elle te le confirme.
Excuse-moi. Maman s'excuse.
Rendors-toi.
- C'est émouvant, non?
- Très émouvant.
On doit rester longtemps?
Si tout le monde est partant,
c'est réglé.
Vous êtes partant?
Oui.
Problème réglé.
Chandler dirigera le bureau de Tulsa.
Vous adorerez l'Oklahoma.
On a déjà essayé de la nourrir,
de la changer...
Essaie ça:
"Remontez le temps
et écoutez Phoebe."
J'ai trouvé un truc.
"Tenez le bébé tout contre vous
et balancez-le de chaque côté."
Ça a marché!
Non, elle a juste arrêté pour vomir.
Que faire? Ça fait des heures
et ça n'arrête pas de pleurer!
"Elle", Rach. Pas "ça".
Je me demande.
Mon Dieu, je vais devenir folle.
Tu m'étonnes.
Ça donne rien de bon
de faire l'amour avec Ross!
Gunther, je voudrais
deux muffins aux myrtilles.
- Des couches?
- Oui.
Rachel a eu ton bébé.
Oui. Tu imagines?
Je l'imagine même pas
au lit avec toi.
Tu veux dire...
Tu es furax, mais on doit parler.
En fait, non.
D'accord. Mais techniquement,
je n'ai rien fait de mal.
Tu n'as rien fait de mal?
J'ai dit "techniquement".
Oublions que tu as "accidentellement"
pris la bague de ma grand-mère
et "accidentellement"
demandé Rachel en mariage...
Je peux t'interrompre?
Ce truc-là:
ça veut dire quoi?
Tu disais?
Je comprends que tu n'aies pas
tout expliqué à Rachel.
Mais à moi?
Tu as eu toute la journée.
Je sais, j'aurais dû.
"Excuse-moi."
Pas comme ça, Joey.
"Je suis désolé."
- Je m'en vais.
- Ross, on doit dépasser ça!
Donne le sac.
Que faire de plus?
Je m'excuse...
Engueule-moi,
insulte-moi, frappe-moi.
- Je te frapperai pas.
- Pourquoi?
On ira mieux.
Tu en as envie,
je le vois dans tes yeux.
- C'est faux.
- Un peu.
- Non.
- Un peu plus...
- Le sac.
- Frappe-moi.
- Frappe.
- Je suis sérieux.
- Frappe-moi!
Tu as esquivé!
Excuse-moi. Un réflexe!
- Bon sang! Ça fait très mal!
- Désolé.
Quand un poing arrive, on esquive.
Regarde.
Tu es cinglé?
Tu devais esquiver! Ça va pas?
Accompagne-moi à l'hôpital.
Bonne idée.
Ils pourront vérifier tes réflexes.
Redonne-lui le sein.
Je l'ai déjà fait.
C'est pour ça
que j'ai dit "redonne".
Pas de disputes.
C'est ce qu'elle espère.
Je t'avais dit de ne pas la laisser regarder
Tendres Passions.
Je peux te parler?
Restez.
Je vais vérifier sa couche.
Phoebe...
Je suis un peu concernée.
C'est une histoire de couple.
J'aurais dû épouser Chandler.
Que se passe-t-il?
Tu avais envie
de vivre à Paris un an...
Tu étudierais la cuisine française
et j'écrirais.
On pique-niquerait en bord de Seine,
on dégusterait des vins à Bordeaux.
Tu sais qu'on dit que Tulsa...
est le Paris de l'Oklahoma?
Qui dit ça?
Ceux qui ne connaissent pas Paris.
- Explique-toi.
- On part à Tulsa.
Pardon?
Mme McKenna,
la patronne de mon patron...
- Tu l'as rencontrée.
- Je m'en fiche. Reviens à Tulsa.
Elle m'a demandé d'aller diriger
notre bureau de Tulsa.
Je dormais
et j'ai apparemment dit oui.
Tulsa, Oklahoma?
L'Etat de grâce!
C'est ce qu'on dit.
Je ne veux même pas voir
Oklahoma à Broadway.
Vraiment?
"Oh, What a Beautiful Morning"...
Tu veux dire qu'on déménage
ou que tu es gay?
Je pense pas pouvoir m'en sortir.
- Mon Dieu!
- Mais tu sais,
ça pourrait être comme Paris.
Tu prendrais des cours de cuisine
à l'université Oral Roberts.
Ils t'ont offert
une grosse augmentation, au moins?
Non. Mais on aura une Ford Focus.
- Je me sortirai de là.
- Merci.
Un problème?
Emma a cru qu'elle partait à Tulsa.
Madame... Vous avez une minute?
J'ai une mauvaise nouvelle.
Je ne peux pas partir à Tulsa.
C'est une histoire amusante...
Je me suis un peu endormi
pendant la réunion ce matin.
J'ai accepté sans savoir
de quoi je parlais.
Vous dormiez?
J'ai pensé à la réunion
toute la nuit.
Amusant, non?
L'humour, c'est pas votre truc?
Voilà...
J'ai parlé de Tulsa à ma femme,
elle ne veut pas venir.
Moi, j'aime Tulsa.
C'est le paradis, c'est l'ltalie.
Ne m'y envoyez pas.
Chandler, je...
Je sais que ça peut poser problème,
mais je préférerais rester ici.
Pas ici dans votre bureau,
ici dans la boîte,
où je sens que
je ne suis plus le bienvenu.
Carol...
Je peux vous appeler Carol?
Votre prénom est Elaine.
Il est beau, votre fils.
Costaud!
C'est votre fille, non?
Elle est jolie.
J'aime les filles à forte mâchoire.
J'appellerai de Tulsa.
Alors, c'est grave?
Un pouce cassé.
Un pouce?
C'est bizarre.
Tu cognes bien?
Serre le poing.
Plus tard.
Je me sens coupable.
Tu peux partir.
Je dois remplir des formulaires.
Tu veux que je t'aide?
J'ai l'air d'avoir du mal
avec ma patte difforme?
Prénom?
Ross, je sais.
Mais c'est l'abrégé de quoi?
Par exemple Rossell.
Rosstopher?
Juste Ross.
C'est joli.
Date de naissance?
- Comme mon anniversaire.
- Bien sûr.
Mai...
tembre?
18 octobre.
Profession? Dinosaures.
En fait, je suis paléon...
Dinosaures, ça ira.
Mais pas le dessin.
Qui contacter en cas d'urgence?
Rachel.
Relation?
Ça prendrait un moment.
Ecris juste...
colocataire.
Arrête! Vous êtes plus que ça.
Vous vous remettrez ensemble.
Je ne crois pas.
Mais... vous êtes faits
pour être ensemble.
Je croyais aussi,
mais elle a failli t'épouser.
Ça voulait rien dire.
Elle venait d'accoucher.
Elle flippait d'être seule,
elle aurait pris n'importe qui.
- Oui, elle m'a dit ça.
- Alors?
Je ne veux pas être n'importe qui.
Tu sais quoi? C'est mieux comme ça,
de toute façon.
Je ne sais pas
ce que j'imaginais...
C'est plus facile
si on est juste des amis
qui ont un enfant.
- Vraiment?
- Oui.
- Et ça te convient?
C'était ça notre projet.
Quand on a un projet,
il faut s'y tenir.
Sinon,
ça ne s'appelle pas un projet.
Tout va bien.
En tout cas, avec Rachel,
tu ne seras jamais
"n'importe qui".
Bravo!
"Merci".
- Elle pleure depuis longtemps?
- Une semaine et demie.
Vous contrôlez la situation,
alors je m'en vais.
Non? Vous aimez
partager vos souffrances?
D'accord.
Essaie de la tenir autrement.
Je fais de mon mieux.
Vous pouvez essayer.
Prends-la.
Oh, Dieu.
Rien ne marche, avec elle!
Que faire?
Je n'arrive pas à calmer mon bébé!
Je suis une mère nulle!
Non, tu débutes.
Tu vas t'améliorer.
Ta première journée de travail,
tu t'en es sortie.
Porter une tenue provocante
ne marchera pas, là!
Je t'en prie, prends-la.
Je dois aller aux toilettes.
Je dois aller hurler
dans un oreiller.
On se balance, bébé...
Oh, bébé, bébé. Oh, bébé, bébé.
Suis-je devenue sourde?
Ça a marché!
Tu dois être chaude, au lit!
Je n'en reviens pas. Elle dort.
Je l'ai endormie.
J'ai des pouvoirs magiques.
J'entends les voitures
et les oiseaux.
J'entends des voix à nouveau.
Je plaisante.
Mon Dieu!
Tu l'as calmée!
Oui!
Je suis Monica, super tata.
Tu es la meilleure
arrêteuse de pleurs.
Oui!
Tu ne pars plus d'ici.
Pardon?
C'est ton nouveau boulot.
Si elle pleure, tu dois être là.
Heureusement,
tu n'as pas besoin de moi.
Salut, super tata. A plus.
Rachel...
On se revoit dans six ou huit mois.
Bon, je vais m'allonger.
D'après le livre,
je dois dormir quand elle dort.
Merci, ma belle.
Merci.
On vient de l'endormir.
Alors, on ne peut pas hurler?
Non.
On part à Tulsa.
Je n'entends pas.
Où tu étais?
Qu'est-il arrivé?
Un petit truc avec Joey.
Si tu voyais son état...
Ross, ça ne va pas du tout.
Parlons du problème Joey.
Assieds-toi.
Tu dois oublier
cette histoire avec Joey.
Je n'ai jamais vraiment voulu
épouser Joey.
Tu sais ce que je veux vraiment?
Quoi, Rachel?
Je veux dormir.
Je veux manger.
Je veux prendre une douche.
Avant qu'elle se réveille
et que ça recommence.
J'ai des nouvelles pour toi.
Emma: pas facile.
C'est pour ça
que je suis là.
- Je m'en occupe?
- Non, ça va.
J'y vais!
Tu sais, j'ai réfléchi.
C'est vraiment pas ma faute.
C'est instinctif.
Quoi donc?
Tu ferais quoi si je faisais ça?
[FRENCH]