Défilé de Thanksgiving
Tu m'aides avec les assiettes?
Si on prenait
nos assiettes en porcelaine?
Et si on les réservait
pour une occasion spéciale?
J'ai mieux: tu pourrais
soit me parler d'égal à égal,
soit me parler comme à un enfant.
Non, je les garde
pour des invités spéciaux.
La reine d'Angleterre, par exemple.
Elle n'arrête pas d'annuler.
C'est un signe.
On risque d'en casser une.
C'est bête de jamais s'en servir.
S'il y a de la casse et si la reine vient...
- Je lui expliquerai.
- Je t'interdis de lui parler.
Le défilé est super, cette année.
Les chevaux font des sacrées crottes.
La fanfare de Muskogee, Oklahoma...
Muskogee? C'est près de Tulsa!
Peuchère,
vous avez l'air super!
Tout à fait...
J'ai dit "peuchère".
Voici les vedettes
du célèbre feuilleton:
Des jours et des vies.
Bon sang!
Tu ne joues pas
dans Des jours et des vies?
Je devais y aller.
J'ai oublié!
J'aurais dû noter ça sur mon bras.
Manches longues à la noix!
- Alors?
- Je dois inventer une bonne excuse.
Les producteurs vont hurler.
Ils ont dit:
"Soyez tous là-bas à 6 h précises.
Toi aussi, Tribbiani!"
Comme si j'étais débile.
Tu as prouvé que non.
Celui qui était vexé
Emma...
C'est ton premier Thanksgiving.
Qui vas-tu remercier?
Les nénés de maman?
Beaucoup de gens les remercient.
Il y a quelqu'un?
Rachel?
Qui c'est?
Ta sœur préférée.
Jill?
- Amy!
- Cache mes bagues.
Joyeux Thanksgiving!
Tu as un défriseur?
Bonjour.
Un défriseur!
- Je t'ai pas vue depuis un an.
- Je sais, j'ai été débordée.
Moi aussi. J'ai eu un bébé.
J'ai redécoré chez papa.
Tu n'as pas expulsé un meuble
de ton vagin, ne compare pas.
Tu as un défriseur?
Je dîne chez mon copain.
Oh, mon Dieu!
C'est Emmett?
Emma.
C'est une fille?
Tu te souviens de Ross?
Pas vraiment.
Tu es plus mignon
que le taré qu'elle voyait.
C'était moi.
Le mec super glauque
qui était fou d'elle...
depuis le collège.
Toujours moi.
Je ne parle pas de toi.
Le frère de la grosse, coiffé afro...
Je vais te faire gagner du temps.
C'est moi aussi!
Attention...
Attention!
Bon. Jusqu'à la fin de nos jours...
je ferai attention. Sauf contrordre.
- On n'avait pas choisi ça.
- Je sais.
J'ai changé après ton départ.
- Pourquoi?
- Ton goût est trop féminin pour moi.
Les fleurs, c'est féminin?
Joyeux Thanksgiving!
Ça va pas, Joey?
J'ai besoin d'un bon mensonge.
L'histoire de l'homme
qui a marché sur la Lune.
On voyait bien que c'était bidon!
C'est pour justifier
une absence au boulot.
- Tu es nul comme menteur.
- Non.
Vraiment? Une question...
Hier au café...
je suis allée aux W. -C.
et mon muffin a disparu. Qui l'a pris?
Quelqu'un a ouvert la porte...
un raton laveur est entré
et a foncé sur ton muffin. J'ai dit:
"Mange pas ça, c'est à Phoebe."
II a dit...
"Joey, tu es nul comme menteur."
Comment faire?
T'inquiète pas, je t'aiderai.
- Ce serait super. Merci.
- Tu devais faire quoi?
- "Prendre mamie à l'aéroport."
- Bon sang!
Elle est adorable.
Tu as peur qu'elle ait ton nez?
Amy...
Oui, très peur.
Oui, attends...
Je peux aller là-haut?
Oui.
On n'y vit pas, mais...
Sérieusement?
C'est si petit que ça?
- Je te croyais docteur.
- Ross est paléontologue.
Elle est incroyable.
Oui! Mon diplôme
vaut celui d'un médecin.
C'est ça, Ross.
Si j'ai une crise cardiaque,
sois là avec ta brosse à fossiles.
- Thanksgiving est foutu!
- Quoi?
Mon copain a annulé.
J'ai enfin une relation sérieuse...
on prévoit ce dîner,
et sa femme rentre de voyage!
A quoi bon
sortir avec un homme marié?
Ne dis pas ça.
J'étais tellement impatiente...
On aurait fait
un beau Thanksgiving.
On devait manger des sushis.
Ne pleure pas, Amy.
- Je peux te parler?
- Tu veux aller là-haut?
Ecoute, voilà...
Si ça ne dérange pas Monica...
j'invite Amy pour Thanksgiving.
Bonne idée. Ça rappellera les colons
apportant la syphilis aux Indiens.
Je sais qu'elle est pénible...
mais elle est seule et c'est ma sœur.
La tante d'Emma...
- J'aimerais qu'elles soient proches.
- D'accord, mais pas trop proches.
Elle va dire à Emma
de se refaire le nez.
Elle en aura peut-être besoin,
il faut l'accepter!
Je suis dans le couloir.
Il y eu une sorte d'explosion de puanteur
provenant du bébé.
Les liens se resserrent...
Voilà ma sœur, Amy.
Chandler, Joey, Phoebe...
Tu connais Monica.
Incroyable!
Des jours et des vies!
lls te maquillent un max.
Joyeux Thanksgiving...
Bienvenue.
Tu ne connaissais pas Emma?
Effectivement.
Enchantée, Emma.
Quel drôle de bruit...
J'ai besoin d'aide.
Le mensonge compte autant
que la façon de le dire.
Si tu regardes par terre,
on sait que tu mens.
Je devrais pas avoir tant de mal.
C'est comme jouer...
- et je suis un super acteur.
- Oui, un super acteur.
Laisse-moi parler aux producteurs.
Je mens très bien.
La robe de Monica...
J'ai dit qu'elle me plaisait.
Je la déteste!
Je suis aussi vraiment stupide.
- Où est le bébé?
- Elle fait la sieste.
J'ai réfléchi...
Vous savez ce qui serait dingue?
Si vous mouriez tous les deux.
Merci, Amy.
Non! Comme ça, j'aurais le bébé.
Ce serait comme un film.
Je serais affolée...
mais je me montrerais à la hauteur.
Après un lifting, je me marierais.
C'est un film super!
Ecoutez...
Vous ne pourriez pas m'en empêcher...
puisque vous seriez morts...
mais j'aimerais changer son prénom.
Je n'adore pas "Emily".
Emma, Ross t'appelle.
Pourquoi elle fait ce bruit?
C'est un peu délicat, mais...
s'il arrivait quelque chose
à Ross ou à moi...
- tu n'aurais pas le bébé.
- Qui l'aurait?
On ne leur a pas encore demandé...
mais on pense
à Monica et Chandler.
- Qui?
- Tu es dans leur appartement.
Je n'en reviens pas!
Je suis très émue.
Non, attendez!
Si vous mourez...
je n'ai pas le bébé?
On est plus proches d'eux...
on les voit tous les jours. Toi,
tu n'as pas d'affinités avec le bébé.
Des affinités avec quoi?
C'est un morceau de viande.
Franchement,
ça me touche beaucoup.
Me faire confiance pour votre enfant...
Tout le monde sait...
qu'on essaie de faire un bébé...
Je me suis posé des questions
sur mes qualités de père, mais...
Si vous deux...
Ce mec-là?
Sérieusement?
II est temps de dîner.
On a sorti notre porcelaine.
Elle coûte très cher,
alors faites attention.
Si vous jouez avec les assiettes,
je me fâche.
Pourquoi mon assiette
est moins jolie?
Tu me fais pas confiance?
C'est une assiette spéciale.
C'est un jeu.
Celui qui a l'assiette a gagné.
J'ai gagné!
C'est vraiment insultant.
Je suis ta sœur...
et tu préférerais
donner ton bébé à des étrangers?
Monica est la sœur de Ross.
Non, la sœur de Ross était grosse.
C'était moi.
Non, la fille grotesque
qui suivait Rachel comme un toutou.
Amy, arrête de faire ça!
Tu as un conflit avec ta sœur...
mais ne te venge pas sur l'assiette.
En fait, je crois que tout le monde...
devrait couper sa viande comme ça.
Vous voyez?
C'est mieux pour les assiettes...
et c'est amusant.
Attendez...
Si vous mourez...
et si la folle aux assiettes meurt...
- j'aurai le bébé?
- Si la folle aux ass...
Si Monica meurt,
on me confiera Emma. Non?
- En fait...
- En fait quoi?
Dans ce cas-là...
Emma ira avec mes parents.
Vexant, hein?
Si qui meurt je l'ai?
Sans Monica,
je ne peux pas élever Emma?
On n'a pas dit ça.
Il ment. Il baisse les yeux.
Quoi? Je suis incompétent...
parce que j'ai survécu
à ce qui vous a tués?
Tu as mal compris. On sait que
tu seras merveilleux avec les enfants...
mais...
surtout pour la partie amusante.
On veut être sûrs qu'Emma
a quelqu'un comme Monica...
qui est plus autoritaire.
Elle peut être ferme et stricte.
Tu me vois comme ça?
Non, tu es super marrante.
Je n'ai jamais eu de bébé,
alors je suis incompétent?
Vous êtes tous les deux compétents...
mais vous êtes plus forts à deux.
Si on prenait Emma et si je mourais...
elle devrait renoncer?
Bien sûr, Monica devrait renoncer.
Je mens mieux que ça.
Soyons clairs. Mes deux amis
meurent, j'élève Emma...
ma femme meurt. Et Emma,
mon dernier rayon d'espoir...
- m'est arrachée?
- Voilà un bon film!
Te voilà...
- Tu as disparu après le dîner.
- Je vous manque?
On cherche un père indigne?
Ross et Rachel débloquent.
Ils ne sont pas très fiables.
Emma est née d'une bouteille de merlot
et d'une capote périmée.
Ils ont raison, je n'aurai jamais
l'étoffe d'un père.
Ça s'apprend au fur et à mesure.
Je ne suis pas comme ça.
Ils ont formulé des inquiétudes
que j'avais déjà. C'est vrai.
- Tout le monde le sait.
- Pas moi!
Je veux un enfant avec toi
car tu seras un papa génial.
Pour rigoler
et pour la discipline.
Tu m'imagines?
"Va dans ta chambre. Tu es puni."
Tu me vois dire ça?
Tu me l'as dit récemment.
C'est si dur?
"Pas de chaussures sur les meubles!"
J'ai un message du producteur,
il me demande des explications.
Les autres m'en veulent
et ils ont vu le père Noël!
J'ai trouvé le mensonge idéal.
C'est facile à retenir
et ça évite les questions.
Ça a quelque chose à voir
avec un vaisseau spatial?
La Statue de la Liberté a pris vie...
Tu n'es pas venu au défilé
à cause d'un problème familial.
Ça me plaît, oui!
"J'ai eu un problème familial."
Quoi?
- Le raton laveur de ma sœur...
- Pas de raton laveur!
- Vous faites quoi?
- On met la table.
On pourrait manger le dessert
dans les belles assiettes.
Super. Après, on ira se moucher
dans ma robe de mariage.
Excuse-moi d'avoir dit ça.
Tu as raison. Je manquerais d'autorité
avec un enfant.
Mais ça m'a vexé, alors si je meurs...
tu n'auras pas Joey.
Tu vois? Je te parle plus.
Vraiment,
c'est du Rachel tout craché.
Oui, c'est ça! Chaque fois que je meurs,
je te refuse mon bébé.
Je n'aurai peut-être jamais d'enfant.
Tu sais bien que j'ai tout donné
à ma carrière...
- Quelle carrière?
- Je suis décoratrice.
Tu as décoré le bureau de papa,
alors tu es décoratrice?
Je suis allé au zoo hier,
alors je suis un koala.
- Tu ne me soutiens jamais.
- Tu me parles de soutien?
Tu n'es même pas venue à l'hôpital
quand j'ai accouché.
Tu n'es pas venue à l'hôpital
quand on m'a refait les lèvres.
Je suis venue la première fois.
Tu veux savoir
pourquoi tu n'auras pas Emily?
- Emma.
- Tu es avec qui?
Tu es incapable d'assumer
la responsabilité d'un enfant.
C'est facile. Tu le fais.
Tu sais pourquoi
tu me refuses le bébé?
Tu ne veux pas mon bonheur.
- Tu as toujours été jalouse.
- Jalouse de quoi?
De ton attitude irresponsable?
De ton immaturité?
De ton manque de tact avec les gens?
Entre autres.
C'est comme ça depuis toujours.
Tu prends tout et je n'ai rien.
Au collège,
quand tu m'as piqué Timmy...
Tu sais à quel point j'ai souffert?
C'était mon copain, tu l'as dragué!
Ça fait vingt ans. Oublie.
Je n'en reviens pas de t'avoir invitée!
Moi, je n'en reviens pas
que ma prétendue sœur...
ait 30% de remise chez Ralph Lauren
et ne m'en fasse pas profiter.
J'ai 45.
Garce!
Tu te crois parfaite...
avec ton nouveau bébé
et ton petit appartement.
Je vais te dire...
Ton bébé n'est même pas mignon.
Tu vas trop loin, Amy.
Retire ça.
- Retire ça!
- Tu veux te battre?
Je fais du sport!
- Moi aussi.
- Je fais des abdos.
- Je fais du yoga.
- Montre!
Rangez les assiettes!
- Tu m'as poussée?
- Oui. On dirait.
D'accord.
Tant pis pour l'emballage!
Frisette!
- Faut pas les arrêter?
- Surtout pas!
Faut jeter de la boue.
Elles vont se blesser.
Frappe, Rachel, Frappe!
Arrache son soutien-gorge, Rachel,
arrache-le!
Bon, ça suffit! C'est notre appartement
et vous exagérez.
Conduisez-vous en adultes ou partez.
Ces assiettes sont moins jolies
que celles qui me plaisaient...
mais Monica y tient.
Allez vous excuser tout de suite.
- Excuse-moi!
- Excuse-moi...
C'est mieux.
Maintenant, demandez-vous pardon
sincèrement.
Excuse-moi.
C'était très excitant.
Bravo, mon vieux!
Si je meurs, si Rachel meurt, si Monica
meurt, tu peux t'occuper d'Emma.
Oui? Merci.
Alors, j'aurai Joey?
Sache qu'il mange cinq fois par jour
et se met des pièces dans le nez.
Ça va?
Ça peut arriver.
C'est qu'une assiette.
Personne n'est mort.
Vas-y, tu peux pleurer.
Merci! Elle était si belle!
Je vais chercher les tartes.
Pas les tartes, la tarte...
Je m'en fiche.
Je n'ai même plus la force de râler.
Ecoute, Amy...
On a un peu...
un peu déraillé.
Excuse-moi.
Tu es ma sœur...
et puisque c'est si important
pour toi...
- Tu me donnes le bébé?
- Non...
mais tu auras 45% chez Ralph Lauren.
Tu ne le regretteras pas!
- Je la change.
- Non, je m'en occupe.
Je suis sûr de moi, compétent,
et 4ème sur la liste des remplaçants.
J'arrive, Emma.
J'attrape les couches...
Finalement,
je vais mourir le premier.
Monica sait, pour les assiettes?
- Tu as tout cassé?
- Oui.
- Tu lui diras?
- Non.
Bon, je vais ranger les assiettes.
Tu as raison.
Il vaut mieux pas les ressortir.
- Juste pour la reine?
- Peut-être même pas.
C'est fait.
J'ai dit au producteur
"problème de famille" et il a marché.
- Je sais mentir.
- Bravo. La semaine prochaine: le vol.
- Au revoir, assiettes.
- Elle sait, pour la casse...
Un problème avec les assiettes?
Oui, un raton laveur est entré...
[FRENCH]