On avait donc bien,
quoi qu'en dise maman...
fait une pause
dans notre relation.
Mais oui!
Viens, ma belle...
Incroyable!
Tu es le plus mignon bébé du monde.
Tu es juste...
un tout petit bébé...
mais tu as de beaux grands yeux.
Mais oui...
Et tu as un gros ventre rond!
De grosses fesses de bébé!
J'aime les grosses fesses.
J'aime les grosses fesses
Je l'avoue
Je le confesse
Comme vous
Une fille à la taille fine
Un joufflu qui se dandine...
Mon Dieu, Emma!
Tu ris!
Tu n'avais encore jamais fait ça.
Tu n'avais jamais fait ça.
Papa t'a fait rire.
Papa et Sir Mix A Lot.
Je continue?
N'espère pas allumer mon dard
Si t'as pas un gros pétard
Je suis un père indigne.
Celui qui faisait rire sa fille
- Vous savez dans quoi faut investir?
- Pourquoi?
La série me rapporte,
je devrais placer l'argent.
Il est où?
Scotché derrière ma chasse d'eau.
Non. A la banque...
gardé par des robots.
Tu as des idées?
Un collègue a investi
dans un élevage d'émeus.
Ce serait sympa.
J'irais le week-end
planter quelques émeus.
Les émeus sont des oiseaux.
On les élève pour leur viande.
Oui, sûrement!
On mange des oiseaux.
Ils volent dans la bouche?
Au restaurant, on demande
une portion d'oiseaux frits?
Ou juste une aile...
Fais un placement moins risqué.
Je te conseille l'immobilier.
Les taux ont baissé
et les intérêts sont déductibles.
Oui, je m'y connais.
L'immobilier?
Tu sais qui vend son appartement?
Richard!
Et qui en sait trop sur son ex?
Monica!
II joue au golf avec mon père.
Je devrais jouer avec eux.
Mais le club risque de m'échapper
et de lui arracher la moustache...
Et le docteur a dit qu'Emma avait doublé
son poids de naissance.
Elle est dans le 90e centile
et elle va bientôt pouvoir manger solide.
- C'est formidable!
- Je sais!
- De quoi parlait-on, avant?
- Aucune idée.
Je dois me saper,
Mike me présente à ses parents.
Super, c'est une étape importante.
Oui? Je n'avais pas réalisé.
Ils vont t'adorer.
Sois nature.
Ils sont très chic
et je suis très choc.
Nature, ça n'ira pas.
Quelle robe?
- Vous pouvez dire "aucune".
- Aucune!
Vous pouvez le dire gentiment.
On va t'aider à t'habiller.
Tu es en bonnes mains.
Je m'y connais avec les parents.
Le père, fais-lui du charme
sans en rajouter.
"M. Pinzer, je comprends
pourquoi Wallace est si beau."
Tu es sortie avec Wallace?
II me laissait copier.
Je savais que tu trichais!
Oui, et alors?
Et avec la mère de Mike?
Sa mère?
Répète-lui
que son fils est fabuleux.
Moi, les mères m'adorent.
Celle de Ross m'a dit que
j'étais la fille qu'elle n'a pas eue.
Tu es quoi?
"La fille qu'elle n'a pas eue."
Mike présente Phoebe à ses parents.
Elle est inquiète. C'est mignon.
J'ai fait rire Emma, aujourd'hui.
Quoi?
J'ai raté ça?
Pour changer le look...
de l'autre hippie!
C'était un vrai rire
de petite personne.
Comme ça...
Mais... pas angoissant.
Comment tu l'as fait rire?
J'ai chanté...
En fait, j'ai rapé...
"Gros pétard".
Quoi?
Tu as chanté...
à notre petite fille...
une chanson sur un mec qui se tape
des femmes aux fesses géantes?
Mais quand on y réfléchit...
la chanson donne
une vision valorisante du corps.
Même les filles à grosses fesses,
à "belles miches"...
Ne me prive pas d'elle.
Bonjour, entrez!
Catherine, de l'agence.
Joey, Chandler...
Pourquoi Richard vend l'appart'?
Une faillite?
Une faute professionnelle?
Sa moustache l'a étouffé?
II achète plus grand.
Avec vue sur Central Park...
J'en sais assez.
Des détails importants?
Tout est inclus.
C'est lumineux, la cuisine est neuve.
Vous seriez très heureux, ici.
On n'est pas ensemble,
on n'est pas un couple.
Désolée!
Tu as l'air de te sentir insulté.
Je te fais honte?
On ne va pas recommencer.
Regarde cet endroit...
Pourquoi ce mec m'intimide?
Des tableaux nuls...
un énorme canapé de macho...
où il pleure parce que Monica
lui a été soufflée par un vrai mec.
Il n'est pas là?
C'est un bel appart'
mais je ne sais pas...
si je me vois vivre ici.
Attends...
Oui, je m'y vois.
Regarde les cassettes.
Il se prend pour qui?
Magnum Force, L 'Inspecteur Harry,
Luke la main froide...
C'est dingue!
Une cassette marquée "Monica".
Une fille
qu'il a filmée au lit!
Attends...
C'est écrit "Monica".
Et c'est l'appartement de Richard!
Plus vite!
Tu ressembles...
à ma mère.
Je porte un collant.
Super!
Entre.
Tu es riche!
Mes parents le sont.
Ils mourront un jour.
Maman, papa, voici Phoebe.
Mes parents, Theodore et Bitsy.
Theodore, Bitsy...
C'est un plaisir.
Heureuse de vous connaître.
Et moi donc.
Votre maison est ravissante.
Merci. Je vous ferai visiter,
il y a trois étages.
Purée!
Venez faire connaissance
avec nos amis.
Je brûle d'impatience.
A quoi tu joues?
Je veux leur plaire.
Tu leur plairas,
même sans faire ça.
Je veux
qu'ils voient Phoebe, pas...
C'est amusant, pourtant, non?
Entendu.
C'est dur d'arrêter.
Bon, allez.
Voici nos amis...
Tom et Sue Engel.
Asseyez-vous.
Parlez-nous un peu de vous.
Vous êtes d'où?
Je vivais au nord de New York.
Ma mère s'est tuée,
mon beau-père a plongé.
On est venus ici.
J'ai vécu dans une vieille Buick,
au début.
Ça allait! Mais...
j'ai attrapé une hépatite.
Un maquereau
m'a craché dans la bouche...
Je m'en suis remise.
Maintenant,
je suis masseuse free-lance.
Les revenus ne sont pas réguliers,
mais nets d'impôts.
Où est votre résidence d'été?
Je regarde pas.
Ça ne sert à rien.
Ça ne donnerait rien de bon.
Assez baratiné.
- Ça va?
- Ne me juge pas, c'est humain!
Tu l'as prise?
II le fallait.
Si tu étais marié...
et si tu trouvais une cassette
comme ça, tu voudrais pas voir?
Marié à qui?
Une fille.
Canon?
Comment elle m'a coincé?
Je vais la regarder.
Ce n'est sûrement pas
ce que je crois.
Et si ça l'est,
ça ne surpasse pas ce que j'imagine.
Hein?
Si une fille accepte
de se faire filmer...
elle accepte à peu près tout.
Regarde à ma place.
Quelques secondes,
pour que je sache.
D'accord. Si ça me plaît,
tu seras coupable!
- Pourquoi ces acclamations?
- C'est du football.
- C'est tout?
- Tu t'inquiétais pour rien.
C'est du football!
Pour une fois, j'aime le football!
Buvons une bière.
Qu'est-ce que...?
- Quoi?
- Tu dois pas voir ça!
Ça va pas?
Mon Dieu! C'est Richard?
- Ça se passe mal.
- Ne t'inquiète pas.
Parle à mon père.
- Je reste naturelle?
- Absolument.
Evite les crachats de maquereaux.
Theodore...
Mike tient sa beauté de vous.
On voit que vous faites du sport.
Pas toujours, mais j'essaie.
Attention!
- Ça va?
- J'ai été opéré récemment.
Excusez-moi!
Ça va.
Je vais... vérifier la cicatrice.
Je m'en veux...
Non, c'est tout naturel
de me frapper.
Tu as frappé mon père?
Oui. Je n'ai jamais rencontré
les parents d'un mec!
Tu as déjà rencontré
des êtres humains?
Si tu parlais avec ma mère?
Oui, avec ta mère.
Elle a l'air gentille.
Je vais voir si papa
n'a pas d'hémorragie.
Merci encore de m'avoir invitée.
C'est naturel.
Et sachez que votre fils
est merveilleux.
Merci, je le pense aussi.
Bravo pour l'avoir si bien élevé.
Surtout à vous,
car il respecte les femmes.
- Vraiment?
- Oui!
II est très attentif
à ce que je ressens.
Et laissez-moi vous dire
qu'il est un amant très tendre.
Pardon?
Je ne veux pas dire
qu'il est efféminé.
Il peut secouer un lit
comme un marin en bordée!
C'est...
mon fils!
Très fort.
Rigole pour maman.
Pas drôle, hein?
Ça marche seulement...
avec le rap au langage grossier?
Ou le rap en général?
Maman peut faire du rap.
Je m'appelle maman
Et je viens vous dire
Que les bébés...
Je ne peux pas.
Ma chérie...
C'est vraiment parce que je t'aime.
Et je sais que tu ne le diras
à personne.
J'aime...
Les grosses fesses
Je l'avoue
Je le confesse
Comme vous
Une fille à la taille fine
Un joufflu qui se dandine...
Emma, tu ris!
Tu aimes vraiment
les grosses fesses!
Adorable petite perverse!
Tu l'as raté!
Elle a ri!
C'était stupéfiant.
C'était le plus joli son du monde!
Je sais...
Comment tu as fait?
J'ai essayé un ou deux trucs.
J'ai chanté "Une souris verte".
Tu as chanté "Gros pétard".
Rien ne marchait.
Elle ne pense qu'au cul!
Et le chœur:
Chat puant, chat puant
Ce n'est pas ta faute
Et c'est la fin.
Vous n'avez pas demandé
à l'entendre, mais...
personne ne parlait depuis 17 mn.
Phoebe a de belles chansons.
Celle qui a beaucoup plu
l'autre soir...
"Défilé de vicieux"?
"Ode à un poil pubien"?
C'est du veau?
Tu sais que Phoebe
est végétarienne.
Je suis végétarienne,
sauf pour le veau.
Le veau, j'adore.
J'aime les bébés animaux.
Chatons, poissons bébés...
Surtout le veau.
Et ça, avec cette jolie
traînée de gras au milieu...
Délicieux.
Elle vous plaît?
Tu as volé la cassette
chez Richard?
La porno-star me fait la morale.
Elle ne devait pas être vue par...
Joey, je préfère parler de ça
en privé.
Monica, il n'y a plus de secrets
entre nous.
Trop tôt pour blaguer?
A plus.
Pourquoi prendre cette cassette?
Et la regarder?
Parce que je suis comme ça.
Un homme comme Richard
ne serait pas perturbé.
Il en ferait une anecdote...
pour son club de buveurs de cognac
moustachus.
Tout ça parce que tu peux pas
avoir de moustache?
II s'agit de vous deux.
Il t'aime encore.
Il garde une cassette sous la main!
C'est pas triste?
Tu ne le trouves pas pitoyable?
Ne sois pas jaloux, plains-le.
Oui, pauvre Richard!
Je peux avoir une moustache.
Ce problème ne nous concerne pas.
L'important, c'est nous.
Mais je te vois encore
voltigeant avec lui...
tes bottes de cow-boy en l'air.
Des bottes de cow-boy?
Je n'en ai jamais porté
de ma vie.
Vas-y, je veux connaître la fin.
Ce n'est pas moi!
Ce n'est pas toi.
La vie est belle.
Vas-y, cow-girl!
Ce salopard a enregistré sur moi!
Ça te dérange?
C'est très insultant.
Une cassette vierge, docteur!
Mais l'important, c'est nous, n'est-ce pas?
Bien sûr. C'est juste indécent!
- Et notre façon de faire était bien plus...
- Tu vas finir cette phrase?
Que lui trouve-t-il?
Je préférais son ex-femme
bourrée de neuroleptiques.
Ah, mon chou...
- Tout va bien?
- On bavardait.
Comment va ton amie?
Un peu mieux.
Devine qui revient vivre à New York.
La fille de Tom et Sue.
Elle est jolie...
bien élevée et célibataire.
Non merci.
Mon chou, parlons franchement!
Elle est idéale
pour jouer au matelot, celle-là.
- Sois réaliste.
- Arrête.
Phoebe a fait tout ça
pour vous plaire.
Ce n'était pas évident...
mais elle a essayé.
Oui, elle est différente de vous.
Un maquereau lui a craché
dans la bouche.
Puisque j'ai surmonté ça,
vous devriez pouvoir.
Ce qui devrait compter,
c'est qu'elle me plaît.
Respectez la femme que j'aime.
- Que tu quoi?
- Oui, que tu quoi?
La femme que j'aime.
Je t'aime.
Ce n'est pas idéal
de te l'apprendre...
devant mes parents...
et Tom et Sue.
Qui sont d'ailleurs...
scandaleusement ennuyeux.
Je t'aime aussi.
- C'est vrai?
- Oui!
C'est pas super?
On se tire?
Maman, papa,
merci pour le dîner.
C'était super.
Vraiment divin.
J'en ai une bonne:
il y a treize W. -C.
Et j'ai vomi dans le vestiaire.
En sueur, la belle
Fonce au septième ciel
Ta copine a de belle miches?
Secoue-les
Secoue son pouf
Son gros pétard
On recommence au début!
J'aime les grosses fesses
Je l'avoue
Rachel!
C'est vraiment très déplacé!
[FRENCH]