Joey?
Mon Dieu!
Alors...
Je suppose qu'il faut...
rendre ça officiel.
Ecoute, Rach, je...
Ross est là!
C'est mon copain Ross!
Salut, Joey.
Salut, toi.
Il a des fleurs!
Merci, Ross.
Je préfère les bonbons.
Tu es bizarre.
Ecoute, je...
Je voudrais te parler.
J'ai besoin de te parler aussi.
Tu nous laisses?
Excuse-moi. Je voulais dire non.
Nous voilà!
Où est ma petite-fille?
J'ai des tours de magie.
Il a sorti une pièce
de mon oreille.
- Où est maman?
- Avec tante Liddy.
Tante Liddy vient?
On va avoir 5 dollars chacun!
Présentez-moi Emma,
que je lui montre ça...
Emma est à la nursery.
Je t'y emmène.
- Mais je veux te parler.
- Je dois te parler aussi.
Avant, je dois te parler.
Et Ross, je dois te parler.
Je dois te parler.
- A quel sujet?
- Pour que tu m'expliques.
Celui qui n'avait demandé personne
en mariage
Elle est belle.
Regardez-la...
Je suis enfin grand-père.
Et Ben?
Bien sûr. Je veux dire
"grand-père d'une petite-fille".
N'est-elle pas merveilleuse?
La copie conforme de Rachel.
Tout le monde dit ça,
mais je ne vois que Vin Diesel.
A qui ressemblera notre bébé?
A toi, bien sûr.
Mais il aura mon sens de l'humour.
Tu as réfléchi, pour toi et Rachel?
J'allais lui parler
quand vous êtes arrivés.
C'est fabuleux!
Fallait parler devant nous.
C'est ça...
Tu peux te toucher devant nous
mais pas parler à Rachel?
Je me suis déjà touché devant vous?
Je t'en prie!
A l'instant,
quand tu dormais dans le hall.
Cette famille arménienne te regardait
plutôt que la télé.
Ça me rappelle...
M. Hazmegian a ma Game Boy.
Chandler, je peux te parler?
J'ai fait un truc horrible.
Je croyais que c'était Jack.
Ça, c'était Jack!
Rachel croit que je veux l'épouser.
Pourquoi?
J'ai eu l'air de lui proposer.
Encore: quoi?
J'étais genou à terre,
avec la bague à la main...
Comme nous tous,
au cours d'une journée.
La bague est tombée
de la veste de Ross.
Je l'ai ramassée
et Rachel a mal compris.
Ross allait la demander en mariage?
Je suppose.
Et tu l'as devancé?
Ça va le tuer!
II adore demander en mariage.
Je sais, c'est affreux.
Elle a dit quoi?
Elle a dit oui.
Tu souris.
Non, je ne souris pas.
Si, tu souris. Ça se voit sur ta bouche.
Ross le sait?
Comment lui dire ça?
- Ne dis rien.
- Ce serait l'idéal.
Explique à Rachel,
Ross ne saura rien.
Tu éviteras
qu'il te casse la gueule.
N'exagérons pas.
Je veux un bébé.
Pour ça, je dois être
dans l'autre sens.
Allez! Si on fait encore l'amour,
ça doublera nos chances.
Ce placard est
toujours libre.
Je suis si fatigué...
Pas de préliminaires.
Ça marche.
Papa, sérieusement!
Tu devrais vraiment
consulter quelqu'un.
C'est noté.
Je veux parler à Rachel.
Je peux te laisser seul?
Je ne me lasse pas
de la regarder.
En fait...
Ça va?
Je crois que je viens de me fiancer.
Mon Dieu! II l'a fait?
- Tu savais qu'il me demanderait?
- Tu plaisantes?
C'est moi qui l'ai persuadé.
Je me vois
comme la marionnettiste du groupe.
C'est une bonne idée, tu crois?
Ne me dis pas
que je dois te persuader aussi.
La marionnettiste est fatiguée!
Ça ne me paraît pas bien.
Vous êtes faits l'un pour l'autre.
Tout le monde le pense.
Vraiment? Même Ross?
Surtout Ross.
Salut, Pheebs.
Bon, je reviendrai plus tard.
On dirait que c'est complet.
Je reviendrai.
Il s'en va.
Ton fiancé...
On dirait bien.
Mais il se touche en dormant.
Ça ne me surprend pas.
Tu fais quoi?
Des gens font l'amour, là-dedans.
C'est pas moi, je suis là.
- Tu jettes un œil?
- Non!
Allez!
Tu m'énerves, sans maman.
Viens.
On jette pas un œil?
Moi, si.
Mon Dieu!
Bonjour, monsieur.
Vous connaissez Monica.
- Je peux entrer?
- Bien sûr.
Joey, la bague est merveilleuse.
Je l'adore.
Ecoute, Rachel,
je dois te dire un truc.
On essaie d'allaiter?
Bonjour, Emma.
- Pourquoi elle ne tète pas?
- C'est normal.
Les bébés ont du mal au début
mais elle va y arriver.
Sacré nom!
Tu vas y arriver.
Mets-le dans ta bouche.
Seigneur!
Désolée, tu disais quoi?
Je pense que...
Regardez, elle s'éloigne à nouveau!
Mes tétons sont trop gros?
Elle a l'air effrayée. Non?
Je la connais pas très bien.
Je vous masse le sein,
ça coulera mieux.
C'est de la provoc'?
Pourquoi elle ne veut pas mon sein?
Elle est peut-être folle!
Attends!
Félicitations!
Je ne savais pas
si Joey était au courant.
Qu'on a eu un bébé?
II n'est pas si bête.
Remarque, il a mangé
un fruit en plastique...
Je parlais de vos fiançailles.
Quoi?
C'est un secret?
Chouette! Ça faisait longtemps
qu'on n'avait pas joué au secret.
Il n'y a pas de secret.
On n'est pas fiancés.
Je pense que vous l'êtes.
De quoi parles-tu?
Qui t'as dit ça?
Rachel, ta promise.
- Nous ne sommes pas fiancés.
- Ah, c'est vrai. C'est un secret.
C'est vrai, vous n'êtes pas fiancés.
Je l'ai mal comprise.
Phoebe, il n'y a pas de secret.
Je ne l'ai pas demandée en mariage.
Tu mens?
Comme quand tu prétendais
être docteur?
Je suis docteur!
- Je vais parler à Rachel moi-même.
- D'accord. Moi aussi.
- On la réveille?
- Non!
Laisse-la,
elle est très fatiguée.
Et très fiancée.
Elle croit qu'on est fiancés!
Pourquoi croit-elle
qu'on est fiancés?
Peut-être parce que tu lui as donné
la bague de fiançailles?
Un docteur
est censé être intelligent.
Je la lui ai pas donné.
- Ah bon?
- Non!
Elle est à qui?
A moi.
La bague de fiançailles?
Tu la lui as pas donné?
Tu veux l'épouser?
Ça devient lassant.
Ma mère m'a donné cette bague car
elle veut que j'épouse Rachel.
Moi, je voulais juste voir
si ça lui disait
de retenter le coup ensemble.
Quel beau sentiment tiédasse.
Je ne veux rien précipiter,
et elle non plus.
Je ne comprends pas
comment c'est arrivé!
A-t-elle trouvé la bague,
déduit que je voulais l'épouser,
mis la bague
et annoncé ses fiançailles?
D'après elle,
tu l'as vraiment demandée en mariage.
Non! Je ne l'ai pas
demandée en mariage!
A moins que...
J'ai fait ça?
Je n'ai pas dormi
depuis 40 heures et...
C'est un truc que j'aurais pu faire.
Il faudra bien sortir un jour.
C'est terrible,
mon père nous a vus faire l'amour!
II a raté tous mes récitals de piano
mais ça il l'a vu!
Nous sommes des adultes,
aucune raison d'avoir honte.
Planquons nos sous-vêtements
et sortons.
Salut, papa.
Je peux toujours t'appeler comme ça?
Bien sûr.
Je serai toujours ton papa.
Je tiens à vous dire
qu'on ne faisait pas ça
pour s'amuser.
Pas pour s'amuser?
Pourquoi tu...
N'imaginez pas qu'on est des animaux
qui font ça n'importe quand.
Je ne pense pas ça.
Avant, je n'imaginais pas
que vous faisiez l'amour.
Tout était plus simple.
La vérité, papa,
c'est qu'on essaie.
De vous tuer.
Pourquoi tu...
On essaye d'avoir un bébé.
- Quoi?
- De tomber enceinte.
C'est formidable!
Retournez-y, je garde la porte!
Ça peut attendre.
Tu es en période d'ovulation?
Papa!
Au boulot, princesse.
Quand on essayait de t'avoir,
dès que ta mère ovulait
on le faisait!
D'où mon mal de hanche.
Moi, je vais me tirer une balle
dans la tête.
J'avais le genou
sur le lavabo et ta mère...
Arrêtez, mon cerveau
a giclé sur le mur.
On n'a pas besoin
que tu décrives vos positions.
D'accord,
parlons de vos positions.
Ce que j'ai vu ici,
n'est pas la position optimum
pour concevoir.
Si agréable soit-elle.
Là, c'est désagréable.
Mais le plaisir compte.
Et un orgasme peut aider.
Tu te sens à la hauteur,
marin?
Mon Dieu...
Je dois te parler.
Dépêche-toi.
Je vais me faire couper les oreilles.
Joey veut m'épouser.
- Quoi?
- Il a fait sa demande.
Il est fou?
Tu as fait un bébé avec Ross!
J'ai dit oui.
Tu es folle?
Tu as fait un bébé avec Ross!
J'ai le sentiment
que tu vas pas organiser de fête.
C'est tellement déplacé.
Non, pire que ça. C'est mal.
Ton diamant est plus gros
que le mien!
Je sais.
Merci, Des Jours et des Vies.
- Tu ne peux pas l'épouser.
- Pourquoi pas?
Je ne veux pas être seule
et il est adorable.
Il m'aime tellement.
Tu l'aimes?
Bien sûr.
Oui, enfin... aucune importance.
Son cœur est encore brisé
de la dernière fois.
Tu es en train de récupérer les morceaux
et de les casser
en plus petits morceaux encore.
D'accord, laisse tomber.
Ma chérie, la question est...
Veux-tu épouser Joey?
Non.
Non, je ne veux pas.
Sois gentille, va le lui dire.
- Tu n'as rien expliqué à Rachel?
- Non.
Elle avait mis la bague,
elle était contente
et elle a sorti un sein.
Tu dois tout dire à Rachel.
Il était comment?
Je n'ai pas regardé.
La tête du bébé bloquait la vue.
- Dis-le-lui avant que Ross ne le sache.
- Ce n'est pas facile.
Elle veut m'épouser.
Je ne veux pas la vexer.
Ecoute, parle-lui avec tact.
Tu as raison.
Je vais lui dire avant que Ross
apprenne ça. Et avec tact.
J'ai beaucoup de tact.
Au fait, ça baise là-dedans.
Tu peux mater.
Ecoute, je...
On m'a parlé des fiançailles.
Surpris?
Et perplexe.
Rachel, je ne t'ai pas...
demandée en mariage.
Je sais.
Je n'ai pas l'impression.
Tu ne m'as pas demandée en mariage.
C'est Joey.
Ma pauvre, tu es si fatiguée.
Je ne t'ai pas demandée en mariage.
Joey ne t'a pas demandée en mariage.
Et Chandler ne t'a pas
demandée en mariage.
Tu ne m'as pas demandée en mariage.
Chandler ne m'a pas
demandée en mariage.
Mais Joey l'a fait.
Joey t'a demandée en mariage?
Je repasserai!
Tu l'as demandée en mariage?
Non!
Mais si!
Techniquement, je ne l'ai pas fait.
Pourquoi me donner une bague?
Attendez!
Tu lui as donné la bague?
Non. Et je ne lui ai pas
demandé de m'épouser.
- Si!
- Non.
Arrête de nier!
II était ici
avec un genou à terre.
Un genou à terre?
Oui, c'est louche.
Mais je ne l'ai pas...
demandée en mariage.
- Alors, que s'est-il passé?
- Explique.
La bague est tombée,
je l'ai ramassée et tu as cru
que je te demandais en mariage.
Oui, mais tu as dit:
"Veux-tu m'épouser?"
Non.
- Tu l'as dit!
- Non.
Tu l'as dit.
Tu ne l'as pas dit!
Fallait me prévenir!
Tu as eu plein de visites,
puis tu as sorti tes seins!
Tu as vu ses seins?
Je te raconterai. Sois cool.
Pourquoi tu avais
une bague de fiançailles?
Elle n'est pas à moi.
Elle est à Ross.
Voilà pourquoi j'étais gêné.
Il allait te demander en mariage.
Quoi?
Tu me demandes en mariage?
Non.
Il y a un malaise.
Je voulais te demander
si tu avais envie
qu'on sorte encore ensemble,
mais c'est tout.
Fais mieux.
Je l'ai demandée en mariage.
Non.
Tu as raison. C'est compliqué,
et j'ai dû manger un fruit pourri.
Tirons tout ça au clair.
Tu ne m'as pas demandée en mariage.
Tu n'allais pas le faire.
Ce matin, j'étais célibataire,
mais je me suis quand même fait larguer
deux fois aujourd'hui.
Elle s'est réveillée. Elle a faim.
Essayons encore une fois.
C'est reparti!
Pourquoi dire
que je veux l'épouser?
- Pourquoi tu ne veux pas?
- Je ne veux rien précipiter.
Oui, je comprends parfaitement.
Après avoir eu un bébé,
je calme le jeu!
- Oh, mon Dieu!
- Quoi?
Elle boit mon lait!
C'est beau.
- Je reviendrai la chercher.
- Merci.
Ça fait bizarre.
Agréablement bizarre?
Merveilleusement bizarre.
Bon, je... je m'en vais aussi.
Excusez-moi
pour tout ça.
T'inquiète pas, c'est ma faute.
J'aurais dû t'en parler avant,
mais je...
Le bébé s'en met plein la tête!
Elle est parfaite.
On a de la chance.
Oui, beaucoup de chance.
Ce n'est pas
une demande en mariage
et je ne sais pas
ce que tu penses
mais vu ce qui se passe
et avec l'arrivée d'Emma,
je me sens...
Je sais.
Moi aussi...
- Vraiment?
- Oui.
Peut-être qu'on peut
parler de nous deux.
Oui, peut-être.
D'accord.
A mon avis, on pourrait...
Tu portes la bague.
Pardon?
Et tu as dit à Phoebe
que tu étais fiancée.
Pardon. Quoi?
Quand tu as cru que Joey
te demandait en mariage,
tu as dit oui?
Un médecin m'a donné une brochure
qui dit comment tomber enceinte.
Salut, papa.
Désolé de vous embêter.
Pouvez-vous me rendre la brochure?
Merci.
[FRENCH]