On a demandé à Teal'c d'y aller à fond.
ll ne devrait pas tarder.
Ce serait bien.
Où pourrait-il aller?
Bien vu.
Voilà. C'est parti.
- ll y a un problème, colonel?
- Non, mon général. Aucun.
Teal'c est certainement parti
faire un petit tour... du monde.
Voici quelqu'un qui aimerait
rencontrer votre équipe.
Colonel Jack O'Neill, commandant
Samantha Carter, Dr Daniel Jackson,
je vous présente
le lieutenant général Vidrine.
Colonel.
Commandant.
Docteur.
Le général Hammond
m'a beaucoup parlé de vous.
Vraiment? Je suis sûr
qu'il ne vous a pas tout dit.
Comment ça?
- Teal'c? Tu m'entends?
- Regarde tout de suite au sud-ouest.
- C'était quoi, ça?
- ça, c'est l'intercepteur X301 .
Joli, Teal'c.
Recommence, plus bas et plus lentement.
Tes désirs sont des ordres.
C'est un hybride réalisé
grâce au savoir-faire américain
et à 2 planeurs de la mort goa'ulds
dont le SG-1 s'est emparé.
C'est sans doute l'avion
le plus incroyable que j'aie jamais vu.
C'est plus que ça. Jusqu'à présent,
nous n'étions pas en mesure
d'attaquer un appareil goa'uld.
Maintenant, si.
- Comment fonctionne-t-il?
- C'est difficile à expliquer.
La force de propulsion
n'est pas soumise à la vitesse de gravité.
Les pilotes ne ressentent pas
les accélérations. On ne sait pas...
Commandant, le principal, c'est qu'il vole.
Oui, mon général.
Pour voler, il vole.
J'aime bien connaître l'avis du pilote.
- Vos impressions, fiston?
- Performance conforme aux prévisions.
Désolé, mon général.
L'enthousiasme de Teal'c est contagieux.
Après les vols d'essai, nous espérons
en faire un engin de défense orbital
sous votre commandement.
Plus sérieusement,
si ça ne vous dérange pas, colonel,
vous pensez qu'un seul de ces avions
peut menacer la flotte goa'uld?
- Les tests nous le diront.
- Parfait. Quel est le programme?
Je prends la place de copilote
dans une simulation de combat.
Notre base fera office
de centre de contrôle.
- Faites-moi une montée en chandelle.
- Entendu.
Le général Vidrine veut
qu'on brûle un cierge pour lui?
Oui. C'est tout à fait ça.
Demandons permission
pour commencer Ies essais.
Permission accordée, Digger One.
- On se dirige vers la cible.
- Bien reçu. Engagez Ia phase 2.
C'est eux?
Le X301 est un avion furtif.
ll est invisible au radar,
on a donc installé un émetteur.
Ces taches indiquent
les cibles télépilotées.
Le 301 transporte
deux missiles air-air AlM-120A.
Selon vous, un missile air-air
détruirait un vaisseau mère goa'uld?
S'il a une charge dopée au naqahdah
et un modulateur de fréquence,
alors, oui, mon général.
Début de la simulation de combat.
Digger One,
vous allez manquer votre cible.
PANNE DU SYSTEME DE POURSUlTE
Teal'c... La cible est par là-bas.
- Je n'ai plus le contrôle, O'Neill.
- Pardon?
Les commandes ne répondent plus.
La puissance est au maximum.
- C'est une urgence.
- Le système d'éjection est en panne.
On ne contrôle plus l'appareil.
Le système d'éjection est en panne.
- Attendons instructions.
- Digger One, ici le contrôle.
- Pas de réponse.
- C'est l'interférence atmosphérique.
Commandant Carter?
Le planeur est parti à la verticale
et a disparu de l'écran.
- On essaie de le localiser.
- lls sont en orbite?
- lls se dirigent vers l'espace.
- L'appareil peut y voler, non?
Oui, mais ce n'était pas prévu.
ll doit y avoir un problème.
Une défaillance? Appelez le directeur de
vol de la navette au centre des missions.
La navette ne les atteindra pas,
sauf s'ils rebroussent chemin.
On n'a pas le choix.
La NASA recherche le planeur
dans l'espace lointain.
Elle devrait trouver un moyen
de rétablir la communication.
Contrôle, ici Digger One.
Cheyenne, nous avons un problème.
Plus rien ne fonctionne.
Teal'c...
à 6 heures, tu vois ce que je vois?
Si tu crois que c'est la Terre,
tu as raison.
- Elle rapetisse.
- Sa taille est toujours la même.
C'est nous qui nous en éloignons
à grande vitesse.
Le tableau de bord
indique un arrêt des moteurs.
Nous n'accélérons plus.
- C'est bien.
- Je vais tenter de redémarrer.
Que ceux qui veuIent
braver Ies dieux m'écoutent.
Pour votre insoIence,
vous périrez dans I'espace gIaciaI.
Ce qui m'appartenait me reviendra.
Tu crois que c'était qui tu sais?
T'as entendu la même chose que moi?
Si tu penses à Apophis
et si tu as entendu que le planeur
était programmé pour retourner
d'où il vient, alors oui.
ll a aussi employé le mot... périr.
- Dans l'espace glacial.
- C'est juste.
ll n'a pas perdu le nord, le vieux.
Digger One, répondez.
Jack ou Teal'c, répondez.
- Rien.
- La NASA tente de retrouver le signal.
Nous devrions contacter nos alliés
qualifiés pour les vols spatiaux.
Allez-y, docteur.
Le SG-2 reste à votre disposition.
A quelle vitesse se déplace le planeur?
Environ 1 ,5 million de km/h.
Au moins, il n'accélère plus.
George, j'ai peut-être intérêt
à retourner au Pentagone.
Je vais voir
ce qu'on peut faire pour les aider.
- Ramenez-les à bon port.
- Oui, mon général.
J'ai une idée, mais son succès
dépend de nombreux facteurs.
- Cheyenne, nous avons un probIème.
- Digger One, ici le contrôle.
Je vous reçois 5 sur 5.
- Pourquoi ne répondent-ils pas?
- ll faut attendre.
Le signal radio met du temps
à atteindre le X301 et à revenir.
Où en sont nos réserves?
On a de la puissance et des équipements
de vie pour quelques jours.
Quelques jours? C'est déjà ça.
Dans combien de temps
atteindrons-nous notre but?
Le dispositif étant programmé pour
retourner au monde originel d'Apophis,
ça prendra plusieurs centaines d'années.
- Plusieurs centaines?
- D'années.
Attends...
Laisse-moi faire quelques calculs.
Je retiens 4...
Ce dispositif a dû être installé
après que j'ai trahi Apophis.
Avant que je devienne un shol'va,
cela aurait été inutile.
Et alors?
- C'est entièrement de ma faute.
- Arrête. On va s'en sortir.
Digger One, répondez.
- Tiens. Tu vois?
- Jack ou TeaI'c, répondez.
lci, Digger One. On vous reçoit.
On a perdu le contrôle de l'appareil
à cause d'un dispositif de rappel
que cette saleté de serpent,
ce fourbe d'Apophis,
aurait installé
dans ses planeurs de la mort.
Contrôle, vous me recevez?
Je ne sais pas
si vous m'entendez, mais...
les commandes ne répondent plus.
Ni les propulseurs,
ni le système de pilotage par réaction.
Notre trajectoire est... balistique.
Terminé.
Colonel, vous êtes si loin qu'il y a
un décalage de plusieurs minutes.
La communication va être difficile.
Nous avons reçu les 1 ères données
du réseau de poursuite de la NASA.
Le planeur va passer près de Jupiter.
Nous espérons qu'en déviant
légèrement votre trajectoire,
vous pourrez retrouver
la direction de la Terre.
Fin du message à 1 4:30 zulu.
Le décalage.
Bien vu, commandant.
ll va falloir au moins 3 mn
au signal pour les atteindre.
Ici, Digger One. On vous reçoit.
On a perdu Ie contrôIe de I'appareiI
à cause d'un dispositif de rappeI
qu'Apophis aurait instaIIé
dans ses pIaneurs de Ia mort.
ContrôIe, vous me recevez?
Je ne sais pas
si vous m'entendez, mais...
Ies commandes ne répondent pIus.
Ni Ies propuIseurs,
ni Ie système de piIotage par réaction.
- Notre trajectoire est... baIistique.
- Bon sang.
Je comptais
sur leur capacité de manoeuvre.
Comment contourner Jupiter
sans système de pilotage par réaction?
Nous espérons qu'en déviant
Iégèrement votre trajectoire,
vous pourrez retrouver
Ia direction de Ia Terre.
Fin du message à 14:30 zuIu.
Message reçu à 1 4:33 zulu.
- Comment on s'y prend?
- Sans propulseurs,
impossible de dévier notre trajectoire.
OK.
lci, Digger One.
lmpossible de dévier notre trajectoire.
Restez à l'écoute.
Teal'c, les armes qu'on transporte
ne devraient pas être concernées.
- Qu'est-ce que tu envisages?
- D'utiliser nos missiles.
ll faudrait une sacrée propulsion
pour dévier notre trajectoire.
ll faut juste la dévier d'un chouÏiÏa.
Je ne suis pas sûr
de cette unité de mesure.
On a 2 moteurs-fusées alpha AlM-120
dont on pourrait peut-être,
je dis bien ''peut-être'' se servir.
On a 2 moteurs-fusées aIpha AIM-120
dont on pourrait peut-être,
je dis bien ''peut-être'' se servir.
Peut-on annuIer Ie débrayage
jusqu'à Ia fiin de Ia combustion?
Si oui, on a besoin
de données sur Ia combustion.
Digger One, à 14:58 zuIu.
Commandant Davis?
- lls veulent allumer les missiles.
- Pourquoi?
Si la vitesse delta obtenue est suffisante,
notre plan peut marcher.
- Pouvez-vous annuler l'embrayage?
- Oui. C'est simple.
Donnez-leur les instructions.
J'ai besoin de 30 mn pour les calculs.
Commandant, ne le prenez pas mal,
mais la marge d'erreur...
- Le temps presse.
- Je sais.
- lls peuvent s'écraser sur Jupiter.
- Si on n'agit pas, il sera trop tard.
- Mon général?
- Allez-y.
Mettez Ie missiIe sur Ie mode AIM-120A.
- Et Ie radar sur ''Iigne de visée''.
- Pas si vite.
Le message ''hors de portée'' apparaît.
Tapez ''mise à jour'',
puis entrez Ies chiffres de tout à I'heure.
- Teal'c, tu suis?
- Vous entendrez aIors une tonaIité.
AIIumez Ie 2ème missiIe,
puis Ie 1er à T + 10 secondes.
Ca a I'air compIiqué,
mais on n'a pas Ie choix.
Vous pouvez commencer
à partir de 16:22 zuIu.
Ici Ie contrôIe, à 16:18 zuIu.
On entame la procédure.
Quand tu veux.
Mode air-air: ligne de visée.
HORS DE PORTEE
- Mise à jour.
MlSE A JOUR
Prêt.
lci, Digger One.
On effectue la mise à jour et on allume.
Sélection du missile numéro 2.
C'est parti.
Quatre, trois, deux, un.
DEBRAYAGE
Largage des missiles.
Attention.
Les premières données arrivent.
Digger One, ici le contrôle.
L'opération a échoué.
Désolée, colonel. Les missiles
n'avaient pas assez de puissance.
Vous quittez le système solaire
et vous dirigez vers le nuage Oort
que vous devriez atteindre...
dans quelques mois.
Nous continuons à réfléchir.
Ne baissez pas les bras.
18:13 zulu.
Nous continuons à réfléchir.
Ne baissez pas Ies bras.
18:13 zuIu.
La pression de la cabine est constante.
La cabine ne fuit pas.
Moi, en revanche, c'est moins sûr.
- Notre situation a empiré.
- Tu crois?
L'impact a endommagé le moteur
et nos équipements de vie.
J'ai toujours voulu voir le nuage Oort,
c'est déjà ça.
Contrôle, ici Digger One.
L'allumage a endommagé
le moteur et les équipements de vie.
ll n'y a plus de propulsion.
Les réserves sont limitées.
La procédure a endommagé le moteur
et les équipements de vie.
Le plus sage est de couper
tous les systèmes accessoires.
Et s'ils déconnectaient le dispositif
qui les a envoyés là-haut?
- Bonne idée.
- Non, mon général. J'en doute.
Pourquoi pas?
ll doit y avoir un mécanisme
à sûreté intégrée qui les en empêchera.
- Rien ne le prouve.
- Ce serait logique.
Je suggère qu'on fasse tout
pour maintenir les équipements de vie.
Les concepteurs du X301 sont au travail.
lls peuvent extraire le CO2, mais l'O2
et la puissance restent un problème.
Ainsi que le froid.
Dr Jackson?
Les Tollans n'ont aucun vaisseau
susceptible d'arriver à temps.
- Et les Tok'ras?
- J'ai parlé à Anise en personne.
lls ont un avion éclaireur
qui se trouve à un jour de la Terre,
en mission secrète
dans un monde occupé par les Goa'ulds.
Le Haut Conseil refuse d'exposer
le chargé de mission à un risque.
Pourquoi vous en avoir dit autant, alors?
Le chargé de mission pourrait
avoir fini à temps pour nous aider.
Je suppose qu'elle n'a dévoilé
ni la nature, ni le lieu de la mission.
Elle a dit que la vie du Tok'ra
était également importante pour nous.
Je me suis un peu énervé,
mais elle a dit
qu'elle en avait déjà trop dit.
Peut-être bien.
On connaît la vitesse d'un éclaireur
depuis notre mission à Netu.
Elle a évoqué la présence de Goa'ulds
et la proximité de la Terre.
- ça laisse peu de possibilités.
- C'est vrai.
- Avec votre permission...
- Accordée.
Système de navigation: coupé.
Systèmes de contrôle
de l'allumage: coupés.
Système de visée: coupé.
Eclairage en veille.
C'est tout ce qu'on peut couper?
La radio, O'Neill.
Très bien.
Contrôle, ici Digger One, à 19:52 zulu.
On économise notre puissance.
On va couper la liaison descendante.
On établira une liaison radio
5 mn avant et 5 mn après chaque heure.
On va essayer de vous rejoindre
grâce à un avion écIaireur tok'ra.
Fin du message à...
QueIIe heure est-iI?
19:47 zuIu.
Contrôle, ici Digger One.
On voudrait se rendre utiles.
Dites-nous comment réparer le problème.
Si vous envisagez de déconnecter
Ie dispositif de rappeI,
Sam pense que ceIa
ne ferait qu'empirer Ia situation.
Voici P2C-257.
C'est le seul monde
occupé par les Goa'ulds
que peut atteindre un éclaireur
à vitesse maximale.
Le chargé de mission tok'ra
doit s'y trouver.
- Quels sont les risques?
- Le SG-1 4 a passé plusieurs jours
à observer l'activité d'une mine goa'uld
sans jamais être repéré.
Faisons la même chose.
ll reste à identifier
le chargé de mission Tok'ra.
Selon Anise, il est important pour nous.
- On le connaît.
- Enfin, c'est ce qu'on espère.
On connaît les risques, mon général.
On est prêts.
Je vois ça. Allez-y.
Merci, mon général.
Dites-leur d'attendre.
On y arrivera.
Digger One, ici Hammond.
Jackson et Carter vont se procurer
un appareiI pour vous sauver,
mais iI vous faudra attendre
encore 24 heures.
Je sais que ça a I'air Iong,
et je sais que vous vouIez
vous sortir de Ià vous-même,
mais contentez-vous
d'économiser votre énergie.
Hammond, à 21:00.
24 heures.
Puissance et équipements de survie
ne dureront pas plus de 12 h.
Laisse-moi faire quelques calculs.
On risque de devoir entrer dans la mine.
Et si on contactait
le chargé de mission par radio?
Vous êtes fous?
Qu'est-ce que vous faites ici?
- On te cherchait.
- Vous avez un bonne raison, j'espère.
Je m'apprêtais à faire exploser
une cargaison d'armes en naqahdah
qui aurait atomisé
un bon morceau de cette planète.
Si je ne vous avais pas vus
traverser le Stargate...
- Tu nous as vus?
- Oui. Le vaisseau était dissimulé.
Je dis bien ''était'',
car maintenant nous sommes repérés.
Le colonel O'Neill et Teal'c
ont besoin de ton aide.
Que se passe-t-il?
lls sont dans un planeur en perdition
en route pour l'espace lointain.
C'était le seul vaisseau
dans les environs.
C'est une raison suffisante.
Allons-y.
Qu'y a-t-il, commandant?
Mon général...
Le commandant Carter et le Dr Jackson
sont à bord de l'éclaireur tok'ra
piloté par le père de Carter.
On l'a appelé Digger Two.
Ce sont de bonnes nouvelles, non?
On a reçu un seul message codé,
mon général,
depuis qu'ils ont rejoint l'hyperespace.
D'après mes calculs,
même si l'éclaireur
va à sa vitesse maximum,
le colonel O'Neill et Teal'c
seront morts quand il arrivera.
Si on montait le chauffage?
On doit économiser notre énergie.
Au fait, j'ai fait les calculs.
Moi aussi.
Raison de plus pour monter
le chauffage. ll fait froid.
Je sais.
J'ai déjà frôlé la mort
par un froid glacial.
Ce n'est pas aussi agréable
qu'on pourrait le croire.
Alors, s'il n'y a aucune chance...
- ll y a une chance, O'Neill.
- 24 moins 12...
Si je me mets
dans un état profond de kelno'reem,
mon rythme cardiaque ralentira
et nos besoins en oxygène
diminueront considérablement.
A qui je vais parler?
ll n'y a pas grand-chose à dire, O'Neill.
On a souvent fait front ensemble
dans l'adversité.
J'ai été honoré
de servir les Tauris à tes côtés.
On est frères.
Eh bien. C'est...
Tu veux dire quelque chose, O'Neill?
Que pourrais-je dire après ça?
A toi.
Si on meurt, ce sera en beauté.
On pourrait mieux faire.
- ll y a des vibrations.
- Sans blague?
On est à 132%/% de notre vitesse maximale.
Si on ne se désintègre pas avant,
on y arrivera.
- Est-ce que c'est raisonnable?
- Non.
Vous ignoriez la présence
de dispositifs de rappel?
lls étaient inutiles avant la rébellion
de Teal'c sur Chulak.
- On n'en savait rien.
- C'est nouveau, même pour les Tok'ras.
Tu aurais pu nous en parler.
Vous auriez pu
nous informer de vos intentions.
C'est vrai. Pourquoi on n'a rien dit?
Vous aviez, comme nous,
des raisons politiques.
Comment comptez-vous
les sortir du planeur?
ll ne tiendra jamais dans la soute.
On se disait
que vous pourriez les téléporter.
Les téléporter.
Vous me prenez pour Scotty?
J'ai une idée, papa, mais ils devront
s'en remettre totalement à nous.
lci, Digger One... à 10:1 1 zulu.
Teal'c médite
pour économiser de l'oxygène.
J'essaie de dormir, mais c'est dur.
Le taux de CO2 est élevé.
Ma tête.
J'ai mal.
Envoyez de l'aspirine.
Je nous donne 3 heures maximum.
lci, Digger One.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Rien.
- Pour l'instant.
- Vous redoutez quelque chose?
J'ai quelques petites réparations à faire,
mais ce n'est pas
un endroit très sûr pour s'arrêter.
Quelle idée, cette mise à niveau
d'un planeur de la mort.
Vous auriez dû savoir que vous ne
maîtrisiez pas cette technologie.
C'est la remarque la plus arrogante...
C'est toi qui dis ça?
- C'est la vérité.
- S'il y a bien quelqu'un...
ll est temps de dénoncer
l'infantilisme technologique des humains.
L'infantilisme.
Oui. Par rapport aux Goa'ulds
et aux Tok'ras, vous êtes très jeunes.
- Tu es si...
- ll n'y a rien de mal à ça.
Mais vous devez apprendre.
C'est pas parce qu'on est l'US Air Force
qu'on s'approprie un planeur de la mort.
ll faut le mériter.
Les Goa'ulds et les Tok'ras
ont eux-mêmes volé leur technologie.
- Exact.
- Mais on pilotait déjà ces avions
quand les humains croyaient encore
que la Terre était plate.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Exactement ce que je redoutais.
On a poussé les moteurs trop loin.
- Danger proche.
- Décidément, c'est pas sûr, ici.
On peut relancer les moteurs,
mais ça va prendre quelques minutes.
Excusez-moi. Vous voyez ce que je vois?
- On peut dissimuler le vaisseau?
- Non. Les commandes sont coupées.
- Tu connais le dialecte goa'uld?
- Je me débrouille.
Parfait. Quand ils établiront
la liaison, pose ta main là
et fais preuve d'imagination.
Retire ta main
pour diffuser le message.
Sam, viens m'aider.
J'essaie de dormir, mais c'est dur.
Le taux de CO2 est éIevé.
Ma tête. J'ai maI.
Envoyez de I'aspirine.
Je nous donne 3 heures maximum.
Ici, Digger One.
Je réponds, mon général?
A-t-on de nouvelles informations?
Aucune depuis que le commandant Carter
est à bord de l'avion éclaireur.
Laissons-le trouver le sommeil.
Oui, mon général.
- Bien. Sam a presque terminé.
- Tant mieux. J'étais pas crédible.
- Pourquoi? Tu as dit quoi?
- Que j'étais le magicien d'Oz.
- Sam.
- J'y suis presque.
ll faut y aller.
Vas-y.
ça fait presque 3 heures.
J'aimerais envoyer un dernier message
au colonel O'Neill.
Oui, mon général.
ContrôIe, ici Digger Two.
Nous sommes dans Ie système soIaire.
Nous pensons pouvoir rejoindre
Digger One dans 4 mn.
Restez à I'écoute.
On essaie de contacter Digger One.
Sans succès, jusqu'à présent.
Digger One, ici Carter.
Vous me recevez?
- C'est trop tard?
- ll semblent avoir perdu connaissance.
ll faut trouver un moyen
de les réveiller.
Bon sang, colonel. On n'a pas fait
tout ce chemin pour rien. Debout.
Je vais leur donner une légère secousse.
Colonel O'Neill.
Carter?
Oui, mon colonel.
- Salut.
- Bonjour, mon colonel.
On va trouver un moyen
de vous ramener à la maison.
Où en sont vos réserves d'oxygène?
Je ne sais pas... Quoi?
Carter, c'est vous?
On va vous ramener à la maison,
mais vous devez me faire confiance.
lls souffrent d'anoxie,
un manque d'oxygène.
Vous me faites confiance, mon colonel?
- Bien sûr.
- Bien. Teal'c est conscient?
Teal'c?
- O'Neill.
- Regarde. C'est Carter.
Elle veut te parler.
Commandant Carter,
il nous reste peu d'oxygène.
Et la pression de la cabine?
- Elle est aussi très faible.
- D'accord.
Suivez nos instructions à la lettre.
Tout d'abord, détachez-vous.
Ensuite, à mon signal,
ouvrez la verrière et sortez.
- On va mourir.
- Négatif.
ça ne durera que quelques secondes.
La seule façon de vous embarquer,
c'est avec les anneaux téléporteurs.
ça veut dire
que vous devez sortir du planeur.
- Tu comprends?
- Oui.
Bien. Vous devez être à 5 m
de l'avion éclaireur. A côté l'un de l'autre.
Attendez qu'on soit en position.
Jacob, c'est toi?
Oui, Jack.
Fais bien ce qu'on te dit.
Ton vaisseau est plus gros que le nôtre.
Concentrez-vous, mon colonel.
- Ouvre la verrière.
- A mon signal, pas avant.
D'accord.
Attachez bien vos casques
et mettez l'oxygène sur 100%/%.
Vous allez respirer l'oxygène restant,
en prenant de grandes inspirations.
Rallumez le système
avant d'ouvrir la verrière.
Puis déconnectez le cordon ombilical
et expirez autant que vous pouvez.
Tenez-vous prêts.
ça y est. Mets-toi en position.
Colonel, Teal'c, vous êtes prêts?
Prêts.
Trois, deux, un...
Maintenant.
lls sont sains et saufs.
lci, Digger Two. Nous avons récupéré
le colonel O'Neill et Teal'c.
lls sont en vie.
Bienvenue à bord.
Jacob...
- Merci d'être passé.
- J'étais dans le coin.
Je te raccompagne chez toi?
Oui, mon général.
Merci.
Ici, Digger Two. Nous avons récupéré
Ie coIoneI O'NeiII et TeaI'c.
- IIs sont en vie.
- Bravo.
Bravo, Digger Two. Revenez-nous vite.