O'Neill.
Des empreintes. Elles sont récentes.
- Combien?
- Plusieurs. Certaines sont de Jaffas.
Aux abris.
Lâchez vos armes et rendez-vous.
lls ne ressemblent pas à des Jaffas.
Lui, si.
Ne songez pas à fuir.
Levez-vous et déclinez votre identité.
C'est inutile.
Je sais qui ils sont.
Pardonnez-moi. On se connaît?
Ce sont des guerriers venus d'une planète
appelée Terre. Leur nom: le SG-1 .
Comment osez-vous revenir.
REPLlQUES
Ecoutez, je crois qu'il y a un malentendu.
Ce sont eux qui nous ont poussés à
la révolte contre les serviteurs de Heru-ur.
''Enterrez votre Stargate'', disiez-vous.
Vous aviez dit que les dieux
ne reviendraient pas, mais c'était faux.
Cronus est venu
à bord de son grand vaisseau.
ll a conquis notre planète
et a exigé qu'on le serve.
- Vous ne comprenez pas.
- Vous m'insultez, commandant Carter?
Prétendez-vous
que vous n'êtes pas venus?
Je sais qui vous êtes.
Et vous êtes Daniel Jackson,
Teal'c et ça, c'est le colonel O'Neill.
Où est-il?
Trouvez-le.
Amenez-les.
Salut, Sindar, grand serviteur de Cronus.
- Qui sont-ils?
- lls sont arrivés par le Chaapa-ai.
Ce sont eux qui sont venus auparavant et
ont lutté contre les serviteurs de Heru-ur.
Tu es le shol'va Teal'c.
Mon maître en sera ravi.
Un autre homme les accompagnait.
ll s'est enfui dans la forêt.
- C'est leur chef.
- Trouvez-le.
Soyez-en assuré.
- Bonsoir, Hira.
- Bonsoir, mon époux.
Cronus vient demain.
Je prie pour son ample reconnaissance
pour la capture des guerriers de la Terre.
Je crains qu'il ne soit déçu
que nous n'ayons pas capturé leur chef.
Quelque chose ne va pas?
Tu as un comportement étrange.
Ce Darian m'a appelée par mon grade.
- Ouais, ça se dégrade.
- Comment pouvions-nous savoir?
Le risque qu'une planète soit occupée
par des Goa'ulds est permanent.
Oui, mais une planète sur laquelle
nous sommes déjà venus?
C'est mauvais signe
qu'O'Neill n'ait pas communiqué?
Non. Et nous ne devons pas tenter
de communiquer avec lui non plus.
lls pourraient repérer le signal.
Temps de mission: presque huit heures.
Que fait-on?
Eh bien, on ne peut pas leur dire la vérité.
Je ne comprends pas.
Je sais ce que vous ressentez.
Vous avez un double?
C'est plus compliqué que ça.
Je vous en prie,
ne faites pas de mal à ma femme.
Je ne vais faire de mal à personne.
Je veux juste qu'on m'explique
ce qui s'est passé avant mon arrivée.
Vous voulez dire la première fois
que vous êtes venu?
Vous êtes venus par le Chaapa-ai. Vous
avez dit qu'Heru-ur était un faux dieu.
Vous avez monté une révolte. Avec votre
aide, nous avons banni le Jaffa d'Heru-ur.
Vous avez dit que nous étions libres, que
les faux dieux nous laisseraient en paix.
Nous avons vécu ainsi un temps,
mais Cronus est revenu et a décrété que
notre planète comptait dans son domaine.
- ll a ordonné que nous le vénérions.
- Bon, aucun de ces types n'est un dieu.
Je ne vais pas vous croire, cette fois.
Je suis responsable du sort subi
par les miens à cause de cette ineptie.
Je leur ai demandé de vous suivre
et ils l'ont payé très cher.
Ce n'était pas une ineptie.
C'était la chose à faire,
quel qu'ait été le dénouement.
Faites comme bon vous semble.
Cronus vient demain et vous
et vos pairs en subirez les conséquences.
Ouais, c'est ça.
Personne ne pourra fuir.
Fermez les yeux.
Vous pouvez fermer les yeux,
s'il vous plaît?
Combien de temps
devons-nous rester ainsi?
Mon seigneur, votre présence m'honore.
Qu'en est-il des intrus de la Terre?
lls étaient trois. Avec le Jaffa Teal'c,
le shol'va.
Celui qui porte le nom d'O'Neill
a jusqu'ici évité la capture.
Guerriers de Juna.
Nous devons paraître devant Cronus.
Guerriers de Juna, pour votre loyauté
vous serez récompensés.
Amenez les prisonniers.
Le traité entre les Seigneurs du Système
et les Asgards ne vous protègent pas ici.
Je vous ai dit une fois
que si vous étiez à ma merci,
je ne me montrerais pas indulgent.
Tu n'auras pas la chance
de mourir aussi vite que ton père, shol'va.
Ton sort sera bien pire.
Vous allez tous payer pour vos péchés.
Avancez.
- Tu mènes ton peuple en mon nom?
- Oui, mon seigneur.
Prends.
En l'honneur de ton dieu,
tue-le.
Tue-le.
Code de désactivation de l'iris reçu.
Signal reçu sur la fréquence
du code de désactivation,
mais ce n'est pas un code SGC autorisé.
CODE REçU COMTRYA
ça dit ''Comtrya''.
- C'est-à-dire?
- C'est comme ''shalom'' ou ''aloha''.
Ce genre de truc.
C'était utilisé par Harlan,
forme de vie artificielle de PX3-989.
- Celle qui vous a dupliqués?
- Oui.
Mon général, n'ouvrez pas la porte.
Je vous en prie.
D'accord, il était pénible
mais pas vraiment menaçant.
Ouvrez l'iris.
Je ne suis pas armé.
Avancez.
Merci d'avoir ouvert ce dispositif d'entrée
que vous appelez iris.
Entre nous, je n'étais pas pour.
Bienvenue. Général Hammond,
responsable de la base.
Comtrya.
Oui, j'ai tant entendu parler de vous.
- Qu'y a-t-il, Harlan?
- Oh, je vous en prie, c'est une urgence.
Vous devez venir en aide à... vous.
Qu'êtes-vous?
Parlez.
Parlez, ou je vous ferai déchiqueter.
Amenez-les au vaisseau.
- Trouvez l'autre.
- Oui, mon seigneur.
Je leur ai dit de ne pas y aller.
Je les ai suppliés.
Passer par le Stargate,
c'est dangereux, non? Très dangereux.
Vous m'avez tout dit sur les Goa'ulds.
Vous devez aider. Oui? Non?
- Harlan.
- Oui?
- Assis.
- Oui.
Bon, reprenez depuis le début.
Le début? Oui.
lls n'étaient pas heureux.
lls ne pouvaient s'empêcher d'être vous.
- Vous avez créé la cartouche d'énergie...
- Mon robot?
Oh, c'était ingénieux.
Même Hubald aurait été impressionné.
J'en ai une dans le torse.
Voulez-vous la voir?
- Oui.
- Non.
- Vous la lui montrerez plus tard.
- Plus tard, oui. L'aide d'abord.
- De quel genre d'aide avez-vous besoin?
- Oh, pas moi. Vous.
Enfin, les autres.
- Que s'est-il passé?
- lls ne sont pas revenus.
- Où sont-ils?
- lls se déplacent.
lls traversent le Stargate
pour aller en mission?
Des missions, oui.
Pour quoi?
Je ne sais pas vraiment.
Que faites-vous, déjà?
J'ai cru comprendre que les robots
avaient accepté d'enterrer le Stargate
et de ne jamais quitter leur planète.
Oui, mon général.
On dirait que votre robot
obéit aussi bien aux ordres que vous.
lls sont toujours revenus
après 24 h, c'est une sécurité.
Au bout de 48 h, les cartouches
d'énergie doivent être rechargées.
- Combien de retard ont-ils?
- 16 heures.
ll ne leur reste pas beaucoup de temps.
Qu'y a-t-il?
Que s'est-il passé?
Je n'avais jamais rien vu de tel.
Cronus a amené les prisonniers devant
nous. Un des gardes m'a donné une arme.
Pour prouver ma loyauté,
Cronus m'a ordonné de tuer
celui appelé Daniel Jackson.
- Et alors?
- J'ai tiré.
Ce qu'il s'est passé ensuite
était un sacrilège.
J'ai vu des hommes se faire décapiter au
combat. Ce que j'ai vu n'était pas humain.
- Mais le plus troublant était...
- Quoi donc?
Cronus était choqué par le fait que Daniel
Jackson ne soit pas humain comme nous.
ll nous a congédiés tout de suite.
Comment un vrai dieu
peut-il être surpris par quoi que ce soit?
C'est ce que je me demande.
Mon général, je ne pense pas que ce
soit à nous de récupérer ces robots.
- Mais vous le devez. lls sont vous.
- Pas moi, sûrement pas.
- Où est le Dr Jackson? ll m'aidera.
- ll est en mission en ce moment.
Oh, vous ne faites que ça.
Le fait est que je ne veux pas
mettre mes hommes en danger
pour des androÏiÏdes
que vous avez créés sans autorisation.
- Cependant...
- Cependant, oui?
Je crains que des informations
sur cette installation
ne tombent en de mauvaises mains.
Ah. Très bien vu.
Si je puis me permettre.
Nos robots sont si proches de nous
qu'ils ont sûrement dû traverser
la porte en vue d'explorer.
Nous pouvons donc penser
qu'ils garderont les données secrètes
confidentielles, comme nous.
Et n'ayant pas nos codes de désactivation
de l'iris, ils ne peuvent les divulguer.
Colonel O'Neill, si vous ne voulez pas
participer, ce n'est pas un ordre.
Merci, mon général.
Mais je me suis habitué à eux.
Je ne peux pas continuer sans eux.
Désolée.
Alors je n'ai plus qu'à me servir.
Celui-ci, celui-ci, celui-là,
celui-ci, celui-là et celui-ci.
Hum.
''Hum'' quoi?
C'est ce que je pensais.
P3X-729. Nous sommes allés
sur cette planète.
Nous avons combattu Heru-ur
et avons libéré le peuple de Juna.
Oui. On leur a demandé
d'enterrer la porte après notre départ.
En êtes-vous sûr?
Ce sera plus rapide d'entrer l'adresse
que de faire un diagnostique du système.
- Continuez.
- Oui, mon général.
Chevron six codé.
Chevron sept verrouillé.
La porte n'est pas enterrée.
Les Goa'ulds s'y sont peut-être rendus
pour rétablir le pouvoir.
Heru-ur est mort, la mine de naqahdah
était aride. ll n'y avait aucune menace.
Un autre Goa'uld a peut-être réclamé
la planète pour d'autres raisons.
Comme?
- Une position militaire stratégique.
- On leur a dit que tout irait bien.
Envoyez une sonde. Nous verrons bien.
Oui, mon général.
Réception de la télémétrie MALP.
Wouah.
- Je m'y habituerai jamais.
- lci le général Hammond du SGC.
Salut, George. Comment ça va?
Qui est avec vous?
Le commandant Carter, Teal'c,
le colonel O'Neill et Harlan.
HarIan. Je vous avais dit
de ne pas vous approcher de Ia Terre.
Je vous avais dit d'enterrer la porte.
Vous croyez que ça résoud
tous Ies probIèmes, n'est-ce pas?
- SG-1 suivait mes ordres.
- Je suis désolé. Je ne savais que faire.
Revenez sur notre planète, s'il vous plaît.
Je ne peux pas, pas encore.
Ne tirez pas. Je suis là pour vous aider.
Pourquoi?
Je sais que vous avez dit Ia vérité,
même sur Ies dieux.
- Pourquoi devrais-je vous croire?
- Nous devons nous faire confiance.
Je suis désolé pour celui appelé Daniel.
Approchez.
- A qui parIez-vous?
- C'est Darian.
La Terre. George Hammond
et I'autre SG-1.
Hé. C'est toi, l'autre, mon pote.
C'est pas Ie moment
de faire de Ia sémantique!
Quelle est la situation exacte
en ce moment?
- Notre DanieI est mort.
- Oh, mon Dieu.
Carter et TeaI'c
ont été capturés par Cronus.
II a un vaisseau en orbite
et ses Jaffas sont partout.
Donc iI n'y a que Darian et moi.
Aidez-nous, s'iI vous pIaît.
Allez-y. SG-1 arrive.
Merci, George. HarIan!
Ne bougez pas.
lls semblent être
d'une technologie extraordinaire.
Trouvez comment ils fonctionnent.
Je veux connaître
toutes les données qu'ils renferment.
Avec plaisir.
Par ici.
- lls vous ressemblent beaucoup.
- On sait.
Ecoutez, je suis désolé
pour ce qui s'est passé.
Je suis sûr que ça lui remonte le moral.
- Qu'est-ce que tu fais, bon sang?
- La même chose que toi. En mieux.
- ça veut dire quoi?
- En mieux?
ça veut dire mieux,
avec plus de force, plus vite.
Tu n'es ni moi ni dans l'armée de l'air.
Non. Mais ça ne veut pas dire
que je ne peux pas faire le boulot.
- Quel boulot?
- Sonder l'univers, contrer les Goa'ulds.
- Comme maintenant?
- C'est vous qui avez causé ce chaos.
- On a aidé ces gens.
- Allez. Je te connais mieux que ça.
Tu as cafouillé
et maintenant tu es tout penaud.
- C'est pas le problème.
- Comme si j'allais rester à jamais
sur cette planète pourrie.
- Tu m'avais promis.
- Tu ne t'es jamais menti à toi-même?
Je t'ai dit ce que tu voulais.
De toute façon, tu m'aurais détruit?
- C'est possible.
- Bon, alors, vas-y. Vas-y, pilote.
Oh, espèce de petit...
Messieurs.
J'adorerais assister à ce spectacle,
mais n'avons-nous pas mieux à faire?
- Que peut-on faire, en si petit nombre?
- Hammond n'envoie pas plus d'hommes?
Je ne lui ai pas demandé.
C'est notre problème.
- Nous n'aurons pas d'aide extérieure?
- Non.
On a déjà persuadé votre peuple
de s'opposer aux Goa'ulds.
La majorité d'entre nous
n'avait jamais vu de dieu auparavant.
On n'avait pas vu Heru-ur
depuis des générations.
Puis Cronus est arrivé et, faisant montre
de son grand pouvoir, a fait naître la peur.
Les gens sont terrifiés.
On doit prouver une fois pour toutes
que Cronus n'est pas un dieu.
Et vous avez un plan pour étayer
ces paroles intrépides mais cryptiques?
Oui. Oui, on en a un.
On n'est pas en sécurité ici.
Les forêts sont patrouillées.
- J'en ai pas fini avec toi, mon pote.
- Je vaux mieux que toi.
Nos détecteurs ont repéré
une source d'énergie dans le torse.
Statut actuel: désactivée.
Peut-on la réactiver?
Ressentez-vous la douleur?
Affirmatif.
Compatissez-vous?
Non.
Chaque unité
semble s'inquiéter pour l'autre.
Dites-moi comment réactiver celui-là.
Lequel préfère ressentir la compassion,
lequel préfère ressentir la douleur?
Je n'ai vu d'anneaux
que dans cette pyramide.
- ll y a un moyen d'accéder à cette pièce.
- Ouais, et c'est risqué pour les robots.
Très bien. Je le ferai.
- C'est bon. Je peux le faire.
- ça me semble très étrange.
Ce genre de choses
nous arrive tout le temps.
Combien de Jaffas sur ce vaisseau?
Au moins un millier.
Mais là n'est pas le problème.
- ll est où, alors?
- Les anneaux sont activés du vaisseau.
- Tu l'as pas dit plus tôt.
- On n'a pas eu le temps d'établir le plan.
ça ira. Carter et Teal'c
pourront peut-être nous aider.
- Les autres.
- Comment sauront-ils quoi faire?
Je peux communiquer avec eux.
Je n'ai pas utilisé ma radio
afin de ne pas être repéré.
- Je ne vois pas de radio.
- Elle est interne.
- Donc vous pouvez émettre un signal...
- Attendez. Excusez-moi.
Un peu d'électrostatique.
- lls ont dit qu'ils feront de leur mieux.
- Et les Jaffas sur le vaisseau?
Une fois atteint le niveau
du peltak, on fermera les autres.
ll restera quelques Jaffas avec Cronus.
Que fait-on des autres Jaffas
une fois qu'on en a fini avec Cronus?
On leur offre la liberté.
Mon seigneur, la machine qui ressemble
à Teal'c voudrait s'entretenir avec vous.
- Dans quel but?
- ll veut négocier avec vous
la liberté de celle qui s'appelle Carter.
- Qu'avez-vous appris jusqu'ici?
- lls n'ont pas voulu coopérer.
Leur comportement est curieusement
similaire à celui des humains.
Vous parviendrez peut-être mieux
à extraire l'information requise.
Faites venir celui qui ressemble à Teal'c.
Rapport.
L'intrus a été capturé.
Dites-moi comment opérer la batterie
et j'arrêterai de vous abîmer.
C'est simple.
ll suffit de toucher les deux cristaux
de chaque côté du convertisseur.
lntéressant.
Cronus sera ravi.
A dire vrai,
je ne crois pas que Cronus sera ravi.
- ça va?
- Oui.
Moi aussi. Merci de vous inquiéter.
ça va?
Un peu sonné.
Oui, un peu sonné.
Que veux-tu me dire
en échange de la liberté de l'autre?
Mon seul souhait...
est de venger la mort de mon père.
- ll est réactivé?
- Si on veut.
- Qu'est-ce que c'est?
- J'y ai incorporé des détecteurs spéciaux
capables de déceler
si quelqu'un manipule la batterie.
Pour des cas comme celui-ci.
ll est en mode d'auto-destruction.
Allez-y.
- Beau travail.
- Teal'c a des ennuis.
- Où?
- ll est sur le peltak avec Cronus.
- Nous devons fermer ce niveau.
- ll y a un centre de contrôle des portes.
Comme un tableau de contrôle.
Je vous couvre.
Un champ de force protège les cristaux.
Viens à ma place. Je m'en occupe.
- Je fais quoi?
- Retire les cristaux verts.
Les portes devraient
se verrouiller automatiquement.
Pour notre père.
C'est bon.
- Vous êtes très abîmé.
- Oui.
Vous êtes une machine.
On ne peut pas vous réparer?
Peut-être.
Darian.
Mon énergie s'épuise.
Je vais bientôt m'éteindre.
On ne vous oubliera jamais, c'est promis.
Va dire à ton peuple que Cronus est mort.
S'ils persistent à croire que c'est un dieu,
emmène-les le voir.
Carter et Teal'c?
Les tiens ne sont pas en bon état.
Les vrais vont bien.
On te paraît toujours
aussi loin d'être réels?
Non, pas vraiment.
Alors, je pense...
que j'en ai fini avec toi.