LES CYLONS FURENT
CRÉÉS PAR L'HOMME
ILS ÉVOLUÈRENT
ILS SE RÉVOLTÈRENT
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN.
Précédemment dans
Battlestar Galactica...
Ce sera le commandement
d'Adama, jusqu'à sa mort.
Et nous n'allons pas
le laisser mourir.
Et pour nos hommes sur Kobol?
Si ils sont toujours en vie,
Ils vont devoir attendre.
Lt. ?
- Vérifions le matériel avant de filer.
- Nous n'avons pas le temps, Chef !
Je pourrais vous donner une dose,
mais vous n'aimeriez pas
les effets secondaires.
Faites-le.
Le temps viendra ou vous
ne pourrez plus le cacher...
Ses poumons se remplissent de fluide.
Il a besoin de sérosine ou il mourra.
Tarn.
Vous avez oublié le médikit, alors
vous allez y retourner pour le récupérer!
C'est trop tard.
Il ne tiendra pas...
Je suis désolé, Chef.
Seigneurs de Kobol,
Accueillez ces hommes braves
auprès de vous.
Accueillez les...
Accueillez sur...
Accueillez,
les esprits de nos amis tombés,
afin quils profitent
de la vie éternelle,
qui nous attend tous,
par delà la vallée des pleurs.
Ainsi soit-il.
Rien ne les attend.
Ni vie éternelle, ni damnation.
Seulement l'oubli.
Parce qu'ils n'ont pas vu
le visage de Dieu, je sais.
Parce qu'ils sont morts ici.
Sur Kobol.
Je vois.
Doc...
Allons-y.
On bouge d'ici.
Doc,
vous m'entendez ?
On bouge d'ici.
Je vous ai bien entendu, Chef.
C'est juste que je ne réponds
pas au titre de "Doc".
Un dock, c'est une plate-forme
pour charger et décharger du matériel.
Mon titre est "Docteur"
ou "M. le vice président",
si ça ne vous dérange pas.
Vous êtes bien en train
de charger du matériel, non ?
Lieutenant ?
Lt. !
Crash !
Oui Chef, j'arrive.
Pas de Cylon.
Vous êtes sûr ?
Attendez un peu.
La lisière, à 2 heures.
Je les ai. Que font-ils ?
On dirait qu'ils
démontent le vaisseau.
Pourquoi ne pas l'utiliser
pour se casser d'ici ?
Je ne sais pas.
Je ne pourrais dire...
Ils l'emmènent dans la forêt.
C'est... Attendez un peu.
Ils construisent quelque chose.
Chef, est-ce un...
Un missile.
Ils construisent une
batterie de missiles.
Au moins nous savons pourquoi
ils ne nous cherchent pas.
Pourquoi ?
- Pourquoi ils ne nous cherchent pas ?
- Parce qu'ils n'en ont pas besoin.
Ils n'ont quà attendre,
et faire un tir de barrage
qui détruira toute vie dans cette vallée.
La prochaine fois que je suis pressé,
ouvrez le sas plus vite !
C'est votre premier jour ?
Dr, Dieux merci vous êtes là.
La présidente a besoin de vous.
- Poussez-vous !
- Doc...
Docteur!
Ok...
Faites-moi un bilan,
immédiatement.
2 balles, 9mm. Celle-ci s'est logée
dans la rate, l'autre a entaillé l'aorte.
Nous lui avons retiré la rate,
- et nous pensions avoir soigné l'aorte
- Depuis peu la tension rechute à 80/40.
Et son rythme cardiaque
est remonté à 130.
Vous avez loupé quelque chose,
il reste une hémorragie quelque part.
On va le perdre à moins que
nous arrêtions ce saignement.
Donnez moi un A.B.G,
un C.B.C. et des coagulants,
Et préparez-vous pour
une intubation en urgence.
- Il va s'en sortir ?
- Comment le saurais-je ?
Je ne suis pas voyant,
maintenant, dégagez d'ici !
Saison 2 - Épisode 03
" Fragged "
Sous-titres : "Lords of Kobol"
-=( www.seriestele.net )=-
47 862 Survivants
En quête d'un foyer
Appelé...
Terre
Quel bordel là-dedans.
On dirait que l'artère...
mésentérique, a été endommagée.
Donne moi un MAC de 3,7.
Par les Dieux Kim apprend tes instruments !
J'ai dit MAC de 3,7 !
Je suis désolé.
Clampez.
Clampez !
Sa tension chute.
Elle est à 60/30.
Son rythme cardiaque s'effondre.
Je ne pense pas
qu'il tiendra longtemps.
Restez concentrée. Aspirez d'avantage
que je vois ce que je fais.
Colonel...
- Comment va le Commandant ?
- Quoi ?
- Toujours au bloc.
Qu'avez-vous en tête ?
J'ai besoin de médicaments
pour la Présidente.
Elle n'est plus la Présidente.
Cottle est un peu occupé
pour le moment.
- Elle souffre vraim--
- Pourquoi n'êtes-vous pas en cellule ?
Parce que...
personne ne m'y a mis ?
C'est quoi tout ce bordel ?
Pourquoi vous n'êtes pas en cellule ?
Je suis en service, monsieur.
- Je planifie la mission de sauvetage.
- Une mission de sauvetage ?
Pour qui ?
On perd un vaisseau
et personne ne me le dit ?!
Pour l'équipage du Raptor,
écrasé sur Kobol, monsieur?
Simes est un pilote confirmé,
maintenant. Il peut s'en occuper.
Vous m'avez dit de commander l'escadre
pendant mon service, et je suis en service.
Donc, est-ce que je commande...
ou non ?
Quel est le statut de la mission,
Capitaine?
Nous ne savons pas dans quelle zone
le Raptor 3 est tombé.
Donc la seule chance de le trouver
est d'espérer que...
leur balise de secours
fonctionne toujours.
Je compte prendre 2 Raptors, dont un
avec une équipe médicale, et faire...
- Cinq révolutions orbitales basses.
- Que faîtes-vous du Vaisseau-mère Cylon
que le Lt Valerii a soit disant détruit ?
Et si elle avait menti ?
Racetrack a confirmé la destruction
du Vaisseau-mère, et j'ai vérifié
la vidéo des canons du Raptor
qui le confirme.
Lt. Gaeta, pourquoi tournez-vous en rond ?
- C'est la presse...
- La presse ?
Ils exigent de savoir combien de temps
nous comptons les retenir et quand...
- ils pourront contacter leurs vaisseaux.
- Ils exigent ?
Ils ne sont pas en position
d'exiger quoi que ce soit.
Dites-leur d'arrêter de piailler.
on s'occupera d'eux en temps voulu.
Excusez-moi, Colonel.
Une navette venant du Zéphyr
demande l'autorisation de se poser.
Le Zéphyr ?
Apparemment le Conseil des Douze
est à bord. Ils exigent de vous voir.
Ils exigent ?
Métier d'exigence que de
commander un Battlestar...
Autorisez-les à se poser.
Retenez-les dans le carré des officiers
jusqu'à ce que je puisse les voir.
- Madame la Présidente ?
- Qu'est-ce qu'elle a ?
Je ne sais pas, mais elle est malade.
Vous le voyez bien, non ?
Est-ce que je peux
faire quelque chose ?
- Madame la Présidente...
- Oui ?
Puis-je vous procurer quelque chose
tant que vous êtes en cellule ?
Billy ?
Non, merci.
Je suis désolée.
J'éprouve des...
difficultés à penser.
C'est le manque.
- Le chamalla ?
- Oui.
- Je vais essayer de vous en procurer plus.
- Faites vite.
Je vois,
six missiles transportés
sur ce site jusqu'à maintenant.
Tout ça ne rime à rien...
On les abat.
Et ils nous descendent.
Donc on en tue encore plus.
Donc ils tuent plus des nôtres.
- A quoi bon maintenant ?
- Toi et ta...
race avez inventé le meurtre.
Tuer pour le sport,
par avidité, par envie...
C'est la seule véritable
forme d'art de l'humanité
Vous avez commis quelques
meurtres aussi, il me semble.
Oui, nous sommes vos enfants.
Vous nous avez bien appris.
Pourquoi Dieu apporterait-il un enfant
dans ce genre de monde de toute façon ?
Parce que en définitive
et malgré tout,
Il désire toujours vous offrir le salut.
Notre enfant amènera le salut, mais
seulement si tu acceptes ton rôle de père.
Et de protecteur.
Je ne suis pas prêt pour ça, ok ?
Je ne suis pas un père.
Je ne suis pas un protecteur.
Je ne suis pas une autorité morale,
capable de guider quelqu'un.
Encore moins un bébé.
Sois un homme, Gaius.
Quoi ?
Sois un homme.
Quoi que tu sois d'autre,
tu es au moins ça.
Le moment approche où
tu devra agir comme tel.
- Attendez une minute. Lt, regardez ça.
- Qu'est-ce que vous voyez, chef ?
A 45° Est.
de la rampe de lancement.
Vous voyez la souche d'arbre ?
Qu'est-ce que ça peut bien être ?
On dirait une parabole dradis.
Du moins la version cylon
d'une parabole dradis.
Probablement récupérée
du nez du vaisseau.
Ils construisent une DCA.
Une DCA ?
Pourquoi ? Il n'y a pas
d'autres vaisseaux par ici.
Le Galactica enverra une mission
de sauvetage. Quand ils viendront...
Ce sera au moins 2 Raptors,
en rase-mottes au dessus du crash.
Quand ces Raptors
viendront nous chercher,
- risquant leur vie pour nous sauver...
- Les Cylons les abattront.
7 chasseurs à quai pour réparations.
3 en service dans la CAP.
Les relevés de communication.
Les messages prioritaires sont au-dessus.
Abrégez. Capitaine,
dans combien de temps
lancerez-vous la mission ?
- Enfin Dee, ils sont tous prioritaires.
- Pardon, ils sont arrivés comme ça.
Je démonte le 305
pour en utiliser les pièces.
On devrait être parti dans,
je ne sais pas...
- 90 minutes.
- 90 minutes !
On a des hommes sur
cette putain de planète !
Mettez votre cervelle en route.
Faites votre boulot ou
retournez en cellule.
Tous les membres du Conseil,
sont au carré des officiers ?
Les douze, Monsieur.
Je suppose que vous ne
voulez pas le faire à ma place ?
Parler en public
n'a jamais été mon truc.
- Que fait-on ici ?
- Que se passe-t-il exactement ?
Laura Roslin a fomenté une mutinerie
et une sédition sur ce vaisseau.
Elle a causé la perte d'un atout
militaire majeur à un moment critique !
Le commandant à estimé
n'avoir d'autre choix
que de la destituer.
Vous l'avez déjà dit, plusieurs fois.
Vous semblez ne pas écouter, Col.
Peut importe ce qu'estimait Adama,
- Il n'avait absolument aucune autorité...
- Adama savait exactement ce qu'il faisait.
Il ouvrait la voie à la loi martiale
et à une dictature militaire.
N'est ce pas, Colonel ?
Je ne peux pas parler
pour le commandant.
Il est toujours au bloc.
Il semble que ce soit vous
qui donniez les ordres ici.
Donc, en détails
que comptez-vous faire ?
- Allez-vous déclarer la loi martiale ?
- Sûrement pas.
Je tiens pour acquis que le patron
haïssait au plus haut point la loi martiale.
Il croyait en la liberté, la démocratie
et toutes ces jolies choses.
Puisque nous avons encore,
une démocratie,
et toutes ces jolies choses,
Je propose que le Conseil exige
l'accès immédiat à la Présidente Roslin.
Excellent. Mention soutenue.
Ceux qui sont pour.
Pour.
Mention adoptée.
Colonel, nous exigeons
l'accès immédiat à la présidente.
Je vais prendre
votre "exigence",
en considération.
Mme la Présidente.
Et quelque soit la chose
empêchant cette compréhension.
Mme la présidente.
- Je dois envisager...
- Laura
Laura ?
Bonjour.
Salut.
Vous allez bien ?
Je suis juste descendue
voir si je pouvais faire
quelque chose pour vous.
Rien que je puisse vous apporter ?
J'aimerais avoir une conversation
avec mon avocat.
Pouvez-vous arranger cela ?
Oui. C'est cela, bien sur.
Laura, vous savez où vous êtes ?
Je suis en prison.
Quel est mon nom ?
On s'est déjà rencontré ?
Je...
Je suis désolée.
Je m'excuse.
C'est juste...
cette sonnerie.
Excusez-moi.
Une sonnerie ?
Bien.
Bon et bien,
portez-vous bien.
Par tous les Dieux.
Ellen... Tigh.
Ellen ?
Ellen...
Seigneurs de Kobol...
Le lanceur a l'air d'un simple
viser-tirer. Pas de guidage intégré.
L'artillerie a l'air faite de missiles
vaisseau-vaisseau standards.
Ils les modifient pour le vol
en atmosphère.
Un centurion cylon
parcourt le périmètre,
et s'arrête à intervalles réguliers.
La parabole dradis
qui contrôle les missiles
a une longueur d'ondes de 4,5 kHz
à en juger par le diamètre.
Elle est gardée par
deux centurions, je pense.
Désolé Doc, vous avez dit
gardée par deux centurions ?
Oui, c'est ça.
Ok, le dradis est-il gardé
en permanence ou par intermittence ?
J'ai vu deux centurions
dans mes jumelles...
en permanence, pendant 5 minutes.
Tout ce temps là,
ils n'ont pas quitté leur poste.
Donc il y a 3 toasteurs
près du lanceur.
Deux de plus à la parabole.
Ça fait beaucoup de Cylons.
Vous avez déjà tenu une arme ?
Qui, moi ?
Non...
Je ne suis pas soldat, Crashdown.
Je vous donnerai la tâche la plus simple,
mais j'aurai besoin de chacun.
Vous ne suggérez pas
d'attaquer les Cylons ?
Nous devons descendre
ces enculés pour Socinus et Tarn
avant qu'ils ne tuent
quelqu'un d'autre.
Nous sommes à nombre égal.
Nous avons l'effet de surprise.
Donc nous avons l'avantage, et
on peut choisir le lieux et le moment.
Lt, un mot... en privé.
Il est dingue.
Je ne suis pas entraîné
pour ce genre de choses.
- Je n'ai jamais tiré de ma vie.
- Je n'ai pas tiré depuis mes classes.
Vous ?
Je me suis engagée pour
payer l'école de dentiste.
L'assaut terrestre élémentaire,
c'était il y a longtemps.
Pour nous tous.
C'est pas des instructeurs là-bas,
mais des machines à tuer.
On n'a pas le choix.
Le Galactica va envoyer
l'équipe de secours. C'est une question de
temps et si on ne détruit pas ce lanceur...
On ne peut pas attaquer
une position aussi bien défendue.
- Ils vont nous exploser en 2 minutes.
- Ça suffit !
Chef, en de telles circonstances,
c'est important que vous restiez calme.
- Je ne crois pas avoir perdu mon calme.
- Je ne suis pas d'accord.
Écoutez,
moi non plus je ne veux pas attaquer
ce lanceur, mais c'est notre devoir.
Nous le devons à l'équipe de secours,
ainsi qu'à Socinus et Tarn.
Je ne vois pas ce que cela a
à voir avec Socinus et Tarn.
C'est peut-être pour ça
que je suis officier et pas vous.
Rompez.
Ce briefing va résumer un plan
d'attaque en 5 paragraphes.
Paragraphe 1 : Situation.
Notre situation est que
nous sommes coincés sur Kobol
avec un groupe de 5 Cylons
voulant utiliser une DCA
pour détruire tout vaisseau
nous recherchant.
Aucun autre allié sur place.
C'est quoi ce truc de paragraphes ?
C'est un ordre en 5 paragraphes.
Technique de commandement élémentaire.
Enseigné en école d'officier.
D'habitude, ce n'est pas utilisé aussi...
...littéralement, sur le terrain.
Paragraphe 4 : Exécution.
Nous attaquerons le lanceur cylon
par le Nord-Ouest...
Arrêtez un peu...
C'est absurde.
Quoi, on s'attaque à
l'armée cylon, c'est ça ?
Nous ?
Regardez-nous.
Avec quoi, deux fusils et une gourde ?
vous avez perdu l'esprit ?
- Ça suffit, docteur.
- Ah oui ?!
Sauf votre respect, pourquoi
cherchons-nous toujours la difficulté ?
Personne d'autre ne pense que
ce plan est complètement cinglé ?
Je vais vous dire ce qui est juste.
- On vote à main levée...
- Non ! Certainement pas !
On n'est pas en démocratie !
Le Lt. commande !
Le Lt. commande.
Pas de si, pas de et, pas de mais.
Il dit on y va, on y va.
Pas de questions...
On a déjà perdu 2 hommes, Chef !
Combien de personnes allons-nous perdre ?
Vous allez vous asseoir
- et la fermer maintenant.
- Personne ne me dit de la fermer,
- je suis le vice-président...
- Asseyez-vous et fermez-la tout de suite.
Votre briefing, Lt.
Merci, Chef.
Paragraphe 4 :
Nous approcherons le lanceur cylon
par le Nord-Ouest en utilisant...
le terrain pour masquer
notre approche.
Notre objectif
est la console de contrôle.
Une fois cette position atteinte,
Cally, vous allez contourner
par la gauche,
faisant diversion
pour les Cylons,
ce qui, espérons-le, attirera leur feu
assez longtemps pour que Seelix et moi
contournions sur la droite
et puissions tirer sur la console.
Tyrol, vous et...
le vice-président
resterez en position une.
et assurerez le tir de couverture
pour les deux débordements.
On m'a donné l'opportunité de percevoir
les Écritures plus clairement.
Tout ce qui entrave cela...
je dois le considérer comme contraire
à la survie de l'espèce humaine.
Je crois...
C'est ridicule.
Regardez,
elle a besoin de ses médicaments.
J'essaie de le dire à qui veut l'entendre...
On dirait qu'elle parle des rouleaux
de la prophète Pythie.
Je suppose...
La Pythie a prédit la venue d'un leader.
Un leader qui guiderait
toute l'humanité vers son salut.
Ainsi parlèrent les Dieux.
Vous semblez en savoir long
sur les Écritures.
Je viens de Geminon.
Nous croyons à une vérité
littérale des Ecritures
Caporal Venner ?
Il y a...
une drogue que les prêtres
utilisent parfois.
Ça s'appelle l'extrait de Chamalla.
- C'est "l'happy hour" j'imagine.
- Qu'est-ce qu'il y a de réjouissant ?
Le patron est encore en chirurgie.
Et j'ai une cargaison de politiciens
et de journalistes
exigeant de voir Laura Roslin.
- Autorise-les.
- Ouais, c'est ça.
- Elle est folle.
- Je sais.
Non, non. Vraiment, Saul.
Elle a craqué.
Je suis descendue
la voir en cellule.
Tu as fait ça ?
Elle est...
complètement tarée.
Elle ne sait même plus où elle est.
- Tu plaisantes.
- Tu devrais les laisser la voir.
La presse, le Conseil.
Tous.
Laisse les dire que...
la petite institutrice a dit
bye-bye à la raison, et que...
le vice-président est
porté disparu ou mort.
Ça te laisse le commandement
incontesté de ce vaisseau.
Et de la flotte.
Seulement jusqu'à ce que
le patron soit sur pied.
Bon,
bien sûr.
Galactica, ici Apollo,
nous nous préparons à sauter vers Kobol.
Bien compris, Apollo.
Vous êtes autorisé à sauter.
- Bonne chasse.
- Merci, Galactica.
Allons chercher les nôtres.
Ok, armer le fusil,
enlever la sûreté, ouvrir le viseur.
L'un de vous se retournera
contre les autres.
Pendant la mission ?
Oui.
- Un de nous trahira les autres ?
- Oui.
- Pendant l'attaque ?
Mais si l'attaque échoue ?
Vous mourrez.
Pas moi.
Je suis l'instrument de Dieu.
Dieu s'est détourné de Kobol.
Détourné de l'Homme
et des faux dieux qu'il a vénérés.
Ce qui se passe sur Kobol
n'est pas sa volonté.
En selle.
C'est l'heure de
flinguer du toasteur.
XO.
Ici le CIC, Dualla, M.
Le Conseil exige de voir
l'ex-présidente.
Ils sont assez intraitables et
posent problème aux sentinelles.
On peut peut-être leur dire de
se mettre leur exigence au cul.
Qu'est-ce que vous en dites ?
Oui, Monsieur. J'ai besoin
d'instructions pour les sentinelles.
Ils demandent comment réagir.
Dites-leur qu'ils vont pouvoir voir
ce qu'est devenue leur
précieuse présidente.
Dites-leur ça.
J'ai un signal de transpondeur.
Indéniablement colonial.
J'essaie d'établir la position.
Je l'ai.
Hémisphère nord.
Le terrain a l'air montagneux.
Il y a une vallée.
Faites-nous sortir d'orbite.
Indiquez au Raptor Deux
de s'aligner sur nous.
Les voilà.
Tous les trois,
exactement où ils devaient être.
Allez, c'est le moment.
On attaque.
Cally, allez en lisière des arbres
au point Alpha.
Lt., il y a cinq Cylons
sur le site de lancement.
Quoi ?
Quelque chose ne va pas ?
Un problème avec le plan ?
Du calme, tout va bien.
Juste deux Cylons qu'on
n'avait pas compté. Ce qui fait...
sept Cylons.
Cinq ici, et deux sous la parabole.
Vous êtes absolument sûr pour
les deux gardes à la parabole ?
Je sais ce que j'ai vu.
Peut-être n'y a-t-il que cinq Cylons.
Ils ont juste changé leur position.
Les deux qui gardaient
la parabole sont venus ici.
La parabole n'est plus protégée.
Dieux, Chef, cette parabole
est presque à un click d'ici.
Et alors ?
Elle est sans défense. On peut se la faire.
On n'a pas à attaquer toute l'armée cylon.
Qu'est-ce que c'était ?
Bang supersonique.
Un vaisseau entrant dans l'atmosphère.
C'est la mission de sauvetage.
Ils sont là. Ils sont juste là.
On doit y aller.
Pas le temps de discuter.
Bon, tout le monde, action.
Il est temps.
On descend ces toasteurs avant
qu'ils ne tuent quelqu'un.
- Cally, j'ai dit "action".
- Je ne peux pas.
Quoi ? C'est un ordre.
Elle n'est pas obligée.
On peut juste aller bousiller la parabole.
Cally, vous devez bouger.
Cally, ce n'est pas une blague.
Allez. Ce n'est pas un jeu, Cally.
Des gens comptent sur nous.
Ils sont là haut, Cally. Bougez !
Écoutez-moi. On peut encore faire
demi-tour et détruire la parabole.
Fermez-la une seconde.
Cally, Cally. Technicien !
Vous avez vos ordres. Vous devez
faire diversion, maintenant !
- Bougez !
- Lt.
Il devait y avoir trois Cylons
et maintenant ils sont cinq.
Comment pourrait-on
descendre cinq Cylons ?
Je me fous des ordres
et de la cour martiale.
Nos hommes sont là-haut. On doit les
sauver. On n'a pas le temps. Bougez !
- Je ne peux pas le faire.
- J'ai dit bougez !
Chef !
Posez ça. Posez ça.
Tu vas y aller, Cally.
Tu vas y aller ou je t'explose
le cerveau. Ici et maintenant.
Posez ça.
Lt., calme, on se calme.
Je compte jusqu'à trois.
C'est de la folie. C'est de la folie !
Un.
- Posez ça, maintenant.
- Par tous les Dieux.
Écoutez-moi !
Lâchez votre arme.
Deux.
Trois.
Repli ! Repli ! Allez !
Allez, doc, on y va !
Maintenant tu es un homme.
- Estimation du temps d'arrivée ?
- Cinq minutes !
Cally, venez, vite.
Doc ! Donnez-moi
le lance-grenades !
Donnez-moi le
lance-grenades, Doc. Vite !
Missiles ! Y'a une batterie en bas !
Esquive ! Décroche, décroche !
Pas de verrouillage.
Ils ne sont pas verrouillés sur nous.
Chef !
Restez là !
Chef ! Chef !
Il n'y à pas de quoi.
C'est l'heure de la visite au zoo.
Heureux de voir votre grande
estime pour la présidente.
Ton tour viendra, petit rigolo.
Allons-y.
Je ne comprends pas
pourquoi elle ne dit rien.
Je ne sais pas quoi faire.
C'est bon, le spectacle est fini.
Laissons la tranquille.
Tout le monde dehors.
Retournons au carré des officiers et
nous verrons comment on s'arrange.
Merci à tous d'être venu.
J'ai une annonce à faire.
La tentative de coup d'état contre
le gouvernement légitime des Colonies
est illégal, injustifié
et clairement voué à l'échec.
Je n'ai pas renoncé à la présidence
et je ferais tout ce qui est en mon
pouvoir pour combattre ces agissements.
Elle est folle, elle est tarée.
Elle pense être un prophète
ou ce genre d'absurdité.
Allez-y, demandez lui,
elle vous dira. Écoutez-la.
C'était quoi déjà ?
La flèche d'Apollo...
ouvrira la Tombe d'Artémis,
un délire de ce genre.
Tout ce que j'ai fait était cohérent et
logique. Nous avons trouvé Kobol,
nous avons trouvé
la Cité des Dieux,
et quand nous récupèrerons la flèche
nous ouvrirons la tombe d'Athéna
et trouverons la voie vers la Terre.
Mme la Présidente, avez-vous
lu les Parchemins de la Pythie ?
Avec attention et plusieurs fois,
et je pense humblement
remplir le rôle du leader.
Ok, assez d'absurdités,
tout le monde dégage.
Attendez une minute !
Sarah, vous représentez Geminon. Vous en
savez plus sur les Parchemins et Ecritures
que nul autre ici,
pourquoi ne parlez-vous pas ?
Les Parchemins nous disent qu'un leader
mourant nous conduira au salut.
Elle n'est pas mourante.
Elle est folle.
Je suis mourante.
J'ai un cancer du sein en stade terminal.
Dr. Cottle confirmera le diagnostic.
Il me reste quelques mois à vivre.
Et durant ce temps,
je vous conduirai au salut.
C'est mon seul but.
Loués soient les Dieux.
Voici notre salut.
Sergent de la garde,
virez ces gens des cellules
et escortez-les à leur navette.
Merci, Caporal.
Remerciez les Dieux.
Quelle putain de boucherie, Chef.
Comment Crashdown est mort ?
En menant l'attaque.
Il a donné sa vie...
dans la plus noble
tradition militaire.
C'était un héros, jusqu'au bout.
Je suis si fière de toi Gaius.
Pourquoi ?
Parce que j'ai pris une vie ?
C'est ce qui vous rend humain.
Vraiment ?
Pas la pensée consciente ?
Ni la poésie, ou...
l'art, la musique,
la littérature ?
Le meurtre.
Le meurtre est mon héritage.
C'est la leçon que je suis
censé donner à notre enfant ?
Tout ira bien, Gaius.
Hey, Docteur, on y va !
Docteur, venez !
Faut qu'on y aille.
Je serai ta conscience.
Allez Doc !
On doit dégager d'ici !
Il vivra.
Quand se réveillera-t-il ?
Le connaissant, quand il
l'aura décidé, probablement.
J'ai vraiment tout fait foirer, Bill.
Les évènements qui se sont produits
à bord du Colonial One sont regrettables.
Les actions de mutinerie et de sédition
parmi l'armée par Laura Roslin
ne peuvent être tolérées.
Ainsi le Cdt Adama n'a
pas eu d'autre choix
que de la démettre de ses fonctions.
Mlle Roslin se repose maintenant
confortablement à bord de ce vaisseau
où elle restera jusqu'à ce que
le Commandant en décide autrement.
Il devient évident que le gouvernement
ne peut fonctionner en ces circonstances,
j'ai décidé de dissoudre
le Conseil des Douze.
A compter de cet instant,
je déclare la loi martiale.
- Virez-moi ces gens de mon vaisseau.
- Oui Monsieur.
-=( Lords of Kobol )=-
Aspirant Némo, Dapitch666, Greenfruit,
Goufrach, Kotaro, Nikomagnus, Zed_&_Familly.