Ici le Battlestar Pegasus au vaisseau
déclarant être le Galactica, répondez.
Le Pegasus...
Comment est-ce possible ?
Toute la flotte a été détruite.
Amiral Cain.
De la part de tous les officiers
et de l'équipage du Pegasus,
bon retour dans la Flotte Coloniale.
La flotte cylon est composée de
deux Vaisseaux-mère,
d'une douzaine de vaisseaux de soutien
et d'un gros bâtiment que nous
n'avons pas encore pu identifier.
C'est ce gros vaisseau qui m'intéresse.
Je vais fusionner les équipages.
Je croyais que vous ne souhaitiez
pas interférer avec mon commandement.
Je suis Laird, Chef de pont du Pegasus.
Vous êtes ingénieur aéronautique ?
- Oui, je l'étais.
- Alors vous êtes vraiment un civil ?
J'étais sur le Scylla.
On a été recueillis par le Pegasus.
Ce sont des choses qui arrivent.
Combien de temps il me reste ?
Quelques semaines. Un mois tout au plus.
Je pourrais travailler ?
Sauf si le cancer atteint le cerveau.
Si cela arrive, vous...
Nous avons notre propre prisonnier cylon.
Elle a visiblement été violée, torturée.
Tu vas l'aider, Gaius ?
Vous voulez vraiment vous en approcher ?
Vous devez utiliser le vaisseau furtif
construit sur le Galactica.
Du composite de carbone.
Il va être coton à repérer sur le dradis.
Starbuck, vous ne faites plus partie
de cette mission.
Un équipement de surveillance ?
Va chercher le Blackbird. Prends de
jolies photos de notre vaisseau cylon.
- C'est qui ce Thorne ?
- Lt. Thorne, Monsieur.
Votre petit robot va bien s'éclater.
Lâche-la !
Vous n'avez pas intérêt à bouger !
Ne bougez pas !
Toutes les charges ont été retenues.
Elle va les exécuter pour
meurtre et trahison.
Amiral, le Galactica lance
des Vipers et un Raptor.
Pourquoi lancez-vous vos Vipers ?
Je récupère mes hommes.
Lancez les Vipers d'alerte.
Galactica, ici Kat. Des Vipers du Pegasus
foncent droit sur moi.
Demande instructions.
Vous devez les laisser se défendre.
Nous devrions pointer
nos batteries principales sur eux.
FLOTTE CYLON
MISSION DE RECONNAISSANCE
Galactica, ici Kat. Demande permission
de tirer. Nous avons besoin de votre aide.
Kat, ici le Galactica. Ne tirez que
s'ils vous tirent dessus.
Je répète. Ne tirez que
Galactica, ici Kat !
Ils nous emmerdent vraiment là.
Galactica, ici Hot Dog.
J'ai un créneau de tir sur l'un d'eux.
Ils sont à portée, je les accroche.
Galactica, restez...
Hot Dog, à six heures,
il est juste derrière toi.
Manœuvre d'évasion, allez !
Putain d'enculés !
OK, tu vas devoir
virer de bord maintenant.
Narcho, ici le Pegasus.
Ne tirez pas en premier.
Stinger, ici le Pegasus.
Relevez le Capitaine Adama de ses fonctions
et aidez l'attaque sur le Galactica.
Votre arme, Capitaine. Vous êtes relevé.
- Permission d'aller à l'arrière.
- Accordée.
Il est juste au-dessus de moi.
Viper 1, Viper 1.
Vous êtes beaucoup trop près.
Allez, tourne.
Putain ! Ils nous encerclent.
Galactica. Demande permission de tirer.
Ils vont faire un autre passage.
Je répète. Demande permission de tirer.
Allez, Starbuck.
Dis-moi que t'es dans le coin.
C'est quoi tout ça ?
Réception de données cryptées
Starbuck es-tu là ? Apollo.
Starbuck...
Je suis là.
Qu'est ce que c'est ce bordel ?
Contact dradis !
Un seul contact presque à notre verticale.
Identification !
Pas de transpondeur,
aucun code de reconnaissance.
Ça doit être un Raider cylon.
Amiral, ça doit être un Raider.
Comment a-t-il bien pu s'approcher
aussi près sans être détecté ?
Je ne sais pas monsieur, je vous assure
qu'il vient de nulle part.
D'accord.
Rappelez les Vipers.
Faites approcher le vaisseau.
Et préparez vous à attaquer l'ennemi.
A tous les Vipers du Pegasus,
rappel d'urgence.
Il y a un Raider cylon à votre verticale.
A tous les Vipers du Galactica,
un Raider Cylon arrive droit sur vous.
T'es là sale connard. Suivez-moi !
Sur la droite, pleine puissance,
on monte !
Starbuck à tous les Vipers, ne tirez pas !
Je répète, ne tirez pas !
Je suis une amie, OK ?
On est tous amis.
Alors soyons...
tous amis...
Ce n'est pas un Raider.
C'est votre vaisseau furtif.
Qui le pilote ?
Il n'a pas été autorisé à voler.
Vous m'avez eu.
Je ne suis qu'un simple passager ici.
Galactica, ici Kat.
Galactica, c'est le Blackbird.
Je répète, c'est le Blackbird.
Qu'est-ce que fout le Blackbird dehors ?
C'est Starbuck.
Elle a décollé avec il y a 2 heures.
Elle disait faire des tests de vol
pour l'Amiral Cain.
Ça n'y ressemble pas.
Encore une de ses cascades de cinglée.
Dieux merci.
A qui le dites-vous ?
Appelez le Pegasus.
Ici le commandant du Pegasus, à vous.
Vous pouvez vous retirer
ou bien nous pouvons nous tirer dessus.
C'est vous qui voyez.
Amiral.
Une minute.
Nous recevons des données, Amiral.
C'est la flotte cylon.
Ça vient de
notre mission de reconnaissance ?
Non monsieur. Cette mission a été annulée.
Ça vient du Blackbird.
Thrace...
Elle a rempli la mission de reconnaissance
toute seule.
Dieux, regarde ces clichés, Jack.
Elle a mis son nez juste au-dessus de leurs
fesses et ils ne l'ont même pas remarquée.
Amiral, le Commandant Adama
est toujours en ligne
et nos vaisseaux attendent
toujours leurs instructions.
Doivent-ils reprendre l'attaque ?
D'accord, retraite mutuelle.
Nos deux vaisseaux repassent
en Condition 2.
Ensuite je veux que vous me fassiez
un rapport en personne.
Je n'ai pas l'intention
de moisir en cellule.
Bien...
Terrain neutre, le Colonial One.
Pas d'escorte.
Soyez-y dans 15 minutes.
Repassez en Condition 2.
Te voilà...
Saison 2 - Épisode 11
" Resurrection Ship "
Sous-titres : Team "Lords of Kobol"
- =( www.seriestele.net )= -
- =( www.forom.com )= -
Transcript : Headgehog
- =( sadgeezer. com )= -
49 604 SURVIVANTS
A LA RECHERCHE D'UN FOYER
APPELÉ LA TERRE.
Synchro :
Dapitch, Green Fruit, Kotaro, Nikomagnus
Trad/relecture : Dapitch-Goufrach-Green_Fruit
Lama-Nikomagnus-The Cole-Zed'family
Commençons par admettre
une horrible vérité.
Ce qui est arrivé aujourd'hui résulte
d'une défaillance du commandement
de chacun d'entre nous.
Nous sommes
les dirigeants de cette flotte.
A ce titre, nous devons
montrer l'exemple.
Nous ne pouvons pas continuer
à laisser les conflits entre nous...
Venons-en aux faits, voulez-vous ?
Deux de ses hommes ont assassiné
un de mes officiers
pour protéger un Cylon.
Ils sont coupables, ils l'ont admis.
Et conformément au règlement,
j'ai toute autorité
pour les juger, les déclarer
coupables et les condamner.
Et nous savons toutes les deux que
la sentence pour ce crime est la mort.
Je pense, Amiral...
que l'esprit des lois requière
plus qu'une exécution sommaire.
C'est ça que vous avez fait
pendant ces 6 derniers mois ?
Débattre des subtilités
de la loi coloniale ?
Réveillez-vous ! Nous sommes en guerre !
Et nous ne pouvons nous payer le luxe
de discussions théoriques sur ce sujet.
Vous voulez faire court, d'accord.
Vous commandez le Pegasus,
lui le Galactica.
Deux puissants vaisseaux de guerre,
lourdement armés.
Et je ne doute pas que le
Pegasus remporterait la bataille.
Je ne compterais pas trop là-dessus.
Il y aurait certainement de gros dégâts
et vous subiriez de lourdes pertes.
Donc vous pouvez repartir d'ici
combattre le Galactica,
ou vous pouvez transiger.
Et ce sont les deux seules
options disponibles. Point final.
Je ne comprends pas comment vous deux
avez pu survivre si longtemps.
D'accord.
Le Lieutenant Thrace m'a envoyé des
informations de reconnaissance détaillées
sur la flotte cylon.
Je veux cette flotte.
Et j'ai besoin du Galactica pour l'avoir.
Je suis donc disposée à aller jusque là.
Je suspendrai l'exécution
jusqu'à la fin de l'attaque.
Je veux mes hommes sur le Galactica.
Je n'ai rien à foutre
de ce que vous voulez...
Vous avez une putain de chance de ne
pas assister à votre propre exécution.
La destruction de la flotte cylon
devient donc la priorité absolue.
Ensuite nous nous retrouverons ici
et nous résoudrons ce problème.
Merci.
Repos Lieutenant. Approchez.
Il semble que vous ayez
eu une sacrée journée.
Je vous nomme Capitaine,
et vous devenez le CAG du Pegasus.
Vous me montez en grade ?
J'ai besoin d'un CAG avec
du cran et de l'initiative,
pour planifier et mener l'attaque
contre cette flotte.
Je pensais que Stinger en était capable
mais il a laissé le Capitaine Adama
vous contacter
et réaliser cette opération
juste sous son nez, donc, il est viré.
Et le Capitaine Adama, Madame ?
Je dois avouer avoir été à "ça"
de le jeter en cellule.
Mais je ne pouvais pas vraiment l'inculper
et pas vous, donc
j'ai juste annulé son statut de vol.
Je le veux dans mon équipe, Madame.
Vous obtenez toujours
ce que vous voulez ?
La plupart du temps, Madame.
Bien,
moi aussi.
D'accord, vous pouvez l'avoir.
J'ai entendu que vous vouliez
retourner sur Caprica.
Oui, Madame.
Nous y avons des gens encore en vie.
Oui, et ils méritent d'être secourus.
Je suis tout à fait d'accord.
En fait, j'irai plus loin...
Je dirai que notre but ultime
est de retourner sur les Colonies pour
déloger ces putains de Cylons de nos foyers.
Qu'en pensez-vous Capitaine ?
Je pense que c'est la meilleure idée
que j'ai entendu aujourd'hui, Madame.
J'ai bien peur que ça ne puisse
finir que d'une façon.
Vous devez la tuer.
Mais de quoi parlez-vous ?
Comme elle l'a dit, venons-en aux faits.
Vous étiez tous deux prêts à
vous battre aujourd'hui.
Pensez vous qu'elle va abandonner ?
Elle va choisir son moment,
et vous frapper à la première occasion.
C'est certain.
Je déteste dire cela devant vous,
mais elle est dangereuse.
et tout ce que vous pouvez faire, c'est
la frapper avant qu'elle ne vous frappe.
Je ne suis pas un assassin.
Non,
vous n'êtes pas un assassin,
vous êtes un officier colonial...
qui a fait serment de
protéger cette flotte.
Selon vous, que va-t-elle
faire des civils
une fois qu'elle vous aura éliminé ?
Vous savez que j'ai raison.
Mais vous ne voulez pas vous l'avouer.
Tout le monde a donc perdu la tête ?
Vos niveaux de fluide
et d'électrolytes sont stables.
Je pense que le bébé va bien,
mais vous avez une côte cassée.
C'est une fracture sérieuse : ça va faire
un mal de chien pour un moment.
Mais je ne vois aucun signe de dommage
permanent dû à l'agression.
"L'agression."
Ça s'appelle comme ça maintenant ?
Ils n'étaient pas du Galactica.
Ils étaient du Pegasus.
Et alors ?
Et pour Helo et le Chef ?
J'ai entendu dire
qu'on allait les exécuter.
Je ne le permettrai pas.
Comment allez-vous faire ?
Ce n'est pas l'Amiral Cain
qui commande ?
- Ce qui vous est arrivé...
- Est impardonnable.
est arrivé sur mon vaisseau,
sous ma garde.
J'en suis responsable.
Je tiens donc à m'en
excuser personnellement.
Assurez-vous qu'elle va bien,
puis qu'elle retourne dans sa cellule.
On est pas censés être morts ?
L'exécution aurait dû
avoir lieu il y a une heure.
Je ne me plains pas.
Identité confirmée.
Alors, jusqu'où va votre stupidité ?
Plus loin qu'on ne peut imaginer.
Il se passe quoi, Capitaine ?
Bonne nouvelle : vous n'êtes
pas morts... Pas encore.
Mauvaise nouvelle :
c'est un report, pas une grâce.
Il va y avoir une grosse opération. Les
exécutions sont suspendues jusqu'à sa fin.
Le commandant a bataillé pour vous.
Et bien plus encore.
On était à ça d'une guerre
avec le Pegasus.
- Putain.
- Mais qu'est-ce qui se passe ?
- Ce sont pas les Cylons, les ennemis ?
- Maintenant c'est nous.
Qu'est-ce qui ne va pas, Gaius ?
Rien.
Je crois que...
j'ai perdu l'intérêt.
- En moi ?
- Non, pas en toi, en...
En ça, en cet endroit.
Ça ne me manque plus vraiment.
Tu sais ce qui me manque ?
Le sport.
Tu plaisantes.
Non.
J'allais au stade de Pyramide
juste avant la partie.
J'achetais 2 billets au noir.
Si je calculais bien,
j'arrivais juste au coup de sifflet.
Je m'asseyais et laissais l'énergie
de la foule passer à travers moi.
Vague après vague d'émotion.
Comme une décharge électrique.
Pourquoi tu prenais deux billets ?
Un pour moi et un pour toi.
Je savais que tu n'irais pas.
Le Pyramide était bien trop
populaire pour toi, mais...
J'ai toujours aimé sentir
que tu étais avec moi.
Identité confirmée.
Bien, je vois que ça a mangé.
C'est un progrès, j'imagine.
Vous pouvez lui faire faire
une pirouette ? Supplier ?
Voyez ce que ça peut dire là-dessus.
Avant, cette chose
s'asseyait à notre table,
mangeait nos repas
et écoutait nos histoires.
N'est-ce pas ?
Tu t'asseyais...
Tu nous écoutais, en te disant
notre amie, n'est-ce pas ?
Amiral, s'il vous plaît !
Tout contact physique avec le sujet
réduira mes progrès à néant.
Renseignez-vous sur ce vaisseau.
Je veux mourir.
Vous m'y aiderez ?
Vous me tuerez, s'il vous plaît ?
Je ne gère pas encore toutes
vos méthodes de travail
mais je pense qu'on aura tous nos oiseaux
dans les airs pour l'attaque. Pour sûr.
Je veux dire... Oui Monsieur.
Merci, Chef.
Cally.
Laird n'est pas militaire, non ?
Non, Monsieur.
Il était ingénieur civil en aéronautique
sur un vaisseau appelé...
- Le Scylla...
- Civil ?
Savez-vous comment
il est arrivé sur le Pegasus ?
On raconte que le Pegasus
avait une flotte civile
mais il leur est arrivé quelque chose.
Merci.
Le vaisseau de Laird était le Scylla.
Le Scylla était...
un transporteur civil.
On l'a trouvé ainsi que...
quelques autres vaisseaux civils
environ une semaine après l'attaque.
C'était de bons vaisseaux.
Moteurs FTL et même de l'armement.
Autant de pièces détachées
potentielles pour le Pegasus.
Donc... L'amiral a pris une décision.
Les besoins militaires
sont prioritaires.
Vous les avez dépouillés.
Vous avez démonté les vaisseaux
pour les pièces ?
Sainte Mère d'Artémis.
Combien de matériel avez-vous pris ?
Vous avez pris leurs moteurs FTL ?
- Abandonné ces gens là-bas ?
- Non, pas du tout.
L'amiral Cain a étudié
la liste des passagers
et a décidé de qui
pouvait être utile ou pas.
Le Scylla a été le plus coriace.
Laird et quinze autres hommes
et femmes, ils avaient tous...
Tous voyageaient avec leur famille,
femmes, maris, enfants.
Les appelés...
ont refusé d'y aller.
Ils ont résisté.
Alors l'ordre est tombé
d'abattre la famille de
quiconque refusait de venir.
Nous l'avons fait.
Deux familles.
On les a alignés contre la cloison.
Et on les a abattus.
Le travail du CAG n'est jamais fini.
Salut. Comment vas-tu ?
A part le fait d'avoir été rétrogradé ?
De me retrouver subalterne à
un de mes pilotes ?
Bien. On ne peut mieux.
Tu sais que je n'ai rien
à voir avec ça, hein ?
Je n'ai jamais cru le contraire.
Je viens d'aller voir Helo et Tyrol.
Ils tiennent le coup pour le moment.
Bien.
Aide-moi à organiser cette opération.
Je suis bloquée devant
ce tableau de service.
Tu veux continuer ?
Comme si rien ne s'était passé ?
Lee, elle a le commandement,
qu'est-ce que tu veux faire ?
On ne peut rien faire.
J'ai pensé que vous aimeriez
avoir des habits propres.
Etiez-vous consciente de votre véritable
nature de Cylon avant de monter à bord ?
Ou vous décririez-vous
comme agent dormant ?
Je savais ce que j'étais.
J'étais un soldat. J'avais une mission,
je l'ai accomplie.
Je pensais que cela fait,
j'allais mourir.
Que vous me tueriez.
Puis je...
Puis je me serais transférée
dans un nouveau corps...
Réincarnée.
Mais vous ne m'avez pas tuée.
Ce que vous m'avez fait...
Ce qu'ils vous ont fait est mal.
Affreux.
Mais je ne suis pas l'un d'eux.
Vous devez me croire.
Ça va aller mieux pour vous.
A partir de maintenant.
Je le promets.
Je ne veux pas que ça aille mieux.
Je veux mourir.
Mais vous savez que
vous ne pouvez pas mourir.
Vous le savez, non ?
Votre conscience va juste se transférer
et vous vous réveillerez
dans un nouveau corps.
Pas si vous détruisez ça.
Comment, ça...
Ce vaisseau ?
Dites-moi.
En quoi est-il si important ce vaisseau ?
Les Cylons l'appellent
leur vaisseau de résurrection.
En ce moment, nous sommes trop loin
de la planète des Cylons
pour que le transfert fonctionne.
C'est pourquoi ils ont construit ce vaisseau.
Il renferme l'équipement complet
nécessaire à la résurrection des Cylons.
Ce vaisseau...
voyage avec la flotte suivant la piste
du Galactica durant ces derniers mois.
C'est donc un filet de sécurité ?
Un endroit où ils se retirent
quand ils meurent.
Et s'ils perdent leur filet de sécurité ?
Alors tout Cylon qui meure ici...
Serait mort.
Mais vraiment mort.
J'imagine qu'ils n'aimeraient pas ça.
Non, Madame.
Ils pourraient même arrêter de nous
poursuivre. Pourquoi risquer d'être tué
si on ne peut pas se réveiller en pleine
forme dans un corps tout neuf ?
Je pense que vous venez d'identifier
le vaisseau le plus
important de la galaxie.
J'ai de bons jours et d'autres moins mais
n'ayez pas l'air si inquiet,
je ne vais pas mourir aujourd'hui.
Désolé.
Que puis-je pour vous ?
Vous aviez raison au sujet de Cain.
Une flotte civile suivait le Pégasus,
15 vaisseaux.
Cain les a dépouillés.
De leurs pièces, de leurs réserves...
du personnel.
J'aimerais dire que cela m'étonne,
mais c'est tout à fait elle.
Elle manœuvre pour le pouvoir,
vous devriez faire de même.
Que vous est-il arrivé ?
Vous êtes devenue si sanguinaire.
Tant que Cain est vivante,
vous êtes en danger. J'en suis sûr.
Qu'est-ce qui vous ferait plaisir ?
Un nouveau corps.
Peut-être un de ces jeunes modèles cylons
du vaisseau de résurrection.
Je ne vous vois pas en blonde.
Je suis pleine de surprise.
On se voit demain ?
Commandant.
Elle vous tuera sans hésiter.
Ne la laissez pas faire.
Vous savez, quand on
sera sortis d'affaire...
Je ferai quelques changements.
Ah ouais ?
Comme quoi ?
Entre Sharon et moi.
C'est fini.
C'est vraiment terminé.
Je ne peux plus continuer.
Comprenez-moi bien.
Lt., ce que nous venons de faire.
Je le referais...
sans sourciller.
Mais je dois la laisser partir.
J'ai bien réfléchi,
je dois la laisser.
Oui.
Je te comprends.
Vous ?
Oui, moi.
Pourquoi ?
Tu crois que je n'ai jamais de remords ?
Tu crois que je ne me demande
jamais si je deviens taré.
Je suis amoureux d'une femme
qui n'en est pas une.
Je vais avoir un bébé qui sera...
quoi ?
A moitié machine ?
Vous êtes vraiment amoureux d'elle, hein ?
Ouais.
Oui, je l'aime.
Et je ne peux pas m'en défaire.
Mais si vous le pouvez,
faites-le.
Notre objectif principal est un vaisseau
appelé "Resurrection" par les Cylons.
Il est protégé par 2 Vaisseaux-mères
qui nous ont suivi à travers ce secteur.
Notre plan,
en gros,
c'est de les laisser nous trouver.
Nous les attendrons ici dans ce système,
faisant croire à une opération minière.
Quand les Cylons lanceront leurs Raiders,
le Galactica et la plupart des civils sauteront.
Un petit groupe de civils
sera laissé en arrière.
Pour les Cylons, ils auront l'air
d'avoir des problèmes avec leur FTL
en essayant de fuir en vitesse subluminique.
Les Raiders cylons pourchassent
les appâts civils
qui les attirent le plus loin possible
des Vaisseaux-Mères.
Une fois les Raiders éloignés
par les leurres,
Le Galactica et le Pegasus sauteront
et attaqueront les Vaisseaux-mères.
Simultanément, je ferai un saut
avec le vaisseau furtif Blackbird.
Je mettrai le FTL du Resurrection
hors service, pour éviter qu'il prenne la fuite.
Pourquoi ne pas équiper le Blackbird
d'une ogive, et le détruire dès le début ?
Nous avons fait des simulations.
Nous pensons que les Cylons
détecteraient des têtes nucléaires
et détruiraient le Blackbird
avant qu'il ne soit à portée de tir.
Une fois le FTL détruit
les Battlestars attaqueront
les Vaisseaux-mères.
et nos groupes d'assaut s'occuperont
du Resurrection.
Combien d'escadrilles ?
Toutes.
Il y a un problème, Commandant ?
J'ai besoin de temps pour
examiner les détails de l'opération.
Comme vous voulez.
J'ai vérifié tous les détails
et ça me convient.
J'ai besoin de votre CAG pour
répondre à quelques questions.
Une heure, Thrace.
Oui, Amiral.
Reste concentré, fils.
Jack, je veux transférer un détachement
de marines sur le Galactica.
Vous les choisirez personnellement.
J'en veux des totalement fiables.
Entièrement loyaux.
Des lames de rasoir.
J'ai une mission pour toi, Kara.
Tout ce que vous voulez, vous le savez.
N'accepte pas trop rapidement.
Tu n'aimeras pas celle-là.
Moi je ne l'aime pas.
Mais j'ai décidé que cela devait être fait.
Je vous transfère aussi sur le Galactica.
Je dirai à Adama que vous y serez
mes yeux et mes oreilles.
Il détestera ça.
Il pensera que vous êtes mon espion et
cherchera à vous écarter des décisions.
Mais il acceptera.
Je veux que vous restiez au CIC
pendant l'attaque.
Restez près d'Adama.
Une fois l'attaque terminée
et le compte rendu des pilotes effectué
Je veux que tu te poses
sur le Pegasus pour faire ton rapport
directement au CIC.
Tu prendras Lee avec toi.
Il surveillera tes arrières.
Mettez des marines a chaque endroit clé
et postez un escadron juste devant le CIC.
Il y aura l'habituelle agitation
des esprits après l'attaque.
Tout le monde se félicitera de la victoire.
- Ils baisseront leur garde.
- La sécurité sera faible.
Je te demanderai à la radio.
Je vous contacterai directement.
Quand je vous aurai en ligne
et j'ordonnerai :
"exécuter le cas orange"...
Lorsque je dirai "ruine"...
Vous ordonnerez aux marines
d'abattre le commandement d'Adama.
Commencez par Adama.
Tu sortiras ton arme
et tu tireras une balle
dans la tête de l'Amiral Cain.
A SUIVRE...