LES CYLONS FURENT CRÉÉS PAR L'HOMME
ILS ÉVOLUÈRENT
ILS SE RÉVOLTÈRENT
IL Y A DE NOMBREUSES COPIES
ET ILS ONT UN PLAN.
Précédemment dans Battlestar Galactica.
Lee, tu ne peux pas partir.
Tu dois rester.
Tu dois vraiment rester.
Tu dois trahir Roslin et te présenter
aux prochaines élections présidentielles.
Je sais que c'est dur
mais c'est la seule façon.
Toute la flotte est au courant
du meurtre de Fisk.
Un équipage peut s'effondrer
si son commandant est tué.
Le Pegasus en a perdu deux
en quelques semaines.
Je place Garner aux commandes.
C'est un ingénieur,
il ne sait pas commander.
C'est ce qu'ils ont de mieux.
EXERCICE D'ENTRAÎNEMENT DE RAPTORS.
Pegasus, ici Buster.
Le dradis confirme que les Raptors
d'entraînement sont partis.
Buster, ici Pegasus, bien reçu.
Prenez position...
Attention, les communications
seront parfois interrompues
à cause d'IEM, reçu ?
Pegasus, ici Buster, reçu.
La communication est pourrie.
- Ça va être comme ça toute la journée ?
- Et comment.
Ce système binaire crée tellement
d'IEM que le dradis fonctionne à peine.
Je vais m'éloigner un peu de la flotte.
Qu'on sorte de cette soupe,
voir si on peut
avoir une meilleure réception.
Ça suffit là-dedans ! Allez !
Il y a deux pilotes de Viper
crevés qui veulent dormir.
Va te doucher, Duck.
On sera partis à ton retour.
Ça va ?
Pas vraiment.
Mais Cottle m'a donné le feu vert
depuis presque 1 mois,
donc je retourne travailler.
T'es prêt à plonger dans
le ventre de la Bête ?
- La Bête ?
- Ouais.
C'est le surnom du Pegasus.
Le Galactica est le Tacot.
Le Tacot et la Bête.
On fait pas un beau couple ?
Vas-y.
- Non, toi.
- Allez, vas-y.
De toute façon ce n'est
qu'une affectation temporaire.
Je devrais revenir
dans quelques semaines.
Pourquoi le patron t'a choisi ?
En un mot :
- Starbuck.
- Elle est encore en prison ?
Pas encore.
Mais apparemment,
elle rend Garner complètement fou
depuis qu'elle assure
la formation des pilotes sur...
Comment tu l'appelles déjà ? La Bête.
Et comme je ne vais
pas voler pendant un moment, je...
Est-ce que t'allais parler de ça ?
Ouais, on m'a promu au grade de Major.
Cache ta joie !
Ça veut pas dire grand chose.
Au contraire, ça veut dire beaucoup.
Et bien,
si tu le dis, ça doit être vrai.
Que se passe-t-il ?
On déchargeait un de ces containers et
une des caisses a bougé.
Alors on a regardé dedans
et on a vu quelque chose bouger.
Vous l'avez signalé ?
Oui, on a fermé les portes
et les soldats arrivent.
Donne-moi une lampe.
Chef, on ne sait pas ce que c'est.
On devrait pas attendre ?
Attends ici.
Chef ?
C'est le Galactica ?
Oui.
Vous êtes le docteur Cottle ?
... en détresse...
Bordel, c'était quoi ?
Je sais pas, on devrait le signaler.
Je fais chauffer le FTL au cas où.
Pegasus, ici le Raptor 718.
Urgence... demande...
Répétez, Shark.
vons... détresse
... cap... dem... tion...
Shark, répétez.
Signalez-vous une urgence ?
Buster, Shark, me recevez-vous ?
Shark, répétez.
Signalez-vous une urgence ?
Commandant Garner sur le pont.
Buster, Shark, me recevez-vous ?
- Il se passe quoi, M. Hoshi ?
- Je ne suis pas sûr, Monsieur.
Je crois que Buster et Shark signalent une
urgence mais la transmission est brouillée.
On les a perdus, Monsieur.
Saison 2 - Épisode 17
" The Captain's Hand "
Sous-titres par la team
- =( Lords of Kobol )= -
Transcript
- =( www.sadgeezer.com )= -
- =( www.seriestele.net )= -
- =( www.forom.com )= -
49 584 SURVIVANTS
A LA RECHERCHE D'UN FOYER
APPELÉ
LA TERRE
Synchro :
Dapitch - Kotaro - Lovechange - NikoMagnus
Trad/Relecture : Dapitch, Goufrach,
Green Fruit, Lama, Nikomagnus, The Cole
Bienvenue à bord, Major.
Je ne m'attendais pas
à un comité d'accueil.
Arrête de te la péter,
j'étais dans le coin.
- Le Major Adama, Monsieur.
- Major Adama.
- Commandant Garner.
- Content de vous voir, Major.
Ça aurait pu être à un meilleur moment.
On a perdu contact avec deux Raptors
en mission d'entraînement.
Quoi ? C'est arrivé quand ?
Capitaine Thrace.
Si vous aviez été sur le pont
d'envol à surveiller vos Raptors
comme tout
bon officier instructeur l'aurait fait,
vous sauriez que quatre
de nos pilotes ont disparu.
Major ?
Vous m'écoutez, Major ?
Oui, Monsieur.
Ils ont disparu du dradis
depuis une heure.
Ils sont manquants.
Vos gueules !
On perd deux Raptors
en mission d'entraînement
et je l'apprends seulement quand
le commandant me balance ça au visage.
- Parlez pas tous en même temps.
- Madame, on nous a fait comprendre
que parler des problèmes de vol à
quelqu'un d'extérieur au Pegasus
est interdit.
Désolé, Madame.
Qui a eu cette putain d'idée géniale ?
C'était Garner, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Donc à peine compétent et parano.
Une sacrée combinaison.
J'ai un problème.
Son nom est Kara Thrace.
Je sais comment la gérer, Monsieur.
Au passage, c'est une super pilote.
Quoi ? Je devrais être indulgent
parcequ'elle pilote bien, c'est ça ?
Car personne n'a jamais été indulgent
avec nous, en salle des machines.
Je peux vous l'affirmer.
Mais, peut-être que les mécanos
sont différents des pilotes de Vipers.
Pas de cascades pour nous.
Pas de vols en siège éjectable.
La salle des machines
est comme une montre bien réglée.
Tout doit y être contrôlé et maintenu
de manière très précise.
Personne ne fait cavalier seul.
Tout doit être fait de la bonne manière,
au bon moment, dans le bon ordre.
Ou bien il n'y aurait
pas d'énergie, pas de lumière.
Pas de douches chaudes pour vos pilotes.
Vous savez, Major, certaines personnes ici
pourraient apprendre
deux ou trois choses des mécanos.
Excusez-moi
Madame la Présidente, mais c'est l'heure.
Réunion de campagne.
Vous la reportez depuis des semaines
et les élections présidentielles arrivent
sauf si vous ne vous présentez plus.
Pour être honnête avec vous Tori,
j'y ai pensé quelque fois mais...
Non, je reste.
Il y a tant à faire, donc...
Parlons de politique.
Super.
Voici les résultats
du premier sondage général de la flotte.
Comment y êtes-vous arrivée ?
J'étais à la tête de la cellule
électorale du parti fédéraliste
à Delphes pendant 5 ans.
On faisait des sondages pour savoir ce
que le maire devait manger.
Pour ce que ça vaut,
vous avez su trouver un consensus.
Votre candidature est soutenue
par la flotte militaire et civile.
et les chefs religieux de Gemini vous
appuient avec enthousiasme.
Ça aide que votre seul rival
soit un terroriste condamné.
Suis-je capable de diriger cette flotte ?
Absolument.
Et pendant un temps,
j'ai presque eu ma chance.
Jusqu'à ce que Laura Roslin
s'élève de politicienne à prophète.
En vérité, je ne peux pas gagner.
Mais vous, oui.
Vous me flattez, M. Zarek, vraiment.
Je ne pense pas être fait
pour la politique.
Je trouve déjà le poste de vice-président
et ses obligations très pénibles.
Je comprends que
de jouer au porteur d'eau pour Roslin
devienne fatigant
à la longue mais c'est le poste
qui fait de vous
le candidat parfait, Docteur.
Vous êtes vendeur.
Vraiment ?
Pour qui ?
Vous seriez surpris
du nombre de gens désireux
de voir la science pure
l'emporter sur les superstitions
délirantes des Geminiens.
En tant que scientifique,
vous apportez de l'espoir.
Pensez-y.
Et vous, Tom...
Vous vous écarterez, n'est-ce pas ?
Je suis content d'appuyer
un homme de conviction.
Un homme...
qui se souvient de ses amis.
Garde à vous.
Repos.
Où est Stinger ?
Dans ses quartiers,
il a fait grimacer Garner,
en marchant sur ses précieux orteils.
Putain de Garner.
- Il est vraiment con.
- OK, fermez-la !
Mettons les choses au point.
On a deux Raptors disparus qui
vont manquer d'oxygène dans 36 heures.
C'est tout ce qui compte.
Donc tout le monde arrête les enfantillages
et fait son putain de boulot.
Maintenant,
on doit commencer
à réfléchir différemment.
Ce qui est censé être
ce que vous faites le mieux.
Désolée, Major.
Bon,
je veux tout savoir
sur ces Raptors et leurs équipages.
Je veux connaître leurs manies,
leurs ennuis de vols,
les transmissions radio,
tout ce qui peut aider.
Bien, allez-y.
- Comment va-t-elle ?
- Rya est enceinte de 4 mois
et ne veut plus l'être.
Je sais que les Geminiens
n'apprécient pas les femmes qui avortent.
Tyrol a dit qu'elle
vous a demandé par votre nom.
Vous pouvez me dire
de quoi il s'agit vraiment ?
C'est très simple.
On m'informe qu'une fille va venir.
Elle arrive,
je fais mon travail et elle part.
- Je ne pose pas beaucoup de questions.
- Vous allez commencer.
Je veux parler avec elle.
Je suis l'Amiral Adama.
N'ayez pas peur, je veux juste parler.
Je me fiche de ce que vous direz,
je ne changerai pas d'avis.
Vos parents s'inquiètent pour vous.
Ils m'ont contacté par l'intermédiaire
de la représentante de Geminon.
Mes parents...
Dieux...
Vous avez une idée
de ce qu'ils me feront ?
S'il vous plaît, ne me renvoyez pas.
Vous êtes un passager clandestin
sur un vaisseau militaire.
Certains diraient qu'elle est victime
de persécution politique.
Merde,
elle pourrait demander l'asile.
L'asile.
C'est ça.
Je demande l'asile.
Selon les lois de Gemini, la fille est
toujours la propriété de ses parents
et ils pourront s'occuper d'elle
dès qu'elle reviendra sur son vaisseau.
Honnêtement,
je suis plus préoccupée par
les conséquences à grande echelle.
- Sarah.
- Je sais que vous ne voulez pas l'entendre.
Mais mon peuple, mes électeurs
exigent une réaction.
Nous en avons déjà parlé.
L'avortement était légal
selon les lois coloniales
avant les attaques
et est donc encore légal aujourd'hui.
C'est obscène.
Les Écritures considèrent l'avortement
comme une abomination aux yeux des Dieux.
Vous n'éviterez pas ce sujet si vous voulez
notre soutien aux prochaines élections.
La demande d'asile de Rya Kibby
est en cours d'examen.
Merci beaucoup, Sarah, d'être venue.
Je ne leur donnerai pas cette jeune fille.
Je ne vais sûrement pas
interdire l'avortement.
Ne le faites pas, alors.
Mais on doit agir
agressivement sur ce point.
Je vais arranger une
conférence de presse avec vous et le Quorum,
sinon on va vite perdre
le contrôle de cette affaire.
Elle n'est pas Billy.
En effet.
Quoi ?
Je déteste dire ça.
Car je sais que
c'est un problème politique.
Le fait est que ce nombre là
n'augmente pas souvent.
J'ai combattu pour le droit des femmes
à disposer de leur corps toute ma carrière.
Non...
Je viens de me rappeler de ce que
vous avez dit juste après l'attaque cylon.
Que si l'on veut
vraiment sauver l'espèce humaine,
on a intérêt à faire des bébés.
Rien, rien
et encore plus de rien.
Où est la dernière
transmission de Shark ?
Y a pas grand chose à en tirer.
vons... détresse...
vons... détresse... cap...
dem... tion... gence... recevez.
Ils sont perdus.
Ils demandent leur cap :
"demandons instructions."
"C'est une urgence.
Vous nous recevez ?"
Peut-être, mais que
vient faire "vons" ici ?
vons... Détresse...
appel
vons... recevons ?
Recevons appel de détresse.
D'accord, de qui ?
Je sais pas mais c'est peut-être
pour le découvrir qu'ils sont partis.
Commandant, le Capt. Thrace
a une théorie sur les Raptors manquants.
C'est bien, étant donné
qu'elle les a perdus.
Pardon ?
Ils étaient bien sortis pour une de
vos prétendues missions de formation ?
- Mes "prétendues" missions de formation ?
- OK, restons calmes.
Quand vous ne picolez pas ou que
vous ne suscitez pas de mutinerie.
- Mutinerie ?
- Cdt. on devrait en parler en privé.
Vous pensez que j'ignore
ce qui se passe sur mon vaisseau ?
"A peine compétent" ?
Et "parano" ?
C'était en privé.
Je me défoulais...
- J'avais raison.
- Je vous ferai passer en cour martiale.
Commandant, je ne défends pas
le comportement du Capt. Thrace...
Merci, Major.
Capt. Thrace, vous êtes
consignée dans vos quartiers.
Jusqu'à votre retour sur le Galactica.
Vous êtes le toutou d'Adama,
qu'il se débrouille avec vous.
- Major ?
- Oui, Monsieur...
Tu es là depuis moins de 4 jours
et tu es déjà aux arrêts.
- Tu ne perds pas de temps.
- Toi non plus, Lee.
Ça fait quoi d'être
le copain de jeux de Garner ?
Je suis ici pour
faire mon boulot !
Oui, garder cette grande gueule indisciplinée
de Kara Thrace dans le droit chemin.
- Ça marche pas terrible on dirait.
- Visiblement, non.
Il reste peu de temps,
ces gars sont presque à court d'air.
J'ai essayé, d'accord ?
Depuis que je suis sur la Bête,
j'ai essayé d'aider
et je n'ai reçu que les
coups de pieds au cul de Garner.
Peut-être que t'as
besoin d'un coup de pied dans le cul !
Bien...
Nous y voilà, enfin.
C'est quoi ton problème ?
C'est quoi mon problème ?
C'est quoi mon problème...
Kara, c'est toi mon problème.
Tu continues à merder,
et c'est moi qui dois nettoyer
et j'en ai officiellement ma claque.
Pauvre Lee, ta vie est tellement dure.
Tu veux dire depuis
qu'on m'a tiré dessus ?
Tu veux ma théorie sur
ce qui est arrivé à Buster ou pas ?
Pegasus, ici Red Devil. Je m'approche de
la dernière position connue de nos Raptors.
Répète... urg...
détr...
Buster, c'est toi ?
Buster, c'est Red Devil.
C'est toi, mon pote ? Réponds-moi.
Panne de courant.
Presque plus d'oxygène...
Pour l'amour des Dieux, aidez-nous.
Monsieur,
un de nos Raptors a capté
un possible signal de détresse
près de l'endroit où nous
avons perdu contact avec Buster.
Enfin.
"Possible" signal de détresse.
En théorie, il se peut
que Buster lui-même ait sauté
en réponse à un faux appel de détresse.
C'est peut-être un piège.
En théorie ?
C'est votre théorie, Major ?
C'est la théorie du Capt. Thrace, non ?
M. Thornton, pouvez-vous repérer
d'où vient ce signal de détresse ?
Oui, Monsieur.
Longue distance, plus de 40 UA.
Alors démarrez le FTL,
et préparez le saut du vaisseau.
Oui, Monsieur.
Monsieur.
Ce n'est pas que
la théorie du Capt. Thrace.
- Je pense que c'est un piège cylon, et...
- Et je ne suis pas d'accord.
Passez-moi l'Amiral Adama.
Je vais récupérer nos hommes.
Amiral, on a enfin repéré
la source et le cap du signal de détresse.
Je peux y être
en moins de 2 minutes.
Commandant, croyez-moi,
je sais ce que vous ressentez.
Mais on sait que les Cylons
leurrent les vaisseaux
avec de faux signaux de détresse.
- Y avez-vous réfléchi ?
- Oui, Monsieur.
C'est un scénario que
nous estimons improbable.
Nous ?
Major Adama, êtes-vous d'accord ?
Monsieur...
Le Capt. Thrace et moi pensons
que les deux premiers Raptors ont
pu être piégés par une telle ruse.
Une opinion que
je ne partage pas, Monsieur.
Nous enverrons
une mission de reconnaissance.
Cinq Raptors.
Trois équipes d'escorte, deux de secours.
Vous avez vos ordres, Commandant.
Oui, Monsieur, merci, Monsieur.
Merci, Major.
Je suis sûr que votre expertise
est requise ailleurs.
Oui, Monsieur.
Oui, je suis curieux.
Pourquoi cet intérêt soudain pour les
projections démographiques de la flotte ?
Un problème s'est manifesté
et pourrait diviser notre administration.
Je voudrais avoir tous les faits
avant de prendre ma décision.
C'est "notre" administration, maintenant ?
Elle doit être désespérée.
Je suis un homme très occupé.
Par chance, j'avais fait
un premier calcul il y a sept mois
quand cela ne semblait intéresser personne.
J'ai juste dû intégrer l'équipage du Pegasus.
Ça n'a pas pris trop de temps,
ça ne m'a pas embêté.
Je vais vous épargner
la peine de lire le rapport.
Si nous continuons à notre rythme actuel,
d'ici 18 ans,
l'espèce humaine aura tout simplement
disparu.
Depuis ma prise de fonction, j'ai eu
pour mission de maintenir les droits
et les libertés dont
nous jouissions avant l'attaque.
Un de ces droits
entre désormais en conflit direct
avec la survie de l'espèce.
Je me vois contrainte
de prendre une décision très difficile.
La question est complexe.
Le fait est que
si la civilisation veut survivre,
nous devons absolument
repeupler cette flotte.
Par conséquent, je lance un décret.
A partir d'aujourd'hui,
quiconque cherchant à empêcher
la naissance d'un enfant,
que ce soit la mère...
ou un médecin...
fera l'objet de poursuites pénales.
Je vous remercie.
Tout le personnel de pont,
rejoignez vos postes.
D'accord, allez, on y va !
Capitaine Case,
qu'est-ce qui se passe ?
On nous ordonne de décoller,
Condition 1.
Le vaisseau se prépare à sauter.
On décollera de l'autre côté.
- Descends au hangar de pont !
- Quoi ?
Écoute, tu es notre meilleure pilote
alors descends et trouve un Viper.
T'en as mis du temps à l'admettre !
- Commandant, quelle est la situation ?
- C'est une mission de sauvetage.
- Sous l'autorité de qui ?
- La mienne, je ramène mes pilotes.
Sauf votre respect, Monsieur,
mais si c'est un piège des Cylons,
alors on s'engage en aveugles !
- On devrait faire une reconnaissance...
- Mes pilotes meurent là-bas !
J'y vais, je n'attendrai
pas la reconnaissance !
Commandant, c'est une violation
directe des ordres de l'Amiral.
Major, sortez du C.I.C.
C'est donc une action
illégale de votre part !
Vous êtes relevé, Major !
Sergent.
Je dois prendre le commandement
de ce vaisseau !
Cet homme a
directement désobéi à un ordre.
- Je vous mets aux arrêts !
- Je veux qu'il soit arrêté !
Sergent.
Emmenez-le.
Sergent, le cdt. a convenablement
été relevé, escortez-le à ses quartiers.
Cet homme n'appartient pas
à cet équipage et vous allez obéir
à l'ordre que je vous ai donné
et vous allez le faire maintenant.
Major, venez avec moi.
Amiral ! Le Pegasus a sauté.
Ils sont partis.
Rien sur le Dradis.
Aucune interférence dans le secteur.
Monsieur, je vois deux Raptors.
Les codes correspondent, ce sont les nôtres.
Monsieur Hoshi.
Dites au CAG de lancer notre équipe
de sauvetage et ramenons les nôtres.
A vos ordres.
Pegasus, ici Red Devil.
Nos oiseaux ont l'air intacts.
Je ne peux pas bien
voir l'intérieur encore.
Commandant, nous ne parvenons pas
à contacter les Raptors par radio.
Pegasus, les équipages
des deux Raptors sont morts.
Je répète, ils sont tous morts.
Monsieur, trois Vaisseaux-mère cylons
viennent de sauter à portée de tir.
Oh, Dieux.
Ils lancent des missiles nucléaires !
Préparez-vous à l'impact.
Rapport de dégâts ?
Deux explosions nucléaires
à l'arrière, Monsieur.
- Moteur FTL inopérant, Monsieur.
- Nous sommes coincés ici, Monsieur.
OK, Showboat...
Tu prends l'escadron bleu,
attaquez-les par la droite.
Catbird, tu prends le vert,
attaquez-les par la gauche.
Les autres, suivez-moi.
On leur rentre dans le lard.
Sergent, je pense que
vous avez mieux à faire.
Alors le cône d'hélice est intact ?
Ça doit être un détecteur, tire-le.
Non, non, écoute-moi, tire-le !
Explosion nucléaire.
Dégâts structurels le long
de l'échangeur de chaleur supérieur.
On peut plus tenir longtemps.
Combien avant la réparation FTL ?
Je ne sais pas,
ils n'ont pas l'air de comprendre.
Je dois descendre là-bas.
Vous avez le pont.
Oui, Monsieur.
J'ai le pont.
Cap sur le Vaisseau-mère le plus proche.
Pivotez pour garder notre partie
supérieure hors de leur feu.
Hoshi, contactez Starbuck et Case,
dites-leur que
j'ai pris le commandement.
Qu'elles protègent
la partie supérieure du vaisseau.
Oui, Monsieur.
Reçu, Pegasus.
On protège vos arrières.
Monsieur Gaeta, un contact ?
Négatif, Monsieur.
Donnez-moi ça.
Je peux passer par là ?
Ennemi droit devant
en approche rapide !
On ne peut plus encaisser
de coups comme ça.
Navigation.
Maintenez le cap.
Préparez les batteries avant
pour une salve continue.
- Visez leur axe central.
- Oui, Monsieur.
Voyons si on peut
inverser les chances.
Il faut que le FTL soit bientôt réparé
ou on est morts.
2200, la batterie principale
a une fenêtre de tir.
Feu.
La pression du liquide de
refroidissement est trop basse.
L'arrivée d'air principale est bouchée.
La pression baisse, on a une brèche
quelque part dans la coque.
On doit aller là-dedans
ouvrir la valve auxiliaire !
- On peut pas faire ça, Monsieur !
- On doit le faire !
Monsieur, cette brèche pourrait
vider tout notre oxygène dans l'espace.
On n'a pas le choix, ouvrez l'écoutille.
Équipement respiratoire ?
On les a tous utilisés
en combattant les feux, Monsieur.
Donnez-moi un marteau
et une clé de 12.
OK.
Fermez cette écoutille derrière moi.
On perd de l'air, fermez
cette maudite écoutille, fermez-la !
Le Vaisseau-mère se détourne.
Putain, il s'enfuit, Major !
Mais pas les deux autres.
Ils reviennent en force.
Navigation !
Bâbord toute !
Je suis devant le collecteur.
Je vais voir si je peux l'actionner.
Oui !
Il y a vraiment une fuite d'air,
par une fissure au-dessus du relais SVC.
La brèche est derrière.
Starbuck dit que les Vipers
sont à court de munitions, Major.
On va devoir les abattre
aux cailloux ces salopards.
On doit virer nos culs d'ici
maintenant, Monsieur !
Monsieur !
Allez, Garner.
L'oxygène est dans le rouge, patron.
Vous allez manquer d'air.
Vous avez réussi, la pression remonte !
Maintenant foutez le camp d'ici, allez !
Il n'y a plus d'air, patron, sortez de là !
Patron ?
On a le feu vert de la salle
des machines. FTL opérationnel et paré.
OK, commencez la préparation du saut.
Ramenez les oiseaux au nid.
Pegasus ici Starbuck. Il n'y a plus
que des toasteurs derrière moi.
- Sortez-nous d'ici, maintenant !
- Tous les chasseurs sont à bord.
Baies d'appontage rentrées.
Sautez !
Tu attribues beaucoup de mérite à Garner.
Et bien, tout est vrai.
Il a sacrifié sa vie pour son vaisseau.
Le rapport de Starbuck
n'était pas si tendre.
Elle a sa façon de voir les choses.
Et j'ai la mienne.
À ton avis, juste entre nous...
Quel était le défaut de Garner ?
Il était habitué à travailler
avec des machines.
Commander c'est une affaire d'humain.
Souviens-t'en.
Puisque tu prends le commandement
de la Bête.
Garner était mon choix.
Son échec est ma responsabilité.
Fais que je ne me trompe pas
une seconde fois.
Félicitations, Commandant.
Madame la Présidente.
On dit que vous n'avez pas l'intention
de poursuivre la fille de Gemini
à bord du Galactica.
Elle a un nom, Sarah.
Je pense que
Rya a suffisamment souffert.
Elle vient juste
de subir un avortement.
Je lui ai accordé
asile sur le Galactica.
C'est en complète violation de la loi.
Mon décret est venu après l'intervention,
aucune loi n'a été enfreinte.
La fille doit revenir à son foyer,
avec ses parents, j'insiste.
Vous avez eu plus que votre dû.
et je vous suggère de savourer votre
victoire et de passer à autre chose.
Madame.
Tu réalises que t'es baisé ?
Toute la pression, la responsabilité,
les nuits blanches,
tous les officiers te menant la vie dure.
Et bien ça pourrait être pire.
Tu pourrais être mon CAG.
Je vais rester ici
et être le CAG du Galactica.
On veut pouvoir me garder à lœil.
Toi et le Colonel Tigh allez beaucoup
vous amuser aux briefings matinaux.
Car le XO est avant tout
un grand comique.
Génial...
Félicitations.
Vraiment.
Tu le mérites.
Je sais pourquoi je t'en voulais, Kara.
Un simple merci aurait suffi.
Car tu faisais
ce que tu as toujours fait.
Défier l'autorité... en toute impunité.
J'ai bravé l'autorité une fois.
Et j'ai presque tout perdu.
Je suppose que quand je t'ai vue
sur le Pegasus et que tu
étais en train de recommencer.
Je sais pas.
Ça m'a fait chier.
Ça veut pas dire grand chose, non ?
Tu devrais voir mon cerveau
fonctionner certaines fois.
C'est réglé alors ?
T'as un cerveau ?
Madame la Présidente, votre décision de
criminaliser l'avortement fait scandale.
Pensez-vous que cela ait nui
à votre cote dans les sondages ?
- Certainement.
- Puis-je, Madame la Présidente ?
Il est vrai qu'à la lumière
des derniers évènements,
la Présidente ait pu perdre
du soutien parmi certains.
Je demanderais aux gens de comprendre
que si c'est une mesure extrême,
nous vivons des temps extrêmes.
La décision a été prise de bonne foi.
Cependant, je ne peux
en toute conscience la soutenir.
Je suis vraiment désolé,
Madame la Présidente.
Mais les Cylons n'ont aucune idée
du sens du mot liberté.
Comment le pourraient-ils ?
Ils sont programmés.
Des machines.
A chaque fois que vous nous
enlevez une de nos libertés,
à chaque restriction ou diminution
d'un de nos droits,
nous leur ressemblons un peu plus.
En tant que Vice-président,
Je suis tenu de suivre
l'action de ce gouvernement.
En tant que Président...
je n'aurais pas
ce genre de restrictions.
Étant donné la situation,
J'ai bien peur de n'avoir d'autre choix
que d'annoncer, dès lors,
ma candidature à la Présidence.
- =( Team Lords of Kobol )=-