Oh, Nathan, j'espérais que ce soit toi.
J'ai été seule ici toute la soirée.
J'avais quelque chose à faire.
Oh, chéri.
Je sais que c'est difficile pour toi, mais je te le promets,
on sera bientôt libres.
Je le sais.
Salut.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je veux rentrer à la maison, Nathan.
Ce n'est vraiment pas le bon moment.
Nathan, on doit y aller.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est urgent. C'est ton père. On doit y aller maintenant.
Désolé.
Haley.
Viens avec nous.
On dirait qu'il ne va y avoir que toi et moi cet été.
Peyton, qu'est-ce qui ne va pas ?
Viens, je te raccompagne chez toi.
Mnh-mnh, je ne peux pas rester seule là-bas.
Tu veux rester avec moi ?
Eh, tu dois me parler.
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
J'ai reçu des e-mails bizarres dernièrement.
Et ce soir, cette femme est venue,
et elle savait des choses sur moi.
Quel genre de choses ?
Elle dit qu'elle est ma mère.
Ma mère est morte, Luke.
J'étais présente à l'hôpital.
Je l'ai regardée mourir.
Quoi ?
J'ai fait quelque chose ce soir, Peyton.
Et je ne peux pas l'effacer.
C'est la voiture de ton père. Il travaillait tard.
Mme Scott ?
Mon mari était à l'intérieur.
Ils ne vous ont rien dit ?
Attendez ici.
Capitaine, Mme Scott est là !
Trois mois plus tard.
Okay, mis à part le fait que je suis plutôt jolie
vu que j'ai passé un jour et demi en avion,
tu ne peux pas me surprendre à l'aéroport avec des fleurs
et un beau corps bronzé, vu comment on a laissé les choses...
...il y a trois mois.
Okay.
En fait, je suis venu chercher ma mère qui revient de Nouvelle Zélande.
Je ne pensais pas que tu rentrais avant demain.
Tu t'es trompé.
Oh, regarde, voilà mon taxi.
Vite, peut-être que tu peux me dire que tu m'aimes.
Salut, chéri.
Bon retour chez toi, maman.
Tu n'as rien raté du tout.
Tout est question de temps.
Je savais que tu ne pourrais pas passer tout un été sans faire quelque chose ici.
Peu importe.
Tu ne me connais pas.
Oh, je crois que si.
Okay, alors écoute, Tom Sawyer.
Si t'as de la chance, il se pourrait que je te laisse m'aider.
Et si t'as vraiment de la chance, il se pourrait que je te laisse même me payer pour m'aider.
Qu'en dis-tu ?
Brooke est rentrée.
Je suis allé chercher ma mère à l'aéroport ce matin, et poof... Brooke était là.
Poof ?
Poof.
Que vas-tu lui dire ?
Tu n'est pas en train de refaire ça...
Combien de fois as-tu retourné la chambre de Nathan ces trois derniers mois ?
Ces papiers d'annulation doivent être quelque part ici.
Dan, tu sais ce que le médecin a dit. Si tu t'agites, tes brûlures vont te démanger.
Ça ne concerne pas plutôt l'agence ?
Elle est presque reconstruite. Tu retourneras bientôt travailler.
Il se pourrait que ça te rappelle de mauvais souvenirs.
J'ai fait un rêve.
J'étais au bureau. Tout était normal.
Puis mon bras était en feu.
Tu ne te souviens toujours pas comment c'est arrivé ?
Je buvais...
...et je me suis évanoui.
Puis j'étais à l'extérieur...
...au bord de l'enfer.
Entre  les deux, tout est noir.
Je suppose que nos capacités de survie sont plus grandes que ce qu'on pense.
Au moins Nathan sera bientôt à la maison.
Quelle maison, Deb ?
Celle-ci...
ou avec Haley ?
Yo, mec ! T'as eu une lettre, mec.
Une lettre ? De qui ?
Je sais pas. Mais qui que ce soit, elle sent super bon.
Tu ferais bien d'espérer qu'elle ne me rencontre pas.
Eh, c'était ta mère au téléphone.
Elle a dit qu'elle allait passer la nuit à l'hôpital avec ton père.
Incroyable -- ils devraient faire une remise pour la famille Scott.
Je suis vraiment désolée, Nathan.
Pour mon père ou pour nous ?
Pour tout.
Et que fais-tu ici, de toute façon ?
Ta tournée passe par Tree Hill ?
Non.
Ils voulaient que je devienne une artiste solo et que j'enregistre un disque, mais...
ça n'avait pas de raison d'être sans toi.
Rien n'avait de raison d'être sans toi.
J'ai fait un tas d'erreurs, Nathan.
C'est vrai, et si t'as quitté la tournée pour moi, t'en as fait une autre,
parce que je pars dans la matinée.
Je vais aux High Flyers.
Oh.
C'est bien.
C'est bien, tu le mérites. Tu mérites d'avoir ce que tu veux.
Ecoute, il n'y a plus d'appartement, et j'ai mis toutes tes affaires dans un entrepôt,
alors tu peux passer la nuit dans la chambre d'amis, si tu veux.
Nathan, il n'y a pas eu un moment quand j'étais partie
où mon coeur n'était pas avec toi à Tree Hill.
C'est génial.
Mais je pars quand même dans la matinée.
Contrairement à toi, je prends mon coeur avec moi.
Tu  me parles encore ?
Ouais.
Bien. Et je t'ai apporté des fleurs.
Oh.
Elles  sont très jolies. Où les as-tu trouvées ?
Dans le jardin du voisin.
Ecoute, je suis désolée pour tout à l'heure à l'aéroport.
Oh, c'est bon.
Non, je me suis sentie stupide d'avoir sauté aux conclusions et
peut-être un peu jalouse du fait que tu ne sois pas venu pour moi.
Ça fait du bien de te voir, Luke.
Et toi, ça a été ?
Dis-moi que c'était un baiser d'au-revoir.
Je veux être avec toi, Brooke.
Ecoute, je sais que ce n'était pas juste, la manière dont je t'ai dit
que je voulais être avec toi, juste quand ton taxi était garé dehors.
Je t'ai juste vue t'échapper, et j'imagine que j'ai paniqué.
C'est bon.
Vraiment.
En fait, j'ai eu tout l'été pour y penser, et je me suis dit
qu'on pourrait avoir un genre d'aventure d'été, mais en automme...
et non-exclusive.
Non-exclusive ?
Comment ça marche ?
Eh bien, on sort, on va au cinéma, on s'amuse.
On s'embrasse ?
Et comment, qu'on s'embrasse.
On fait plus que s'embrasser ?
Peut-être...
mais on sort aussi avec d'autres personnes.
Qu'en penses-tu ?
Je pense que t'es un génie.
Oh, et tu découvres seulement ça maintenant, hein ?
Tu m'as manqué, Lucas Scott.
Tu m'as aussi manqué, jolie fille.
Hmm. Appelle-moi plus tard.
Je dois aller chez Peyton et faire face au scénario "Je suis ta mère".
Exact, c'est plutôt compliqué.
Ouais, c'est ce que j'ai entendu dire.
On part deux mois, des mères folle-dingues apparaissent,
et il y a toutes ces choses qu'on ne sait même pas.
Ouais
T'as entendu quelque chose ?
Ecoute, Peyton, j'ai fermé toutes les portes.
Je n'ai rien entendu. Tout va bien. Okay ?
Brooke a dit que t'as gardé des affaires de quand on était...
peu importe ce qu'on était.
Elle pense que tu craques toujours pour moi.
J'ai dit à Brooke que je voulais être avec elle aujourd'hui...
avant qu'elle parte.
Bien calculé.
Je suis vraiment stupide, hein ?
Je veux dire, à chaque fois que j'y repense, cette...
lumière où est inscrit "idiot" clignote devant moi.
Comme pour me dire "Tais-toi, tais-toi".
Ouais.
Ou t'en dis de trop, ou comme moi avec Jake, t'en dis pas assez,
et un jour ils sont partis.
Ouais. Désolé pour Jake.
Ouais, moi aussi.
Ça m'a brisé le coeur.
Ça a été une année difficile pour les coeurs.
C'est dommage qu'on ait dû être si désespérés pour qu'on traîne à nouveau ensemble, non ?
On n'a pas besoin d'être désespérés. On l'est.
Mais je suis contente que tu sois là.
Je sais qu'on s'est un peu perdus pendant un temps, mais,
espérons-le, c'est terminé, pas vrai ?
Surtout vu notre histoire.
Ce sera toujours là, pas vrai ?
Toi et moi ?
Salut, ma douce.
C'est vrai ?
Chérie, écoute...
T'as dit que tu voulais qu'on se parle face-à-face, papa, alors on est face-à-face.
Est-ce que cette femme est ma mère ?
Ta mère est partie, Peyton.
Tu le sais.
Mais ta mère biologique est en vie,
Je n'ai jamais connu ton père.
On a seulement rencontré Ellie.
On a demandé à ce qu'elle n'ait pas de contact avec toi à moins que tu ne le demandes.
Tu sais, il m'est parfois difficile de te regarder sans voir ta mère.
Elle t'a transmis tant de choses en si peu de temps.
Qu'est-ce qu'elle m'a transmis ?
Exactement ? A part des mensonges ?
Je voulais juste m'assurer que t'avais tout ce qu'il fallait.
Tu veux dire, à part toi ?
Désolée.
Ce n'était pas juste.
Ceci est vraiment bizarre, Nathan.
Je peux appeler Peyton ou Lucas...
Non, Haley, il est tard.
En plus, quelle est la différence ?
On éteint les lumières et on est dans la même obscurité, pas vrai ?
Nathan...
Tu sais...
Tu te souviens quand tu as pris ces drogues avant le match, et que tu t'es effondré ?
T'as fait une erreur...
mais... je sais que tu t'étais promis que si t'avais une seconde chance,
tu ferais les choses différemment.
Je sais que je t'ai blessé.
Mais je me suis promis que si j'arrivais à faire en sorte que tu m'écoutes,
je te dirais que...
qu'il n'y a jamais eu un jour pendant la tournée
où je n'ai pas pensé que tu étais la meilleure partie de ma vie.
Tu ne peux pas simplement dire ça, Haley, pas après des mois de silence.
Pourquoi ? C'est la vérité.
- Vraiment ?
- Ouais.
Et qu'en est-il du jour où t'as signé ces papiers d'annulation ?
Les papiers que tu as initiés ?
Ouais, après avoir conduit 1500 km pour te voir et que tu ne m'as même pas rappelé après que je sois parti.
Ce devait être un sacré rappel sur scène.
Nathan tu es simplement parti !
Eh bien, c'est mieux que de s'enfuir.
J'ai appelé.
T'as appelé notre répondeur, Haley !
Parce que je savais que t'allais me raccrocher au nez, alors il fallait que je laisse un message !
Je ne l'ai même pas écouté.
Je l'ai effacé.
Eh bien...
alors t'as effacé... ceci...
J'étais puérile quand je me suis éloignée de toi pour faire la tournée.
Tu m'as donné un ultimatum le soir où je suis partie, et
je me suis battue pour les mauvaises raisons.
Et j'étais têtue
et je ne peux pas effacer ça. J'aimerais pouvoir.
Est-ce que je voulais y aller ? Ouais.
J'ai adoré ça. J'en ai adoré chaque soir.
Mais je veux que tu saches quelque chose, Nathan.
Il n'y a jamais eu un soir
que j'ai plus aimé que ce que je t'aime toi.
Plutôt en colère, hein ?
Ouais.
On pourrait penser qu'après trois mois, ceci serait terminé.
Je ne crois pas que ça s'en aille un jour.
Tu remarqueras probablement que Nathan n'est pas là.
Il a déménagé avant de partir pour le camp.
Ouais, je sais.
Je dirais bien "Bon retour parmi nous", mais je ne suppose pas que tu restes.
Si, je reste.
Oh, eh bien peut-être que tu restes, mais tu ne restes pas ici.
Je viens juste de louer cet endroit...
pour moi.
Comment tu te sens, Mouth ?
Mouth ?
Um, faible.
Je me sens vraiment sous-développé.
Tu aurais pu me duper moi...
qui aurait cru que tu pourrais amener toutes ces affaires toi-même, hein ?
Ouais, qui l'aurait cru ?
Tiens.
Merci.
Alors, c'est à cause de ces types que tu ne veux pas sortir avec Lucas ?
Non, je sors avec Lucas, mais pas exclusivement.
Alors  c'est un peu comme avec Felix ?
Bon dieu, non. Avec Felix, c'était un truc physique.
Je veux quelque chose de romantique avec Lucas.
- Mais tu ne veux pas t'engager avec lui ?
- Non, bien trop de problèmes.
Je sais pas, Brooke.
J'avais  l'impression d'être exceptionnel quand j'étais avec Erica.
Je donnerais n'importe quoi pour retrouver ça.
Toi et Erica avez rompu ?
Ouais.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
Elle est devenue populaire.
Tu vois, c'est exactement ce dont je veux parler.
C'est bien mieux de pouvoir aller voir ailleurs.
Davis?
Viens.
Salut, Mouth, beau boulot.
Pourquoi ça ?
Brooke se trouve un appart à elle, et tu l'as déjà coincée dans sa chambre.
Oh, doucement sur les vilaines insinuations.
Je vais aller chercher d'autres affaires.
Tu pourrais ramener le canapé.
Ouais.
Okay, ça a un air de déjà vu inversé.
J'ai déménagé toutes les affaires de Nathan il y a trois mois.
Oh mais là, ça va être bien mieux,
parce que ceci est notre nouveau palace pour faire la fête après les matchs.
Tout ce qu'il lui faut, c'est une touche de P. Sawyer, un peu de peinture,
quelques croquis du style "personne ne me comprend" que tu fais,
Et quelques mecs sexy.
D'où les vilaines insinuations.
Hmm... la première chose à faire, c'est de recouvrir l'horrible essai de peinture de Nathan.
Je sais pas.
Je propose que tu le laisses.
On ne peut pas le laisser, Haley va être là maintenant, et elle ne peut pas voir ça.
Pourquoi pas ? C'est de sa faute si c'est là.
Entre toi et Haley, ça ne va pas ?
Ça dépend de quelle Haley on parle...
Haley Scott, la gentille fille qui jouait au Tric,
Ou Haley James, celle qui n'est pas trop une épouse, qui a quitté la ville et n'a jamais téléphoné,
parce qu'avec elle, j'ai un problème.
Tu ne penses jamais que tout ça, c'était finalement de trop pour elle ?
Si on laisse toute l'histoire de Chris en dehors de ça,
peut-être qu'elle a juste eu peur d'avoir trop besoin de quelqu'un.
Elle en avait tellement besoin qu'elle les a simplement abandonnés ?
Okay, tu peux me détester pour ce que je vais dire, mais
peut-être que ton problème ne concerne pas Haley mais Ellie, ta mère biologique qui est de retour.
Non, Brooke, mon problème concerne tout ceux qui disparaissent et qui réapparaissent
et qui s'attendent à être tout de suite pardonnés. Et ton problème, c'est que
tu n'auras personne pour t'aider à peindre cet endroit si tu continues à me dire quel est mon problème.
Désolée.
Trop furieuse ?
Un tout petit peu.
-  J'efface tout.
- Merci.
Ecoute...
tout ce que je dis, c'est qu'on sait toutes les deux ce que ça fait d'avoir le coeur brisé.
Peut-être qu'Haley a juste besoin d'un peu d'aide, qu'elle soit à blâmer ou pas.
Salut.
Ça va ?
Ça dépend.
T'es de retour pour de bon ?
Ou pour de mal.
Ah, bien.
Ta mère n'a pas dormi pendant une semaine quand on t'a ramenée à la maison.
Chaque toux, chaque gazouillis,
elle se levait et te prenait immédiatement dans ses bras.
Une fois, je l'ai taquinée à ce sujet, et elle a dit,
"Je serai toujours là pour elle.
Quoi que ça coûte,
elle saura que sa mère l'aime".
Chérie, on allait te le dire...
ensemble.
Mais quand elle est morte...
je suppose que je ne voulais pas embrouiller ta peine, et...
je me sentais si impuissant de ne pas pouvoir te protéger du fait que tu la perdes.
Tu sais, je regarde ce croquis et je me dis
que tu peux m'en vouloir si ça t'aide.
Mais tu laisses ta mère en dehors de ça...
parce qu'elle ne t'a jamais menti.
Et elle t'aimait de tout son coeur.
Et cette autre femme, Ellie,
elle ne change rien à la personne qu'était ta mère...
Alors ne...
Ne t'avise pas de faire ça.
Qui est la voyageuse la plus sexy au monde ?
- Deb ! C'est bon de te revoir.
- Bon retour parmi nous.
Alors, que penses-tu de cet endroit ?
Eh bien, Lucas a dit que c'était différent.
Plutôt nerveux comme style, mais j'aime bien.
- Et le changement, c'est bon.
- Ouais.
Comment tu vas ?
Comme tu le sais par mes e-mails à propos de Dan, j'ai été une misérable garce -- et toi ?
Eh bien, j'ai été la partie misérable.
Je suis désolée.
J'imagine que ça signifie qu'Andy n'est pas de retour.
Pas encore.
On verra. Si tout va bien, il sera bientôt de retour.
T'as eu des nouvelles de Keith ?
Non. Je suppose que toi non plus ?
Eh, est-ce qu'une fille peut avoir une bonne tasse de café ici ?
Oh, une chanson par tasse. Oh, tu m'as manqué.
Tu m'as aussi manqué.
Je boirais bien une tasse de gin -- enfin, de café -- moi-même.
Karen ?
Ouais, stp -- du café, pas du gin.
Je boirai du gin.
Alors, qu'est-ce qui t'amène ici, Mlle Jet-Set ?
Eh bien, vu ce que rapportent les premières parties, j'espérais pouvoir avoir un boulot.
J'ai demandé à Haley de revenir au café, si ça te va.
Oh, bien sûr -- on adorerait avoir une grande pop star chantant dans notre nouveau café branché.
En fait, j'espérais être serveuse... comme avant.
Oh.
Eh bien, la table 5 a besoin d'être nettoyée. Voyons comment tu te débrouilles.
- Je m'en occupe.
- Bien.
On n'avait plus de gin, alors je viens avec du...
café.
Merci.
Tu sais, um...
j'ai fait ma première représentation ici, juste pour Nathan.
Tu lui as parlé depuis qu'il est parti pour le camp ?
Non, il ne décroche jamais, alors j'ai écrit des lettres.
T'es réveillé ?
Ouais.
Tu veux bien me parler, stp ?
Je ne sais pas quoi te dire, Haley.
Et une partie de moi veut juste trouver les bons mots pour te blesser...
comme tu m'as blessé.
Je suis blessée, Nathan.
Tu veux dire, parce que je suis sorti avec Chris ?
Parce que je nous ai tourné le dos en partant ?
Oh attends, ça c'était toi.
Toujours et éternellement.
Quoi ?
Rien.
Hales ?
Nathan, stp, je veux juste te parler.
Je suis désolée. Tellement désolée.
Haley, je ne peux pas faire ça.
Je suis désolé. Il faut que tu t'en ailles, d'accord ?
Stp.
Je comprends...
que tu ne m'aimes plus.
Toujours et éternellement.
Voilà ce qui craint, Haley.
Je t'aime toujours.
Je t'aimerai toujours.
Mais je ne peux plus te faire confiance.
Dan ?
T'as trouvé les papiers ?
Ce sont nos papiers de divorce, Deb.
Tu as récupéré,
et moi aussi,
mais ce ne sera pas le cas de notre mariage.
Il est temps d'y mettre fin.
"Mais s'il pouvait retourner à un certain point de départ
et tout repasser au ralenti, peut-être qu'il pourrait trouver ce qui n'allait pas."
Un divorce, ça me va, Deb.
Tu sembles surprise.
Mais j'imagine qu'à un certain point, le feu s'éteint.
Je crois que je vais aller faire un tour.
Combien pour un coeur brisé avec un zeste de regrets ?
Um... plus que ce que tu veux savoir.
Alors quand t'auras terminé ici, amène tes affaires à l'appartement.
Pourquoi ?
Parce que tu emménages avec moi.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Parce qu'il te faut un endroit où vivre et j'ai besoin de l'argent du loyer
pour payer ma nouvelle garde-robe pour la rentrée au lycée.
Alors comme je le vois, tu emménages, j'ai l'air sexy, t'as un abri au-dessus de ta tête.
Ça marche pour moi.
Tout l'été, et j'arrive toujours pas à m'habituer à ta coupe de cheveux.
Quoi ?!
T'as changé la tienne au printemps dernier, mais la mienne est réussie.
Eh !
En plus, Ellie avait les cheveux longs, et je ne veux lui ressembler en rien.
Je l'ai rencontrée une fois... avant de savoir qui elle était.
T'as pas eu de ses nouvelles de tout l'été ?
Non, pas depuis que je lui ai claqué la porte au visage.
Les e-mails bizarres ont cessé ?
Ouais.
Pourquoi ?
Elle est de retour, Peyton -- Ellie.
Je l'ai vue aujourd'hui.
Yo, mec.
On te verra à la fête, n'est-ce pas ?
Peut-être, on verra.
"Peut-être, on verra" ?
D'accord, mais si tu ne viens pas, il se pourrait que j'appelle cette fille qui t'a envoyé cette lettre.
D'accord, d'accord.
Eh, yo, Nate,
tu ne peux pas tout récupérer en même temps, mec.
Vas-y doucement. Laisse faire le temps.
Très bientôt, tu seras de retour, meilleur que jamais.
D'accord ?
D'accord.
A plus.
Okay, voilà le marché.
J'ai une chambre pour toi, mais pas beaucoup de pitié. T'as fait ce que t'as fait, et c'est fait.
A prendre ou à laisser.
Je prends.
Bien.
Entre, colocataire.
- Que la grâce de Dieu soit --
- Ouais, okay.
Je dois vous dire, Père, que je n'ai pas vraiment l'habitude de venir ici, vous savez.
Jamais eu beaucoup d'affinités avec la religion.
J'imagine que ce que vous appelez de la bonté, j'appelle ça de la faiblesse.
Mais... personne n'est à l'épreuve des balles. Je le sais.
Après tout, ils ont crucifié votre garçon, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui vous trouble, mon fils ?
Ce qui me trouble, c'est que j'ai fait des erreurs...
que je reste éveillé la nuit, à avoir des regrets,
à me sentir faillible.
Je n'ai pas été l'homme que je voulais être.
Voilà ce qui me trouble.
Et vous êtes venu chercher l'absolution ?
Ouais, je suppose.
Laissez-moi vous poser une question.
Est-il possible d'accorder le pardon pour des péchés qui n'ont pas encore été commis ?
J'ai peur de ne pas comprendre.
C'est simple, vraiment.
Il y a trois mois, quelqu'un a essayé de me tuer.
Ils m'ont drogué et laissé pour mort.
Je fais semblant de ne pas me souvenir.
Mais en fait, chaque nuit depuis cet événement, j'essaie de rassembler les morceaux.
Et quand je découvrirai qui m'a fait ça... et je le découvrirai bientôt...
les péchés que je commettrai pourraient réduire cet endroit en décombres.
T'as pas peur de nager toute seule ?
C'est mieux que d'être seule sur la terre ferme.
Tu me cherchais ?
En quelque sorte.
Comment ça ?
Je voulais juste savoir si tu voulais qu'on aille manger un morceau.
Qu'on prenne ça avec décontraction.
Avec décontraction, c'est bien.
Assieds-toi.
Ça va marcher, pas vrai ?
Quoi ?
Nous sortant ensemble, rien de sérieux.
Ça marche pour moi.
Et pour toi ?
Absolument.
C'est bien.
Alors, quand est-ce qu'on passe à la partie où on s'embrasse ?
Oh...
Je dirais bien tout de suite, si tu sais ce qui est bien pour toi.
A ce moment précis, il y a 6.470.818.671 personnes dans le monde.
Certains prennent peur.
Certains rentrent chez eux.
Certains racontent des mensonges pour s'en sortir.
D'autres font simplement face à la vérité.
Certains sont des êtres maléfiques en guerre avec le bien.
Et certains sont bons et luttent contre le mal.
Six milliards de personnes dans le monde.
Six milliards d'âmes.
Et parfois...
...il ne vous en faut qu'une seule.
Transcript: Raceman - Synchro et trad: Amariss
- www.forom.com -