A ce moment précis, il y a
6,502,867,120 personnes dans le monde.
A peu de choses près.
Et parfois
il suffit d'une personne...
pour améliorer
ou empirer les choses.
A l'aide !
Que quelqu'un m'aide !
Depuis combien de temps t'es là ?
Quelques heures.
Parfois je viens ici
quand j'arrive pas à dormir.
Ça te manque ?
Chaque jour.
Alors, qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai fait un horrible rêve
la nuit dernière.
Haley se noyait,
et je n'arrivais pas à la sauver.
Évidemment, Haley a insisté
pour qu'on ne se voie pas
jusqu'au mariage,
même si on est déjà mariés.
Peut-être que je devrais
simplement aller la voir.
Je te propose un truc : je vais aller prendre de ses nouvelles pour toi, d'accord ?
Dis-lui de rester bien éloignée de l'eau, okay ? Pas de natation, ni rien d'autre.
Nathan... c'est le jour
de ton mariage... encore une fois.
Ça va être une super journée.
Merci, mec.
Tu es plus proche que 30 mètres.
Je lui rends juste
les derniers hommages.
Tu sais, tout le monde se souvient de Keith
comme d'un mec parfait, mais ils ont tort.
Non, ils n'ont pas tort, Dan.
Keith est un héros.
Il a essayé de me tuer.
C'est vrai.
C'est lui qui a essayé de me brûler
dans l'incendie de l'agence.
Donc je suppose que le héros
a finalement eu ce qu'il méritait.
Toc, toc.
Hey, comment se porte
la future mariée... pour la seconde fois ?
Bien.
J'ai bien peur que tu aies raté
les garçons. Ils sont partis très tôt.
Oh, c'est rien.
En fait, c'est toi que je voulais voir.
J'ai une question à te poser.
Okay.
Je sais que toi et Keith, vous étiez
fiancés, et ça... ça me brise le coeur.
Je sais. Je sais.
Désolée. Okay. Um...
Brooke... Brooke m'a fait
cette... cette robe,
et elle est faite avec le tissu qu'elle avait commandé pour ta robe de mariée.
Et je voulais juste te demander si tu étais d'accord pour que je la porte.
Et si c'est pas le cas, c'est rien. Elle m'en a fait une autre que je peux porter.
Je suis si fière de toi, Haley.
Je te l'ai dit récemment ?
Tu as une âme magnifique,
Haley James Scott.
Et tu feras une magnifique mariée
dans cette robe.
Merci.
Salut.
Où t'as dormi ?
Ma voiture.
Tu vois, j'ai fait cet horrible
rêve la nuit dernière
où ma meilleure amie me disait qu'elle avait des sentiments pour mon copain.
Mais ne n'était pas un rêve,
n'est-ce pas ?
- Brooke...
- Pourquoi maintenant, Peyton ?
Pourquoi me dire maintenant
que tu as des sentiments pour Lucas
alors que je dois faire face à tant de choses, des choses dont tu n'as même pas idée ?
Mais moi aussi, okay ? Crois-moi.
Mais... je n'ai pas souhaité ça, okay ?
Je voulais Jake.
Oh, bien sûr.
Tu voulais Jake
après avoir voulu Pete, puis Lucas.
J'arrive pas à croire
que ça se reproduise.
C'est pas le cas, okay ? C'est juste que...
Okay, la dernière fois...
La dernière fois ?
Tu t'entends parler ?
"La dernière fois" où
tu as essayé de voler mon copain ?
Il est sur la porte, Peyton.
Il est sur cette foutue porte
en dessous de moi !
Je ne veux pas le voler, okay ?
Mais tu l'aimes.
Brooke, je ne vais rien faire, okay ?
Je vais juste tout oublier.
Tu ne peux pas, okay ? C'est sorti.
C'est comme la capsule temporelle.
Et t'aurais tout pu oublier
et ne rien me dire, alors pourquoi ?
Je sais pas, okay ?!
Je voulais être honnête avec toi, okay ?
Je ne voulais pas faire
la même erreur que la dernière fois.
T'as même dit hier soir au Tric
qu'il ne te manquait pas vraiment.
Comment oses-tu ?!
Ne t'avises pas de détourner mes paroles pour ne pas avoir l'impression
d'être une garce aux deux visages qui m'a planté un couteau dans le dos, Peyton,
parce que t'en es une...
et tu le sais.
Hey, jolie fille.
Hey.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
Allez,  personne n'aime plus les mariages que Brooke Davis. Qu'est-ce qu'il y a ?
J'apprécierais si tu ne parlais pas
à Peyton aujourd'hui.
Tu plaisantes, pas vrai ?
C'est un mariage. On est tous
à la même cérémonie de mariage.
On est tous amis ici, Brooke.
Tu sais, tu pourrais une fois
me faire une faveur
et me faire passer
avant ta précieuse Peyton
et faire ce que
je te demande de faire ? Merci.
Whoa. Que s'est-il passé ?
On s'est disputées...
et je suis stressée pour mon discours et la robe de Haley, et j'ai du retard...
J'ai du retard dans les préparatifs,
et... je suis désolée.
Viens là.
C'est rien.
T'es beau comme ça.
Les mariages.
Rachel ?
T'es presque aussi sexy que moi.
Ecoute-moi.
Il faut que tu arrêtes de m'appeler.
Je t'ai dit
qu'on ne pouvait plus se voir.
Avant que tu partes ce matin-là,
je crois que j'ai été parfaitement clair.
Ouais, mais la nuit avant ça,
tu n'étais pas si clair.
En fait, si je me souviens bien,
je crois que tu ne l'étais pas 3 fois.
T'as 17 ans.
Ouais. J'avais aussi 17 ans
cette nuit-là...
et toutes les autres nuits.
Okay. Ecoute-moi.
Je suis désolé, okay ?
J'ai fait une erreur,
mais cette journée appartient
à Nathan et Haley.
Mais je te promets
qu'on en reparlera plus tard,
mais ne leur gâche pas tout.
Je n'y penserais même pas.
Besoin d'un coup de main ?
Non, ça va. Merci.
C'est juste une cravate, Lucas.
Allez, laisse-moi voir.
Alors, comment se passe
ta vie sans le basket ?
Mieux  que ma vie sans Keith.
Okay. Voyons ça.
Dan croit que c'était Keith...
pour l'incendie...
mais je viens de le découvrir
ce matin.
Je  suis désolée, Karen.
Ce n'est pas juste envers la mémoire de Keith. Ce n'est pas juste envers toi.
Oui, ce n'est pas juste
envers Keith,
mais le besoin de vengeance de Dan
a été enterré avec son frère.
Il ne viendra pas s'en prendre à toi,
ni à quelqu'un d'autre.
Peut-être, mais d'une certaine manière, ça me rend plus faible que jamais.
Nathan !
Nathan ?
- Ça va ?
- Ouais.
- T'as pris des nouvelles de Haley ?
- Ouais, elle va bien.
Elle devrait être là maintenant.
Tu peux l'appeler ?
- Nate...
- S'il te plaît. Fais-le.
Okay. Très bien, très bien.
Hey, Haley, tu vas bien ?
Quelque chose ne va pas, mec.
Hey, qu'est-ce qu'il y a ?
Hey, c'est moi.
Tout va bien ?
Très bien, futur époux
pour la seconde fois. Pourquoi ?
Je voulais juste
entendre ta voix, c'est tout.
T'es où ?
Je suis juste là.
Oh, je suis désolé, princesse.
Je cherchais mon amie Haley.
Wow, il t'a vraiment fallu tout ça
pour te rendre aussi belle ?
Non, tout le monde
s'est préparé ici,
y compris Rachel et Brooke.
Bien sûr.
Wow. Tu...
...es vraiment magnifique.
Merci.
Alors tes parents
ne viennent vraiment pas ?
Non, ils...
Je les ai invités, et ils ont dit :
"Désolés, chérie, on est venus une fois à ton mariage, et c'était un peu chiant."
Bref, je m'amènerai
moi-même à l'autel. C'est rien.
Ou je pourrais le faire...
...si tu veux bien.
Vraiment ?
Luke, ce serait parfait.
Okay.
Merci.
Mais tu sais quoi ?
Il faut que je sois honnête avec toi.
Je ne pourrai jamais vraiment
te laisser partir, tu le sais ?
Je ne pourrai jamais laisser partir
ma meilleure amie.
Félicitations.
Hey, Rachel.
T'es presque aussi sexy que moi.
On dirait quelque chose
que je dirais.
- Hey, Peyton.
- Salut.
Et si on allait te trouver
une bonne place... amie ?
Salut, toi.
Alors, on m'a informé que
je devais t'éviter comme la peste.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien, c'est juste que...
Écoute, si Brooke ne veut pas que tu me parles, alors fais-le. Ça va aller.
Hey, Peyton.
T'es belle comme ça.
Tu te sens sentimentale, Deb ?
En fait, je me sens nauséeuse.
T'as eu ta chance.
Tu veux qu'on fasse
une double cérémonie, Coop ?
Maintenant je sais à quoi ressemble
cette robe sur une garce.
Va te "brooker".
Chers amis,
nous sommes réunis ici aujourd'hui
pour être les témoins
du renouvellement d'un engagement,
de l'engagement
entre Nathan et Haley
de s'aimer l'un l'autre
inconditionnellement et éternellement.
Nathan et Haley,
il y a beaucoup de choses que
je pourrais vous dire aujourd'hui,
mais à la place, j'ai choisi d'écouter ce que vous avez à vous dire l'un à l'autre.
Haley ?
Nathan, j'ai entendu dire
qu'il y a un mot
qui nous libèrera du poids
et de la douleur de la vie,
et ce mot, c'est "amour",
et j'y crois.
Ça ne veut pas dire que ça n'a pas été difficile ou que ça ne le sera pas.
Ça veut juste dire
que j'ai trouvé la paix
et le courage avec toi.
Tu me rends courageuse,
et je t'aimerai
jusqu'à la fin des temps.
Voilà ce que je jure
aujourd'hui.
Nathan ?
L'année dernière, on était sur la plage, et je t'ai dit à quel point je t'aimais
et que je te protègerais toujours.
Ce jour-là, personne n'a cru
que ça fonctionnerait,
mais je ne crois pas que quelqu'un avait compris l'amour que j'avais pour toi.
Parce que si ça avait été le cas,
ils n'auraient jamais douté de nous.
Alors je voulais à nouveau t'épouser
devant toutes nos connaissances,
parce qu'aujourd'hui,
quand je te regarde dans les yeux,
mon amour pour toi
ne fait que grandir.
Il est même plus fort maintenant,
et notre amour ne vacillera jamais.
Et voilà ce que je jure aujourd'hui,
pour toujours et éternellement.
Haley, en ce jour, est-ce que vous
promettez à nouveau de vous consacrer
aux voeux que
vous avez promis de soutenir ?
Oh. Merci.
Oui.
Nathan, en ce jour,
est-ce que vous confirmez à nouveau
votre engagement aux voeux
que vous avez promis de soutenir ?
Oui.
Et... en fait,
j'ai une nouvelle alliance.
Merci.
Et maintenant,
devant les yeux de Dieu,
je vous proclame à nouveau
mari et femme.
Vous pouvez embrasser la mariée.
- Je t'aime, Haley.
- Je t'aime aussi.
Tu sais... un jour, on remontera à nouveau cette allée, Deb. Tu verras.
Ouvre tes yeux, Dan.
Je ne t'aime pas.
Je ne reviendrai pas vers toi.
Et Keith n'a pas essayé de te tuer.
C'était moi.
Danny ?
Comment tu vas, petit frère ?
Moi c'est Cooper, au fait. Vous êtes Michelle Featherstone, n'est-ce pas ?
Oui.
La chanson que
vous avez chantée était parfaite.
En fait, je trouve que tout ce que
vous faites est vraiment génial.
Merci, merci.
Je trouve aussi que tout ce que
vous avez est vraiment génial.
Eh b'en, merci.
Salut, Rach.
Tu vas me parler ?
S'il te plaît ?
Bien.
Alors c'est comme ça
que ça se termine ?
Un amitié de 10 ans qui a survécu
à la mort de deux mères,
à trois parents absents,
au vol à l'étalage,
à de la détention en prison,
et on ne peux pas survivre à un mec ?
Pas un mec, Peyton...
mon mec.
Et c'est toujours ton mec.
Je te l'ai dit.
Tu l'aimes ?
T'es vraiment culottée.
Comment oses-tu être assez égoïste pour me demander ça à propos de mon copain ?
Comment je...?
Okay, tu sais quoi, Brooke ?
Je ne voulais pas que ça se passe comme ça, okay ? J'ai essayé les larmes.
J'ai essayé de m'excuser. J'ai pleuré.
Et tu sais ce que t'as fait ?
Tu m'as giflée,
et tu m'as plantée là.
T'auras de la chance si la prochaine fois, je n'utilise pas mon poing.
J'arrive pas à croire que tu sois censée
être demoiselle d'honneur.
Et au fait, aucune de tes paroles
n'était : "Oui, Peyton, je l'aime."
Mesdames et messieurs, levez-vous
s'il vous plaît pour vous joindre à moi
pour accueillir Nathan et Haley, qui sont mari et femme pour la seconde fois.
Et maintenant, la chanson qu'ils ont
choisie pour leur première danse.
Au fait,
quelle chanson t'as choisie ?
Oh, j'espérais
que ce serait celle-là.
On m'a un peu aidé.
Alors, tu vas me dire
de quoi il est question ?
Peut-être que
tu devrais me le dire.
Qu'est-ce  que ça veut dire ?
Peyton m'a raconté
des choses sur vous deux.
Écoute, Brooke, je sais que tu es inquiète au sujet de mon passé avec Peyton,
mais tu dois comprendre
les circonstances de ce moment, tu vois ?
Bon dieu, elle saignait,
et elle croyait qu'elle allait mourir.
Je  veux dire,
le baiser ne signifiait rien.
Quel baiser ?
Tu l'as à nouveau embrassée ?
Écoute, Brooke,
il faut que tu m'écoute, okay ?
Je comprends que tu n'étais pas
au courant pour le baiser,
et je suis désolé de te l'avoir annoncé comme ça, mais je pensais ce que j'ai dit.
Ça ne signifiait rien.
Un baiser signifie
toujours quelque chose.
Okay, peut-être que t'as raison, mais ce n'était pas un moment romantique,
- et tu le saurais si tu...
- Si quoi ? Si j'avais été là ?
Comme tu me l'as si gentiment fait remarquer à la fête que j'avais organisée pour toi,
je n'étais pas là, n'est-ce pas ?
Il t'est impossible
de me pardonner ?
Je t'ai pardonné.
Pour quoi ?
Pour avoir couché
avec Chris Keller.
Et tu sais quoi, Lucas ?
Je t'ai aimé pour ça.
Tu avais une telle grâce
à cet instant
que je suis à nouveau
tombée follement amoureuse de toi.
J'arrive pas à croire que tu puisses
utiliser ça maintenant pour négocier.
Non, ce n'est pas ça.
C'est juste que...
Il faut que tu me fasses confiance et que tu me croies quand je te dis que mon coeur est avec toi.
Mais une partie de moi a l'impression que depuis qu'on est à nouveau ensemble,
t'attendais juste de pouvoir...
me repousser.
Oh, génial.
Tu embrasses Peyton
- à nouveau -
et c'est moi qui te repousse !
Bon dieu ! Pourquoi ai-je fait à tout le monde les mêmes sacs en guise de cadeau de mariage ?!
Je t'aime, Brooke.
Je ne sais pas
quoi te dire d'autre.
Et si tu me le montrais ?
Je ne te repousse pas, Lucas.
Je tiens le coup autant que possible, mais j'ai besoin que tu aies besoin de moi.
Okay, pourquoi tu ne m'as
pas parlé du baiser ?
Et pourquoi tu ne m'as pas appelée
quand tu étais parti ?
Et pourquoi tu ne me laisses jamais
complètement entrer dans ta vie ?
Il faut qu'on aille
porter nos toasts maintenant...
...sur l'amour.
S'il te plaît,
ne sois pas fâchée, Brooke.
Je ne suis pas fâchée, Lucas.
Je ne suis pas fâchée.
La dernière fois où j'ai fait un discours sur Nathan et Haley, c'était...
à la première réception.
Je me souviens avoir dit :
"préparez-vous à être surpris."
Mais je dois dire que
même moi j'ai été surpris,
parce que qu'ils font quelque chose qu'on voit rarement chez quelqu'un de notre âge.
En fait, c'est très rare
de voir ça chez qui que ce soit.
Ils  se donnent leurs coeurs
l'un à l'autre...
sans condition.
Et c'est ça, l'amour véritable.
Ce n'est pas cette vie de conte de fées qui ne connaît jamais de peine,
mais ce sont deux âmes
qui y font face ensemble
et qui surmontent ça avec
un amour inconditionnel.
A Nathan et Haley Scott.
Je ne suis pas très douée
pour les discours,
alors je me suis dit que j'allais emprunter quelques mots de Shakespeare.
"L'amour n'est pas l'amour, qui varie en trouvant que son objet varie."
Quand la vie devient difficile,
quand les choses changent,
l'amour véritable
demeure le même.
Je regarde Nathan et Haley,
et en quelque sorte, je me sens mieux.
Je ne sais pas
si je peux l'expliquer, mais...
ils me donnent de l'espoir.
Et j'ai peur de le dire à haute voix parce que peut-être que si la vie le découvre,
elle essayera de le leur reprendre,
et ce serait dommage,
parce qu'on a tous besoin
d'un peu d'espoir de temps en temps.
Ce sentiment que
tout va bien se passer
et qu'il y aura quelqu'un
pour aider à s'assurer de ça.
Alors... à Nathan et Haley,
à l'espoir,
et à l'amour qui ne variera pas.
Je ne me suis jamais excusé pour la façon dont je vous ai traités, toi et Lucas...
...ou pour la façon
dont j'ai traité Keith.
Je suppose qu'il est trop tard.
Je suis enceinte.
Je serais là pour toi
cette fois-ci, Karen.
Ça va aller.
Bonjour. Excusez-moi. J'aimerais avoir votre attention une seconde.
Je voudrais porter un toast
à mon andouille de neveu
et à sa magnifique épouse.
Ah, nous y voilà.
Comme la plupart d'entre vous le savent, la relation entre Nathan et Haley était...
était inattendue,
en grande partie parce que
Haley a de la classe et est séduisante,
et que Nathan... ne l'est pas.
Aïe !
Alors à Nathan et Haley, qui nous ont prouvé que l'amour est véritable
et sincère et encore possible pour le reste d'entre nous. A votre santé à tous les deux.
Merci, Coop, je crois.
Eh b'en, eh b'en.
Je voudrais porter un toast
au toast de Cooper...
...sur l'amour.
Mais attendez une minute.
Que pourraient connaître
Nathan et Haley à l'amour ?
Je veux dire,
ils n'ont que 17 ans, pas vrai ?
Pas vrai, Cooper ?
Vous voyez,
Cooper semble penser qu'à 17 ans
on ne peut rien
connaître à l'amour.
Bien sûr, ça ne l'a pas empêché
de coucher avec moi, hein !
Rachel...
Ouais. Au sexe avec Cooper !
Elle est sérieuse ?
Je suis vraiment désolé.
Excusez-moi.
Hey, Rachel, allez.
Rachel !
Non, non, non!
Hey, hey, mauvaise idée.
Hey, hey, hey!
Rachel, arrête la voiture.
Bon sang, Rachel, arrête la voiture !
Te veux essayer de me tuer ?!
C'est quoi ton problème ?
D'abord tu gâches la réception, tu voles une limousine, puis tu conduis bourrée ?
T'es complètement dingue ?!
Je dois l'être
pour être tombée amoureuse de toi !
Écoute, je suis désolé, Rachel, okay ? J'ai fait une erreur quand on a couché ensemble,
et pas uniquement
parce que t'as 17 ans.
Même quand je croyais que t'étais plus âgée, je ne recherchais pas quelque chose de sérieux.
Je suis désolé.
Enfin, ça semble cruel,
mais même toi t'as dit : "on ne fait que s'amuser, Coop", tu te souviens ?
J'ai menti.
Je suis si stupide.
Hey, ne... ne fais pas ça.
Je croyais que tu m'aimais.
Oui, Rachel, je t'aimais.
C'est ça.
"Aimais."
Écoute, laisse-moi
te raccompagner chez toi, d'accord ?
Non. J'ai laissé toutes mes affaires
à la réception ; mon sac, mes clés...
C'est rien. Tu sais quoi ?
On va ramener
la limousine à la réception,
et on fera comme si
rien de tout ça ne s'était passé...
d'accord ?
Allons-y.
Alors, il y a eu une légère embrouille...
- Super ! Je conduis.
- Pas moyen.
Hey, on laissera
la voiture à l'aéroport.
D'accord.
On va à Londres
pour quelques jours.
Pourquoi ? Il pleut
tout le temps là-bas, non ?
Oh, ouais.
- T'es installée ?
- Ouais.
Merci d'être venus !
On vous aime !
Hey, copain.
On dirait que Rachel
est partie en limousine avec Cooper.
Je suis désolée.
Ouais.
Moi aussi.
Je crois qu'on n'a jamais
terminé cette conversation.
Danse avec moi.
Est-ce que je t'ai manqué
quand tu étais parti ?
Chaque jour.
C'est juste que j'étais en colère
et blessé par rapport à Keith,
et j'avais besoin d'être seul, mais ça ne veut pas dire que tu ne m'as pas manqué, Brooke...
parce que tu m'as manqué.
J'avais besoin d'entendre ta voix.
Il y a tellement de choses
qui se passent dans ma vie.
Quel genre de choses ?
J'ai juste ce sentiment...
comme le calme
que je ressens avant l'aube,
le sentiment que
le monde pourrait être parfait.
Ouais, je ressens la même chose.
Ne dis pas que
je ne t'ai jamais rien donné.
Et il n'en resta plus que deux.
Je suis désolée pour aujourd'hui,
pour tout ce drame.
Peyton...
j'ai accidentellement
parlé à Brooke de la bibliothèque,
du baiser.
Um, Luke ?
Tu rentres avec Brooke
ou avec moi ?
Uh, avec toi.
Brooke est partie.
Je suis désolé.
Ça va entre Brooke et toi ?
Ouais, elle traverse juste
une période difficile.
Tu pourrais prendre
mon châle et mon sac ?
Ouais, bien sûr.
Je vais conduire.
Hey, maman, est-ce que tu es...
enceinte ?
Oui, je le suis.
Mais ce n'est pas mon sac.
Tu sais, peut-être
que Brooke a pris le faux...
Brooke.
Brooke, ne pars pas...
s'il te plaît.
Je ne veux pas partir,
mais j'y suis obligée.
Okay. Écoute, arrête, d'accord ? Qu'est-ce que je dois faire pour arranger tout ça ?
Brooke, je ferai n'importe quoi.
Mais... je ne veux pas
que tu partes.
Tu m'as demandé tout à l'heure
si j'aimais Lucas,
et j'ai ta réponse.
Mais tu ne mérites pas de l'entendre.
Brooke...
Non. Je veux que
tu comprennes quelque chose.
En ce qui me concerne,
cette amitié est terminée.
Et si on ne se reparle plus
pour le restant de nos vies, ça me va.
Je t'ai donné
une seconde chance, Peyton,
et t'as tout gâché.
Y a-t'il quelque chose que
je puisse dire pour te garder, Cooper ?
Non, je suis désolé, Rachel.
Il n'y a rien.
C'est vraiment dommage...
parce que j'ai
quelque chose à te dire.
Oh ! J'ai oublié mon sac.
Il y a tout dedans : les billets
d'avion, tout. On doit y retourner.
Non, non, non, c'est rien. Je vais demander à Lucas de nous rejoindre.
Hey, Luke ?
Hey, mec, Haley a oublié son sac
et des affaires à la réception.
Tu pourrais
nous apporter tout ça ?
Oh. Oh, okay.
On arrive au pont Molina,
alors on va se garer là
et t'attendre.
D'accord.
Merci, mec. Bye.
C'est fait.
Il avait déjà ton sac
dans sa voiture.
T'es doué en période de crise.
Oh, j'en suis pas très sûr.
Si, tu l'es.
Mais c'est une bonne chose,
d'autant plus que j'ai
quelque chose à te dire.
Je ne te crois pas.
Gare-toi.
Oh non. Je ne vais pas te laisser
sortir avant qu'on ait parlé de ça.
- J'ai dit gare-toi !
- Non ! On va en parler !
J'ai dit gare-toi !
Qu'est-ce que tu fais ?!
Attention !
C'était Cooper. Cooper !
Cooper !
- Haley, appelle le 911.
- Nathan, non !
Je t'aime.
Nathan !
Nathan ! Cooper !
Que quelqu'un m'aide !
William Shakespeare a écrit,
"l'amour n'est pas l'amour, qui varie en trouvant que son objet varie.
C'est un phare érigé pour toujours qui voit les ouragans sans jamais en trembler."
Oh, mon dieu ! A l'aide!
Haley !
Nathan ! Cooper !
"L'amour ne varie
avec ses courtes heures ou semaines..."
Que quelqu'un m'aide !
"...mais les emporte..."
A l'aide!
"...au seuil du Jugement dernier."
Transcript: Raceman
Sous-titre: Amariss
- www.forom.com -