Vous voulez savoir comment
ça se passe à mon lycée ?
Eh bien en vérité, il n'y a pas une seule personne qui mérite qu'on se souvienne d'elle.
Vous voyez, les gens ici sont faux,
alors ils restent
avec leurs cliques pour le cacher.
Les fumeurs sont
sous médicaments,
les bons étudiants ont peur,
et les sportifs...
Ben... ce sont des sportifs.
Ils sont à leur sommet à 17 ans,
et leurs petites amies pompom girls
seront grosses et seules à 21 ans.
Des losers!
Tout le monde ici
est un loser.
En vérité... chaque jour où
je viens à cette école
est un jour de moins
où j'ai besoin d'y revenir.
Nous y voilà
Hey!
J'ai entendu ce que t'as dit
dans la capsule temporelle.
Écoute, Russ...
Chouette casier, abruti.
Appelez le 911.
Alerte, alerte.
Ceci n'est pas un exercice.
Tous les élèves doivent s'enfermer dans une zone prévue à cet effet. Ceci est une alerte.
Il tente un tir et marque !
Les Ravens sont à un point de la victoire.
Okay, ceci est une alerte. Svp, allez vous enfermer dans une zone prévue à cet effet
ou quittez
immédiatement l'école.
Peyton ?
Peyton !
C'est quoi ce bordel ?
Hey.
Quelqu'un a un flingue
à l'intérieur, et il tire.
Haley !
Oh mon dieu.
Tout le monde retourne dans le bus !
J'ai perdu Peyton.
Je sais pas où elle est.
Elle était juste là, et un coup est parti, et maintenant, elle n'est plus là.
Attends? On a tiré sur Peyton ?
Non, je sais pas. Elle était juste derrière moi. On était à la bibliothèque.
Haley est au centre de tutorat.
Tous les élèves dans le bus ! C'est une alerte !
Tout de suite ! On bouge, allez !
Nathan, ramène tes fesses
dans ce bus !
- Je vais le chercher, coach.
- Luke!
Brooke, je reviens tout de suite.
Nathan !
Les garçons !
Lâche-moi, mec.
Haley est à l'intérieur.
Nathan !
Lucas !
Monte dans le bus.
Roulez, roulez !
Allez, allez !
Okay, que tout le monde
reste par terre et reste calme.
On est en sécurité ici.
T'as un plan ?
Ouais. Je vais au centre de tutorat
et je vais chercher Haley.
Qu'est-ce que tu fais ?
Le plan craint.
T'en as un meilleur ?
Ouais, on fait demi-tour
et on laisse la police s'en occuper.
La police va attendre et chercher à trouver un plan. Ils font toujours ça.
Et quoi ?
Tu vas arrêter une balle
avec une batte de baseball ?
Nathan... Nathan !
Quelqu'un ici a un flingue.
Lucas, je le sais, okay ?
Je sais que c'est stupide.
Et si quelque chose
arrivait à Haley, hein ?
Et si on s'en va
et que quelque chose arrive à Haley ?
Tu pourras vivre avec ça?
La plupart des héros
sont morts, Nate.
C'est Haley, Lucas.
Il faut qu'on sorte d'ici.
Non, il faut qu'on reste ici.
C'est la procédure - le lycée est bouclé.
Il faut qu'on attende
jusqu'à ce que l'endroit soit sûr.
Et je dis que c'est une connerie.
Si celui qui est là dehors est un élève,
il sait où on est.
Pourquoi pas les fenêtres ?
On pourrait briser les fenêtres
et sortir.
Non, elles mènent juste à la cour. C'est un espace clos. C'est juste pour la lumière.
Ouais, en plus,
si on brise toutes les fenêtres,
tout ce qu'on fera,
c'est attirer l'attention sur nous.
Vous ne croyez pas
que la porte fermée va montrer
à ce psychopathe qu'on est ici ?
Pourquoi tu le traites
de psychopathe ?
Ça a quelque chose à voir avec le fait qu'il essaie de nous tuer, gros lard.
Regarde, il y a du sang.
Nate,  ça pourrait être Peyton.
T'en sais rien.
En tout cas, c'est quelqu'un.
Les portes de la bibliothèque ne ferment pas à clé. Ce n'est pas un lieu sûr.
Lucas, il faut que
je trouve Haley.
Je sais.
Okay.
Nathan...
Ouais.
Toi aussi, mec.
Peyton. Hey, ça va.
Aïe, ma jambe !
Je me suis coupée
avec du verre.
Lucas, j'ai perdu Brooke.
Je suis désolée.
Elle va bien. Elle va bien.
Mais pas toi.
Um, il faut qu'on t'emmène
dans un endroit sûr. Viens.
Non, je ne peux pas.
Je ne peux pas marcher. J'ai essayé.
Okay.
Non, ne me laisse pas, stp.
Non, écoute, je vais aller
bloquer l'entrée, d'accord ?
On va juste se cacher, d'accord ?
Et attendre ici, okay ?
Écoute-moi, okay ?
Je ne te laisse pas, Peyton.
Je ne te laisserai pas.
Je ne te laisserai pas, okay ?
Mec, qu'est-ce qu'il se passe ?
Mouth, qu'est-ce que tu fais là ?
- J'étais dans...
- Chut !
J'étais dans la salle des médias, et je sors, et on dirait "L'armée des morts".
Mouth, ne dis pas "morts".
Quelqu'un a amené
un flingue à l'école.
Quoi ?
Il faut qu'on sorte d'ici.
Ouais, il faut
que tu sortes d'ici.
Il faut que
j'aille chercher Haley.
Je  vais rester avec toi.
Allons-y.
Pas de signal.
Tous les réseaux sont saturés.
C'est  Nathan.
Pas moyen.
On ne sait pas si c'est lui.
Non, c'est son permis de conduire.
Comment tu sais que personne ne l'a tué pour lui prendre son permis ?
Okay, c'est toi qui as dit que
le lycée était bouclé. Chacun pour soi.
Elle ne peut pas
le laisser là dehors.
N'ouvre pas.
- N'ouvre pas cette porte.
- Tais-toi. Tais-toi !
Toujours...
Et pour l'éternité.
C'est lui.
Pas moyen.
Éloigne-toi de la porte.
Écoute, si elle dit que c'est lui,
c'est lui. Ouvre la porte.
Mon dieu, viens-là.
Tu vas bien ?
Ouais. Qu'est-ce
qu'il se passe là dehors ?
Je sais pas, mais on se casse d'ici,
okay ? Nous tous. Allons-y.
Non.
Personne ne va nulle part.
Éloignez-vous de la porte.
Jimmy ?
Fais-le, Mouth !
D'accord, d'accord.
Calme-toi.
Que tout le monde
s'éloigne de la porte.
Oh, Jimmy, qu'as-tu fait ?
Bouge, Skills.
Ou quoi, tu vas me tirer dessus ?
On était amis, mec.
Ouais, on était.
Alors c'est comme ça ?
D'accord.
Jim, tu ne peux pas faire ça.
Il est un peu tard pour ça, Mouth.
Je ne peux pas être ici.
Écoute, mec, laisse-nous partir. Je suis désolé de t'avoir traité de "gros lard".
Il est aussi
un peu tard pour ça.
Et toi, le héros ?
T'as peur ?
Ouais, j'ai peur.
Bien.
Bienvenue dans mon monde.
Bien, voilà ce qu'on va faire.
Tu vas scotcher une ligne
au centre de la pièce.
Allez !
Pourquoi tu fais ça ?
T'es Abby Brown, n'est-ce pas ?
Quel est mon nom ?
Jim ?
Mon nom complet. Allez !
Qui suis-je ?
Je sais pas.
C'est le type
de la capsule temporelle.
Jimmy Edwards.
T'es Jimmy Edwards,
et t'es un bon type,
et tu vaux mieux que ça.
Ferme-la ! Vous tous,
fermez-la et asseyez -vous !
Jimmy, sept otages dans
le centre de tutorat ? Ce n'est pas toi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce qu'il y a dans ta poche ?
- Rien.
- Qu'est-ce qu'il y a dans ta poche ?
Arrête de pointer
ton flingue sur elle, d'accord ?
C'est juste mon téléphone, okay ?
Donne-le moi !
Lance-le ici.
Oh, Haley, je t'aimais bien.
Bonjour, le 911 ?
Voilà le truc.
Si quelqu'un
s'approche de cette école,
on commencera
à descendre des élèves.
Vous m'entendez ?
Vous entrez ici,
vos gosses meurent.
Bien, je veux les portables
de tout le monde ! Allez !
Et toi, Mlle bombe lacrymo,
lance-le par ici.
La batte de baseball aussi. Allez !
Où est ton téléphone, Scott ?
Je ne l'ai pas sur moi.
Tu peux me fouiller si tu veux.
Scotche juste la ligne.
Vous plaisantez, pas vrai ?
Comment un gosse peut-il pénétrer dans un lycée avec un flingue ?
Où est la sécurité,
les détecteurs de métaux ?
Les hommes de la sécurité portent des matraques, Dan. Les flingues font peur aux gens.
Ils ont besoin de causes probables
pour fouiller un gamin
parce qu'on nous interdit
de violer leurs droits.
Et pour les détecteurs de métaux,
le conseil d'établissement -
et je parie que
vous en faites partie -
a voté contre.
Voté contre ? Pourquoi ?
Parce qu'ils donnent l'impression
que l'école n'est pas sûre.
Le 911 a eu une possible identification
de l'un des tireurs.
Jimmy Edwards ?
Écoutez, je veux juste
rentrer chez moi, okay ?
Pas sans un parent.
Mais mes parents
ne vivent pas ici.
Alors j'imagine que
vous allez rester ici un moment.
Réponds, Lucas.
Jimmy Edwards ?
Mary Edwards ?
Oui.
Voudriez-vous
venir avec moi, svp ?
Mon fils va bien ?
Svp, venez juste
avec moi, madame.
Bon dieu !
Tu saignes beaucoup. Il va falloir
mettre une pression dessus.
Luke, c'était ton ami,
celui de la capsule temporelle.
Il avait le flingue.
Mais il n'avait pas l'air
méchant ou furieux.
Il avait juste l'air apeuré.
Bien, personne
ne franchit cette ligne.
Si quelqu'un le fait...
Ne le faites pas.
Ou quoi, Jim ?
Tu ferais vraiment ça ?
Tu tirerais sur nous ?
Ne me parle pas, Haley.
Parce que je ne crois pas
que tu le ferais.
Bien sûr. C'est quand la dernière fois
qu'on a traîné ensemble ?
T'es pareille que mon meilleur ami Mouth, qui m'a complètement rayé de sa vie !
Tu ne voulais rien faire.
C'est ce que tu te dis,
mais t'as changé, et tu le sais.
T'es devenu comme
tous les autres.
Ne fais pas ça.
Ne le fais pas se sentir
coupable de vivre sa vie.
Ce n'est pas de sa faute.
C'est de ta faute.
Non, c'est de ta faute.
Tu crois que
c'est ce que je voulais ?
Tu crois que je me suis levé
aujourd'hui en voulant ça ?
Je voulais juste que ça s'arrête.
Ça a plutôt merdé,
hein, Skills ?
Un peu plus que ça, mec.
C'est réel.
On pourrait
te foncer dessus, tu sais ?
Si on te fonce tous dessus en même temps, pas moyen que tu tires sur nous tous.
Ouais, t'as probablement
raison, mais...
qui sera le premier ?
En plus, même si vous me maîtrisez,
les autres vous auront.
Y en a-t'il d'autres, Jim ?
Non, non, non.
J'étais dehors.
Il n'y a que toi.
Tu crois ?
Tu crois vraiment
que je suis le seul ?
Alors demandez-vous juste ça :
vous avez déjà traité quelqu'un comme
de la merde ou exclu quelqu'un ?
Vous avez déjà rompu avec quelqu'un en moins de temps qu'il faut pour passer un mot et disparaître ?
Ou raconté des horreurs
dans leur dos ?
Peut-être que
vous l'avez tous ignoré,
pendant que vous vous souciez du grand match ou du bal de promo, ou...
ou de la vente de gâteau
pour le club du lycée.
Demandez-vous ça, puis dites-moi s'il y a quelqu'un d'autre là-dehors.
C'est le téléphone de qui ?
C'est le mien.
C'est la sonnerie
pour ma mère.
Bon dieu, je déteste
cette chanson.
Ouais,  ouvrez vos yeux !
Votre fils est un connard !
Ouvrez vos yeux !
Tu crois que je joue un jeu ?
Whoa,  whoa, du calme.
Jimmy, stp.
Tu ne le feras pas.
La ferme.
Ne me pousse pas.
Skills, file-moi
un coup de main.
Yo, Marcus, mec.
Vous feriez bien de l'écarter !
- Écoute-le !
- Il ne va pas le faire !
- Marcus !
- Quoi ?!
Ça t'a aidé ?
Derrière la ligne !
Bouge, Skills !
Va derrière la ligne !
Écoutez, Reeves, avec
tout le respect que je vous dois,
vous savez où
se trouve ce gosse, Edwards.
Il faut que vous preniez le contrôle de la situation et fassiez entrer quelqu'un dans cette école.
On sait où se trouve un gamin.
Pouvez-vous me garantir
que c'est le seul gamin
qui est entré dans cette école
avec un flingue ce matin ?
Écoutez, Mr le Maire,
c'est une situation statique.
Si et quand elle deviendra active,
on interviendra.
Mais jusque là,
il y a une procédure à respecter.
On sécurise la zone,
on attend le négociateur de crise,
et on prie pour que le lycée de Tree Hill ne devienne pas une autre accroche
que les gens murmureront
pour le reste des temps.
C'est vrai ?
C'est Jimmy Edward ?
L'un d'entre eux.
Je le connais.
Ce n'est pas un mauvais gamin.
Il l'est maintenant.
Hey.
Je ne sais même pas
ce que porte Lucas.
Le policier me l'a demandé, et je n'ai même pas pu lui dire ce que portait Lucas.
Je n'ai même pas eu la chance
de lui dire au revoir.
T'en auras pas besoin.
En vérité... chaque jour où
je viens à cette école
est un jour de moins
où j'ai besoin d'y revenir.
C'est excellent.
Je veux qu'on passe ça en live.
Je vais obtenir des réactions
des élèves, leurs émotions.
On a du lourd ici.
Légèrement indélicat,
vous ne trouvez pas ?
Et vous êtes ?
Brooke Davis,
Présidente du Conseil des Élèves.
Je suis ici avec la Présidente
du Conseil des Élèves, Brooke Davis.
Brooke, pourriez-vous nous dire ce que vous ressentez par rapport à cette tragédie ?
Vous devriez
avoir honte de vous.
Tu devrais peut-être te replier.
Non,  ce sont juste
les journalistes.
On fait tous partie
du cirque maintenant.
Je peux te poser
une question ?
Que voudrais-tu
qu'il se passe ?
Ce que je voudrais
Ouais, je veux un putain de million de dollars et un billet d'avion pour la Bolivie.
Peut-être que tu pourrais
juste laisser tomber.
Oh ouais, c'est ça.
Et on remettra ça à plus tard.
Pourquoi pas ?
Tu n'as blessé personne... si ?
T'as tiré
sur quelqu'un, Jimmy ?
Je sais pas.
Tu n'as pas de casier, Jim.
T'es un bon élève,
et t'es mineur.
Ouais. Peut-être que ce n'est pas
aussi grave que ce que tu crois.
Vous plaisantez, pas vrai ?
Ce type à tiré dans l'école.
Tu vas la fermer, mec ?
Toi, la ferme.
Je ne vais pas
mentir pour lui.
Il a pointé un flingue sur ma tête
et a menacé de me tuer.
J'espère qu'ils vont le passer
sur la chaise électrique.
Qu'est-ce qui
ne va pas chez toi ?
C'est juste un gosse.
On est tous des gosses,
et on a seulement cette vie.
Et ce que tu dis et fais,
on le ressent.
Comment peux-tu avoir
tant de haine dans ton coeur ?
Comment peux-tu agir comme si ça n'avait pas d'importance ? Ça a de l'importance.
Que nous est-il arrivé, hein ?
On est juste des gosses.
On ne peux pas se comporter comme ça.
Ce n'est pas possible.
Ce sont 700 jours -
le lycée -
sur 20.000 ou 30.000.
Tu peux pas voir après ça ?
Ce ne sont que 700 jours.
Ouais, et combien de ces jours
je vais récupérer ?
Je vais récupérer les jours
où on m'a craché dessus ?
Ou le jour où j'ai appris à regarder le sol en marchant dans les couloirs ?
Ou le jour où mon père
est venu me chercher
et où il m'a vu
me faire botter le cul
et qu'il a réalisé que
son fils était un loser ?
Vous avez déjà vu le regard
de votre père quand il réalise ça ?
Je vais récupérer ce jour-là ?
Parce que j'ai vu ce même regard le jour où il nous a quitté, ma mère et moi.
Ça craint, mec.
Je suis désolé.
C'est génial. T'es désolé.
Tu peux oublier ça !
Ceci n'est pas
un "Club des papotages".
On ne va pas tous s'allumer un joint et devenir des potes. Regardons les choses en face.
On s'est bien plus parlé
aujourd'hui qu'en 4 ans.
Et on sait tous que si je n'avais pas un flingue, ça ne serait jamais arrivé !
Les gens sont nuls, okay ?
Mais c'est juste le lycée, mec.
Ouais, il y a toujours
l'université, pas vrai ?
M.I.T.
Tu te souviens, Jim ?
Ils m'ont rejeté.
Et tu sais pourquoi ?
Pas suffisamment d'activités.
Je suppose que
le Tree Hill Fight Club ne suffit pas.
Une école n'est pas
la fin du monde.
Ça l'est pour moi.
C'est la fin de mon monde.
Donc quoi ?
Tout ça parce que tu n'as pas
été accepté à l'université ?
Tout ça parce que
tu n'es pas populaire ?
Non.
Tout ça parce que
j'en ai assez.
Je suis fatiguée, Luke.
T'es fatigué ?
Ouais, mais tu dois
rester éveillée, d'accord ?
Parle-moi.
Raconte-moi
une chouette journée.
On a eu un jour de neige, en 6ème ?
Tu te souviens ?
C'était comme si un autre monde était venu durant la nuit pour nous prendre le nôtre.
Et Brooke est passée.
On a construit
un fort de neige dans un tunnel.
Et on y est restées
toute la journée.
On avait l'air d'y être en sécurité,
comme si tout allait bien.
Comme si ce que notre monde
était sur le point de devenir,
on pouvait
peut-être l'arrêter
et rester des gosses
encore un jour de plus.
Mais il a commencé
à faire froid...
un peu comme maintenant.
Ils vont venir maintenant.
Qui ?
Tous.
Les journalistes,
et les psychologues,
et les analystes,
et les soi-disant experts.
Ils vont essayer
de donner un sens à tout ça,
mais ils ne vont pas y arriver.
Et même si on arrive
à s'en sortir,
on traînera toujours
ça avec nous.
Ça ne sera
plus jamais pareil.
Ce n'est pas du verre,
n'est-ce pas ?
Dans ma jambe ?
Non.
C'est une balle.
Je vais peut-être devoir
te sortir d'ici, okay ?
Mais rien ne va t'arriver.
Promis.
Tu me sauves toujours.
Quelqu'un doit le faire.
Si je te dis que je t'aime maintenant,
tu m'en tiendras rigueur ?
Parce que j'ai perdu
beaucoup de sang.
Viens-là.
Juste au cas où
tu ne pourrais pas tenir ta promesse.
Ça vous réchauffe le coeur ?
Vous croyez que l'Amérique allumerait la télé pour ça chaque soir ?
Vous avez vu les audiences
de "Sept à la Maison" ?
On est un pays obsédé
par la tragédie, Brooke.
Alors si examiner la tragédie fait de moi une part du problème, alors soit.
Mais laissez-moi
vous poser une question.
Combien de temps avez-vous passé avec Jimmy Edwards ces quatre dernières années ?
Alors peut-être que je ne suis pas
la seule qui devrait avoir honte.
Brooke ?
Bonjour, je suis
la maman de Glenda.
Je me demandais
si tu l'avais vue.
Um... je suis désolée,
je ne connais pers...
Glenda Farrell. Elle est dans ta classe. Elle a dit que vous étiez amies.
Glenda. Je croyais que
vous aviez dit Brenda. Désolée.
Bien sûr, je vais la trouver.
Il faut que je sorte d'ici.
Ouais, moi aussi.
On peut avoir un billet de sortie ?
Ça ne fait qu'une heure ? On dirait que ça fait plus longtemps que ça.
J'ai cours d'Histoire de
l'époque actuelle à cette heure.
Je crois que ça compte.
Edwards, où devrais-tu
être maintenant ?
Je devrais être en cours d'anglais,
mais j'ai arrêté d'y aller.
Pourquoi ?
Parce que j'ai raté
2 semaines de cours il y a 3 mois,
et je n'ai pas pu
les rattraper.
Vous voyez, un jour j'ai passé
toute une journée dans cette école
sans qu'une seule personne
me regarde ou me parle,
et j'ai réalisé que c'était la meilleure journée que j'ai passée depuis longtemps.
Le jour où personne
ne m'a remarqué.
Le jour où
j'ai cessé d'être là...
c'était le meilleur jour.
C'était assez déprimant, alors je suis rentré et j'ai pris un anti-dépresseur.
Puis j'en ai pris un autre,
et pour m'amuser,
j'en ai pris 12 de plus.
Ma mère et les médecins
ont dit que c'était un accident.
Et 2 semaines plus tard,
quand je suis revenu au lycée...
personne ne l'a remarqué.
C'était comme si
je n'étais jamais parti.
Je suppose que c'est le revers de ne pas être là en premier lieu, pas vrai ?
Tu ne manques à personne
quand tu n'es plus là.
C'est pas obligé que
ça se passe comme ça.
Les artistes, les scientifiques
et les poètes...
aucun d'entre eux
n'est à son sommet à 17 ans.
Il faut passer par là.
Les adultes voient des enfants
qui tuent des enfants, et...
ils savent que c'est une tragédie parce qu'ils étaient eux-mêmes ces enfants...
les tyrans, les battus
et les solitaires.
Il faut passer par là.
T'es censé vivre suffisamment
longtemps pour rattraper tout ça.
Juste tout rattraper.
Excuse-moi.
Es-tu Glenda ?
Ouais.
Okay.
Ta mère est ici.
Oh, je sais, je...
Je me suis juste dit que j'allais
rester ici un peu plus longtemps.
Pourquoi ?
Parfois, j'ai l'impression
qu'elle croit que ma présence va de soi...
comme si ça ne serait pas différent
si je n'étais pas là.
J'imagine que je voulais juste
qu'elle ait peur de me perdre,
tu sais, qu'elle le ressente un peu.
Je sais pas. C'est plutôt
horrible, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
Je suppose que
je ferais mieux d'y aller.
Hey, Glenda ?
Je suis vraiment désolée
de ne pas te connaître.
C'est rien.
Je te connais.
Hey, je suis vraiment
désolée d'appeler.
C'était Brooke. Ils ne la laisseront pas partir sans un adulte, mais je...
C'est bon.
Je vais attendre ici.
Eh, ça va aller.
Je ne laisserai rien
arriver à notre garçon.
Viens là.
Tu n'aurais pas dû
revenir pour moi.
Je t'aime pour l'avoir fait,
mais j'aimerais que tu sois en sécurité.
Je ne veux pas être
en sécurité sans toi.
J'ai entendu ce que t'as dit, Scott,
dans la capsule temporelle sur Haley.
Les types comme toi
s'en sortent toujours.
Les types comme moi, hein ?
Tu peux émettre un jugement sur les types comme moi autant que tu veux,
mais si quelqu'un te stéréotype,
tu joues avec un flingue ?
Peu importe.
Ton pire jour dans cet endroit
serait mon meilleur jour.
Okay, peut-être que c'est
plus facile pour moi et mes amis.
Ce n'est pas pour ça que
ce que tu fais est acceptable, si ?
Tout ça est mal, mec.
Je pense que tu le sais.
Abby, ça va ?
Je vais bien.
Non, tu ne vas pas bien.
T'es diabétique ?
Où est ton insuline ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
- Elle est diabétique.
Où est-ce ?
Dans mon casier de l'autre côté
de la cour. Je suis désolée.
Non, oubliez ça.
C'est impossible.
Tu pourrais la laisser partir.
Ouais, tu nous as nous, mec.
Jimmy, elle est vraiment malade.
Laisse-la partir, Jim.
Ouais, laisse-la partir.
Incroyable !
D'accord, juste toi.
Viens.
Viens, Abby.
Eh, je suis aussi malade.
Sérieusement,
je me sens très mal.
Restez derrière la ligne !
Viens.
Vas-y avant que
je change d'avis.
J'ai peur.
De quoi ?
Les autres.
Y en a-t'il d'autres, Jim ?
Ça te semble bien planifié ?
Vas-y.
Eh, qu'est-ce que tu fais ?!
T'as dit que t'avais pas de téléphone !
T'as appelé qui ?!
Ils feraient bien
de ne pas entrer ici !
Je viens de recevoir
un texto de Nathan.
Il est à l'intérieur ?
Lucas est avec lui ?
Il dit que ce gosse est le seul.
Ils sont au centre de tutorat.
Juste Jimmy Edwards, hein ?
Écoute, Danny, je sais qu'on a eu
des différends dernièrement,
mais il faut que tu me laisses
essayer de lui parler.
Je connais ce gamin.
S'ils vont à l'intérieur,
il va avoir la trouille,
et tout ça va mal tourner.
Stp. Laisse-moi juste essayer.
Pas moyen.
C'est trop dangereux.
Dan ?
Stp ?
Tu peux me faire entrer.
Personne n'a besoin
de le savoir.
J'aurais dû savoir que
tout tournait autour du flingue.
Donc quoi ? Je dois à nouveau appuyer sur la détente pour que vous me preniez au sérieux ?
Non !
Edwards, allez, mec.
Je vous ai juré que tout ceux qui entraient dans ce bâtiment allaient mourir.
Je te tiens.
Je suppose que
c'est mon signal.
Non !
Arrête.
Change.
Ne le fais pas.
Stp, Jim. Rends-toi.
Je peux y aller avec toi.
Ça ne peut pas
se passer comme ça.
Edwards, mec, c'est pas obligé
de se passer comme ça.
Si, je crois que si.
Jimmy.
Vous savez, ils vont se souvenir de moi
comme d'un monstre.
Je me demande de quelle manière
ils vont se souvenir de vous tous.
Où tu crois aller
comme ça ?!
Elle saigne.
L'école est bouclée !
Je sais, Jim.
Mais si je ne la sors pas d'ici,
elle va mourir.
Je ne voulais pas
la blesser.
On le sait, Jimmy.
C'est quoi ce bordel ?!
L'école est bouclée !
Stp, Jimmy, juste...
Stp, laisse-les partir,
et toi et moi, on pourra parler de ça.
Elle est blessée, Jimmy.
Je ne voulais pas ça.
Je sais.
Vas-y, Luke.
- Keith.
- Luke...
Je t'aime.
Maintenant vas-y.
Pourquoi tu ne me passes pas
ce flingue, Jimmy,
et on pourrait
les suivre hors d'ici.
Je ne peux pas.
Je ne vais pas
te laisser ici, fiston.
Je ne vais pas faire ça,
et je vais te dire pourquoi.
Parce que
je suis passé par là.
J'ai acheté un flingue,
et j'avais prévu de l'utiliser, okay ?
Je suis passé par là,
et je veux
te dire quelque chose.
Ça s'améliore.
Pas ça.
Ce n'est pas possible.
Si, Jimmy.
Cette douleur dans ton ventre,
dans ton coeur, elle s'en va.
Cette voix dans ta tête qui te dit qu'il n'y a pas de voie de sortie, elle a tort, Jimmy.
Voudrais-tu stp me croire ?
Ça s'améliore.
Non ! Pas après ça !
Je ne peux pas revenir en arrière !
Je ne peux pas effacer ça !
Elle va mourir.
Tu ne le sais pas.
Je...
Je voulais...
Je voulais
qu'ils me laissent tranquille.
Je voulais juste
qu'ils m'apprécient.
Je comprends, fiston.
C'est ce qu'on veut tous.
Je ne suis pas là.
- Je ne suis pas là.
- Jimmy, stp.
Ça va aller, fiston.
Ça va aller.
Mais ça fait mal !
Ça fait mal.
Ça fait toujours mal !
Je sais.
Stp.
Je suis désolé.
Non !
Cette obscurité
a-t'elle un nom ?
Cette cruauté, cette haine,
comment nous a-t'elle trouvé ?
A-t'elle surgi dans nos vies,
ou l'avons nous recherchée et acceptée ?
Que nous est-il arrivé ?
On envoie maintenant nos enfants dans le monde comme on envoie de jeunes hommes à la guerre...
en espérant qu'ils reviennent
sains et saufs...
tout en sachant que
certains seront perdus en chemin.
Quand avons-nous
perdu notre voie ?
Consumés par les ombres,
avalés par l'obscurité.
Il est mort, Danny.
Il est mort.
Est-ce que
cette obscurité a un nom ?
Est-ce votre nom ?
Transcript: Raceman
Sous-titre: Amariss
- www.forom.com -