Précédemment dans "One Tree Hill"...
Quelqu'un a un flingue
à l'intérieur, et il tire.
- On va sortir d'ici, okay?
- Écartez-vous de la porte.
Il faut qu'on t'emmène
dans un endroit sûr.
Non, ne me laisse pas, stp.
Tu vas scotcher une ligne
au centre de la pièce. Allez !
Si je te dis que je t'aime maintenant,
tu m'en tiendras rigueur ?
- Ne me pousse pas.
- Il ne va pas le faire !
- Écartez-le !
- Écoute-le !
Je vous ai juré que tout ceux qui entraient dans ce bâtiment allaient mourir.
Ça ne sera
plus jamais pareil.
Tout ça est mal, mec.
C'est de ta faute.
Je voulais juste que ça s'arrête.
Juste tout rattraper.
Laisse-moi lui parler.
Jimmy, stp.
- Je suis désolé.
- Non !
Il est mort, Danny. Il est mort.
Par ici, Danny !
J'ai trouvé quelque chose.
C'est un corbeau.
Qu'est-ce qu'il a ?
Je pense que son aile est cassée.
On pourrait le soigner.
Viens, aide-moi à le prendre.
Il volera à nouveau.
Tu verras.
Non ! Pourquoi t'as fait ça ?
Pourquoi tu l'as tué ?
Il était faible.
Je veux rentrer.
"Si seulement
j'avais les ailes d'une colombe.
Je m'envolerais pour trouver le repos.
Mon compagnon attaque ses amis.
Il trahit son engagement.
Son discours est mielleux,
mais son coeur est dur.
Mais toi Seigneur, tu feras tomber
l'atroce dans la corruption.
Les hommes sanguinaires et malhonnêtes ne vivront pas la moitié de leur vie.
Quant à moi,
je te fais confiance."
Maintenant, nous te demandons la force nécessaire pour traverser les étapes de notre peine
alors qu'on enterre
notre frère Keith.
Les étapes de notre peine...
la colère, la peur,
la culpabilité,
la dépression...
l'acceptation.
Dan.
Et les premiers germes de la peine...
Le refus
Je suppose que tout le monde va juste se changer et retourner chez Karen.
Les gens vont certainement changer.
Tu veux bien ouvrir ma fermeture ?
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Tout est si incertain.
Bon dieu, je t'aime.
Je ne veux plus jamais risquer
à ce point de te perdre.
J'ai besoin de savoir
que t'es en sécurité, okay ?
Je t'ai dit que
je ne partais nulle part.
Ils attendaient
200 personnes à sa veillée.
Ils étaient environ 2000.
Les gens aimaient Keith.
J'étais le pire mécanicien du monde.
Mais il m'a donné un job d'été parce qu'il savait que j'avais besoin de cet argent.
On a passé cet été-là à parler
de basket-ball avec lui. Moi, Skills, Mouth.
Et Jimmy.
L'enterrement de Jimmy est mardi.
Jimmy Edwards a tué mon oncle.
Ne parle pas de lui,
pas dans la maison de ma mère.
Peyton, salut.
Hey.
Lucas, je suis tellement désolé.
Je veux te remercier
d'avoir sauvé ma petite fille.
Merci.
Hey, copine.
Hey.
Désolée de ne pas avoir pris de tes nouvelles. Mais je suis restée avec Lucas et Karen.
Bien sûr.
Je suis contente que tu ailles bien.
Je veux dire, ça va aller, n'est-ce pas ?
Ouais, ça va aller.
Je dois juste
prendre quelques séances de kiné.
Je peux t'apporter quelque chose ?
A manger ?
Non, ça va, vraiment.
Je suis juste venue voir Karen.
Okay.
Peyton.
Je suis vraiment contente
que tu ailles bien.
On est la pire famille
et les pires amis qui existent.
On  devrait vraiment
être chez Lucas.
T'as raison.
Mais reste ici une seconde.
Okay.
Quand j'étais gamin,
j'avais une habitude matinale.
Tous les matins,
juste quand c'était l'aube,
j'aurais voulu
que tout s'arrête, se fige.
On pouvait presque sentir
la magie du moment.
Mais en étant ici avec toi,
je ressens la même tranquillité.
Et je pourrais presque croire que
le monde n'est pas aussi merdique que ça.
Ma mère revient à la maison.
Elle a appelé.
Au moins tu n'auras pas besoin de
vivre tout seul dans cette immense maison.
Ouais, mais elle oui.
Je veux qu'on vive ensemble.
Je veux à nouveau
être ton mari, Haley.
Ça me va.
Mais j'ai une colocataire
prénommée Brooke.
On s'en fiche.
Et les écoles de nos rêves sont éloignées de 5000 km l'une de l'autre.
Et on n'a pas de boulots.
On s'en fiche.
Tu sais le temps qu'il m'a fallu
pour réaliser ça ?
Le temps qu'il faut
pour appuyer sur une détente.
Je t'aime, Haley James,
et c'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
Ça ne veut pas dire
que ce ne sera pas dur.
que ce ne sera pas confus.
Mais quoi que ce soit,
on y fera face ensemble.
T'es un vrai charmeur, tu le sais ?
Tu n'as même pas vu mon grand jeu.
Oh seigneur,
aidez-moi si c'est vrai.
C'est Scott, au fait.
Tu m'as appelée Haley James.
Haley James Scott.
Et ça le sera toujours.
Bon retour parmi nous,
élèves.
Aujourd'hui, en revenant dans
notre école avec des coeurs lourds,
vous  noterez certains changements.
A l'entrée de notre école,
vous verrez des détecteurs de métaux.
Ils sont là pour votre sécurité.
Vous verrez la présence
de policiers armés sur le campus.
Ils  sont là pour votre bien-être.
On peut essayer
de rendre l'école plus sûre.
On peut essayer de vous protéger.
Mais on ne peut prendre
aucune précaution pour guérir vos coeurs.
Hey.
Allons en cours, okay ?
Viens.
Je vous invite à aller voir
- vos professeurs et conseillers.
- Donne-moi juste une seconde.
Formez des groupes de soutien
et parlez-en.
Si vous avez peur,
si vous vous sentez vulnérables ou confus,
ne le gardez pas en vous.
Laissez-le sortir.
Vous n'êtes pas seuls.
Et ceci est votre école.
La colère
Hey, colocataire.
Hey.
C'est la chose
la plus triste qui soit. Ce sont...
les accessoires pour
la robe de mariée de Karen.
Je les ai commandés le matin où...
Écoute, j'ai de bonnes nouvelles.
Okay.
Nathan et moi voulons à nouveau
être ensemble, pour de vrai.
Haley, c'est génial !
Ouais, mais ça craint un peu.
Tu vas me manquer.
T'es vraiment devenue
une bonne amie.
Ouais, toi aussi.
Quand est-ce que je vais te perdre ?
Dès qu'on aura trouvé un appart.
- Okay.
- Ouais.
Peu importe quand ce sera,
je te souhaite d'être heureuse.
La vie est trop courte.
Hey, gamine.
Comment c'était à l'école ?
Bien. Je suis juste fatiguée.
Le médecin a dit que ce serait le cas,
alors vas-y doucement.
Je peux t'apporter quelque chose ?
Mnh-mnh. Non, ça va.
Okay, écoute,
j'ai annulé mon prochain voyage.
Papa, tu ne peux pas me protéger
à chaque seconde de la journée.
Ben ça craint.
Je ne veux plus jamais ressentir ce que j'ai ressenti quand j'ai eu cet appel
me disant que ma petite fille
était en route pour l'hôpital.
J'ai eu un autre appel
comme ça dans ma vie.
Ça fait deux de trop.
Combien d'argent de poche
je te donne, au fait ?
Ellie m'a donné ces albums.
Mais je n'arrive pas
à me résoudre à les écouter.
Salut, Luke.
Rachel.
C'est toi qui m'a envoyé ça ?
Peut-être.
Qu'est-ce que tu fais ?
Personne n'a toutes les réponses.
Mais on a tous nos "pourquoi".
Genre, pourquoi c'est arrivé ?
Pourquoi je ne l'ai pas vu venir ?
Pourquoi les gens
regardent-ils "American Idol" ?
Viens.
Bienvenu en détention.
Salut, copain.
Tu crois vraiment
qu'une fête est appropriée, Brooke ?
C'est pas une fête. C'est plus pour une purification pour chaque gamin de l'école.
Tout le monde est là.
Tout le monde est invité.
Tout le monde est ensemble.
Alors viens faire un tour, okay ?
On a des salle de bains mixtes, des labo de sciences pour les drogues et produits pharmaceutiques,
des classes de santé pour les préservatifs
et les gens voulant les utiliser.
Des classes d'espagnol
avec de super margaritas.
Et il y a le centre de tutorat pour ceux
qui ont besoin d'un peu d'aide supplémentaire.
Ce soir, on est tous ensemble,
et on arrête de se juger
et on laisse
chacun guérir à sa manière.
Si tu veux traverser ça tout seul,
je comprendrai.
Mais si t'as besoin de moi,
je suis là.
Hey.
On devrait vraiment arrêter
de se voir comme ça.
Je ne t'ai jamais dit merci.
Hey, c'est rien.
Bon dieu, je suis une vraie fille.
Tu m'aimes.
Okay, c'est vraiment pas juste.
Tu veux certainement
à nouveau m'embrasser.
Mec, la ferme.
Okay, je t'ai embrassé,
mais je...
je pensais
que j'allais mourir.
Et tu t'es occupé de moi,
alors, tu sais...
Ouais. Je sais.
Si je te disais que je t'ai aimée,
tu m'en tiendrais rigueur ?
Luke, quand j'ai dit ça...
Parce que c'est le cas, Peyton.
Mais c'est rien, parce que...
il y a cette autre fille -
tu la connais peut-être.
Elle s'appelle Brooke Davis.
Et je suis fou amoureux d'elle.
tu ne peux pas savoir à quel point ça me fait du bien de t'entendre dire ça.
Parce que je me suis dit que
tout allait à nouveau devenir bizarre,
et je ne le veux pas.
Tout va bien entre toi et moi ?
N'est-ce pas ?
Bien. Je devrais y aller.
Peyton ?
Je suis désolé pour ta mère.
Tes deux mères.
Je n'ai pas l'impression d'avoir été là
pour toi comme j'aurais dû,
et je suis désolé pour ça.
Tu sais à quel point Keith
doit être fier de toi en ce moment ?
Je sais pas si c'est vrai.
C'est vrai.
Laisse Brooke t'aider
à traverser ça, okay ?
Ne l'écarte pas.
Pourquoi,
elle t'a dit quelque chose ?
Non. C'est juste que
je sais comment tu es.
Je suis pareille.
Elle t'a donné son coeur, Luke.
Tu devrais aussi lui donner le tien.
A plus.
Eh, n'embrasse personne là dehors.
Tu crains, tu le sais ?
Hey.
Tu veux venir danser avec moi ?
L'école est bouclée !
J'ai un tireur ici !
Un tireur dans le couloir.
Venez, tout le monde.
Arrête d'être si égoïste et
fais preuve d'un peu de respect !
Lucas !
Stp, reste.
Je ne peux pas, Brooke.
Ce n'est pas bien.
Pourquoi pas ?
Tu ne comprendrais pas.
Tu n'étais pas là.
Je n'étais peut-être pas dans l'école, mais ça ne veut pas dire que je n'étais pas là.
Ça ne veut pas dire que je ne pense pas à cette journée comme tout le monde.
J'étais là.
Et si une fête
nous aide tous à nous rassembler
et nous aide à faire face,
alors pourquoi pas ?
Rachel, tu sais que c'est mal.
Quelqu'un est mort dans ce couloir.
Non, Luke.
Deux personnes sont mortes.
Je suis désolé, Brooke.
Je sais que tu essaies de m'aider,
et je t'aime pour ça, mais je...
je ne peux pas.
La peur
Quoi de neuf, mon frère ?
Rien.
Écoute, on a discuté avec les gars,
et on a décidé...
qu'on n'allait pas aller
à l'enterrement de Jimmy demain.
Mouth a pas mal insisté,
mais on aimait tous Keith.
Ça ne nous semble pas juste.
Tu crois qu'il y a un paradis, Skills ?
Est-ce que je crois
qu'il y a un paradis ?
Ouais, tu sais, comme
les portes du paradis, les anges.
Je ne sais pas pour ça.
Peut-être quelques portes en chrome
et quelques anges.
Non. Mais je pense
qu'il y a autre chose là-haut.
Et je pense que quoi qu'on fasse dans ce monde, ça influe sur le suivant.
Avant que t'arrives,
je pensais à Edwards...
sur le fait qu'il ait pu
prendre la vie de Keith.
Écoute, il n'allait pas bien, mec.
Jimmy  était malade.
Donc si c'est vrai, est-ce que le paradis est l'endroit qui lui en tiendra rigueur ?
Parce que si c'est pas le cas,
Jimmy est aussi une victime.
Et là, dans ton monde de l'au-delà,
Jimmy  et Keith sont au même endroit.
J'arrive pas à imaginer
le genre d'endroit que ça pourrait être.
C'est un endroit que toi et moi,
on ne comprendrait pas.
Ou un endroit qui n'existe pas.
Oh, j'adore cette chanson.
Tu crois que c'est normal ?
D'aimer une chanson et
de se sentir bien quand on l'entend
et de rire et d'être heureux
et d'être tellement amoureux de quelqu'un
que notre coeur nous fait mal ?
Je veux dire, est-ce normal en ce moment,
ou est-ce trop tôt ?
Il n'est jamais, jamais trop tôt
pour ressentir ça.
Danny.
Danny, j'attends.
Pourquoi tu m'as fait ça ?
J'ai vu la lumière.
J'en doute.
En vérité, je n'ai pas pu dormir.
Je peux t'aider ?
Non, Dan.
Tu ne peux pas m'aider.
T'étais horrible avec Keith.
Pas étonnant que t'arrives pas à dormir.
Ça ne veut pas dire
que je ne l'aimais pas.
Ben c'est génial, Dan.
Mais ça te fait quoi de savoir que tu ne pourras jamais changer ça ?
Et pour le restant de ta vie,
tu n'auras que des regrets
sur une relations que tu aurais pu
arranger avec quelques mots ?
Mais tu n'as même pas pu
te résoudre à faire ça.
Peut-être que je trouverai
ces mots avec Lucas.
Non. Ne me pousse pas, Dan.
Allez, Karen. Il est suffisamment âgé
pour prendre ses propres décisions.
Comme lorsqu'il est retourné
dans cette école,
ou quand il m'a tiré
de l'agence en feu.
Est-ce que t'as tiré
Dan hors du feu ?
Maman...
Alors ?
Oui.
Espèce de stupide égoïste !
As-tu pensé à moi ?
Pense une fois à moi et
à ce que serait ma vie si je te perdais !
Entrer dans des bâtiments en feu,
dans des lycées avec des flingues...
Est-ce que j'ai élevé un idiot ?
Je sais ! Okay ?
Je sais ! C'est de ma faute !
Si je n'y étais pas retourné,
Keith serait toujours ici.
Et je le sais.
Et je suis désolé.
Être désolé
ne va pas le ramener, n'est-ce pas ?
La culpabilité
Il  faut que tu laisses tomber, Mouth.
Ce n'est pas de ta faute.
C'est pas ce à quoi je pensais.
Si.
T'as cette ridicule idée que parce que vous étiez amis à une époque,
tu aurais pu le sauver.
En quoi est-ce si ridicule ?
Parce que tu n'aurais pas pu.
J'étais son meilleur ami, Rachel.
Combien de fois
t'a-t'il appelé cette année ?
Allez, regarde autour de toi.
Tout le monde est là ce soir.
Les geeks, les drogués,
les sportifs,
peut-être quelques vieux amis
qui ont oublié de rester en contact.
Voilà comment ça va changer.
Mais tout le monde est quand même divisé.
On reste dans ces cercles d'amis fermés basés sur les sports qu'on pratique,
sur ses passe-temps
ou sur le fait qu'on soit séduisant ou pas.
Quand est-ce que ceci va changer ?
Honnêtement ?
Probablement jamais.
Écoute, c'est la nature humaine.
Les gens restent avec leur propre genre.
Si tu veux changer ça,
alors change-le.
Je t'aiderai.
Comment ?
Danse avec moi.
Hey.
Tiens.
C'est quoi ?
C'est ma clé de la porte.
En fait, c'est ta clé.
- Brooke, c'est ton appart.
- Non.
Ça a toujours été votre appart,
à tous les deux.
Je l'ai juste gardé au chaud jusqu'à ce que vous retrouviez vos esprits.
Merci, Brooke.
Merci.
Comment va Lucas ?
Je sais pas. Il est parti.
J'essaie de lui laisser son espace,
mais c'est difficile, vous savez.
Quoi qu'il en soit, soyez heureux.
Un de ces jours, vous réussirez
à nous faire croire à tous au grand amour.
Je veux aller retrouver Lucas.
Okay, allons-y.
Okay.
Hey, attends.
Pourquoi t'as fait ça ?
Parce que je ne crois pas que tu m'apprécieras encore dans 10 secondes.
Mais...
J'ai diffusé la capsule temporelle.
Ce n'est pas de ta faute, Mouth.
C'est de la mienne.
T'as raison.
Je ne t'apprécie pas.
Hey.
Tiens.
Je reprends mes prévisions.
Elle ne se réaliseront quand même pas,
pas sans Keith.
Luke.
Ma mère pense que c'est de ma faute.
Elle ne dirait pas ça.
Ouais, eh ben elle l'a dit.
On n'aurait pas dû
retourner dans cette école.
Elle a tort.
Luke, Keith serait
retourné dans cette école
que tu y sois ou pas,
parce qu'il était comme ça.
Ce n'est pas de ta faute.
Elle a raison, Luke.
T'as fait ce que qu'il a fait.
T'y es retourné pour sauver une vie.
Sinon, on aurait peut-être été
à l'enterrement de Peyton.
Mais je n'ai pas pu sauver Keith.
Moi non plus.
Il t'aimait beaucoup, Luke,
et nous aussi.
Et Brooke.
Tu crois qu'aucune de tes prévisions
ne va se réaliser ?
Regarde la première de ta liste.
"Cette année,
je vais réessayer avec Brooke."
Brooke ?
Brooke !
Elle est partie.
Coach, je peux tout expliquer.
Ça n'aurait pas d'importance,
vu que je ne suis pas ici en ce moment.
Non pas que j'approuve tout ça, mais...
j'imagine que des gosses qui se saoulent à l'école est moins grave que des gamins se faisant tuer.
J'avais l'intention de venir te parler.
En vérité, j'ai été occupé...
à pleurer comme un bébé.
Ils allaient se marier.
Keith allait être mon père.
Il était ton père.
Peu importe ce que disait
la science ou les documents.
C'est l'homme qui a le plus influencé ta vie.
Je l'ai vu en toi chaque jour.
Je veux juste qu'il revienne.
Je veux juste qu'il rentre.
C'est pas juste.
Je vais te dire quelque chose.
Quand ma femme est morte,
tout est devenu
bien sombre pendant un moment.
Personne ne pouvait me parler.
Et un de mes anciens joueurs -
un gamin qui fut l'un
des pires joueurs que j'ai coaché -
s'est faufilé
dans cette obscurité
et m'a tiré
vers un endroit plus sûr.
Le nom de ce gamin
était Keith Scott.
Il a dit "Coach, je sais
que vous voulez des réponses.
Mais quelle est la bonne réponse ?
Parce qu'il n'y a pas de réponse.
Il y a juste la vie."
Juste la vie.
Lucas, sois l'homme
que Keith t'a appris à être.
Sinon ça fera de tout ça une plus grande tragédie que ça ne l'est déjà.
Danny.
Pourquoi tu m'as fait ça ?
Ça ne va pas marcher, tu sais.
Je ne compte pas
me souvenir de ça toute ma vie.
J'ai fait ce que j'ai fait,
et c'est fait.
Danny.
Tu peux revenir autant que tu veux, fantôme. Tu ne me feras pas peur.
En fait, ce soir, je vais dormir comme un bébé. Tu veux savoir pourquoi ?
Parce que t'as commencé cette guerre.
Je l'ai simplement terminée.
Ce sont les affaires du mariage de Karen.
Si seulement il pleuvait.
Je pense pouvoir m'occuper de ça.
Viens.
Hey.
Tu connais un Pete
des "Freak Out Boy,"
des tatouages, un sourire loufoque, de la taille d'une bouche à incendie ?
- Fall Out Boy.
- Ouais, peu importe.
J'arrive pas à croire que je vais dire ça à ma fille qui est encore lycéenne,
mais il attend
dans cette limousine.
Ne sois pas trop longue.
Okay.
L'acceptation
Je veux que tu saches quelque chose.
Si quelque chose devait m'arriver,
- si tu devais me perdre...
- Nathan...
je veux que tu saches
à quel point tu m'as rendu heureux,
à quel point ma vie
était magnifique avec toi, et...
que je serai toujours avec toi.
Rien ne va t'arriver.
Je sais.
Je sais. T'as raison.
Mais si ça devait arriver, je...
je veux que tu ailles bien, Haley,
et que tu saches
que tu m'as rendu heureux.
Tu voulais de la pluie.
Ce n'est pas possible
d'être aussi amoureux.
Hey, jolie fille.
Hey.
J'allais dormir dans ma voiture,
mais j'ai entendu un bruit,
et je crois que
c'était peut-être un ours.
Où étais-tu garée ?
Juste là devant.
Est-ce qu'aujourd'hui,
je t'ai dit à quel point je t'aimais ?
Pas vraiment.
Eh bien je t'aime,
et même quand je ne te le dis pas, ça compte beaucoup pour moi de savoir que tu es là.
Ça représente tout.
Je suis là.
On est tous les deux là.
Je sais.
Ça fait du bien d'être là...
surtout avec toi.
J'aurais aimé que ce soit moi.
Je sais que c'est horrible,
et je sais que c'est égoïste, mais...
je t'ai regardé sauver Peyton,
et tu m'as dit que tu avais sauvé Dan.
Et parfois j'aimerais
que tu puisses me sauver.
De quoi ?
De tout.
Alors okay.
Je te sauverai.
Si tu promets de me sauver en retour.
Promis.
Il y a autre chose que je dois faire.
- Salut, copine.
- Salut.
Comment va ta jambe ?
Oh, ça va aller.
Comment va le mec ?
Ça va aller.
- Oh...
- Je suis désolée, Peyton.
Pourquoi?
Parce que je n'aurais pas dû
te laisser là-bas.
Je croyais que t'étais derrière moi.
- Brooke, ne...
- Non. J'aurais dû m'en assurer.
Okay. T'es ma meilleure amie.
Et tu veux savoir ce qui m'a fait tenir le coup quand j'étais coincée dans cette bibliothèque ?
De savoir que Brooke allait bien.
Ma meilleure amie était en sécurité.
Je t'aime pour ça, P. Sawyer.
Mais il y avait quelqu'un d'autre qui t'a fait tenir le coup dans cette bibliothèque...
mon copain.
Et je suppose que je ne peux pas
lui en vouloir, n'est-ce pas ?
Je veux dire, le mec que j'aime
a protégé la fille que j'aime.
- Et c'est aussi la fille qu'il aime.
- Brooke...
Non. On sait toutes les deux
que c'est vrai.
Okay.
- Quoi...
- Viens là. Non. Viens là.
Bien. Je veux que tu m'écoutes.
Je tiens à Lucas,
et ce sera toujours le cas.
Mais il t'aime comme un fou.
Et tu sais quoi ? Moi aussi.
T'es ma Brooke.
Je ne vais plus te blesser.
Okay, parce que je ne veux
vraiment plus être blessée.
Viens là.
T'es vraiment quelqu'un,
tu sais ça ?
Je me fais tirer dessus, et
c'est toi qui a besoin d'être consolée.
Je suis désolée.
Tu veux que je te porte ?
Oui.
- Okay.
- Attends.
Oh ! Stp, ne tombe pas !
- Allez.
- Non, je te tiens.
- Je suis si lourde que ça ?
- Non ! Je te tiens. Je te tiens.
Vas-y.
Okay, aïe. Aïe.
Ben dis donc...
Quoi ?
Papa ?
Qu'est-ce que t'as fait ?
Je sais que t'as chambre est comme une terre sainte interdite aux pères,
mais je me suis dit que
j'allais te faire des étagères.
Tu sais, chérie...
les gens ont des choses qui leur ont donné du bonheur dans leur vie,
des choses qui les ont aidé
à donner un sens au monde.
Je suis sûr qu'Ellie espérait
que quand tu écouterais ces albums
tu te souviendrais d'elle, et qu'elle serait avec toi grâce à la musique.
Merci.
Mais où est mon lit ?
Je ne pense pas que t'aies la place
pour un grand lit double.
Je vais apporter deux lits une place,
maintenant que Brooke emménage.
Quoi ?
Vraiment ?
Deux meilleures amies devraient rester ensemble.
Bienvenue à la maison.
Ça va être génial. Je vais devoir
t'apprendre le système du chouchou.
Non, non, non.
Pas de nudité dans notre chambre, okay ?
Mais, oh ! En parlant de mecs,
ce soir, après la fête,
j'étais avec Pete des Fall Out Boy.
On s'est embrassés.
Oh, Peyton, on va
te trouver un copain, chérie.
C'est pas la peine de mentir.
Non, je...
Et que dirais-tu d'un lit rond ?
Comme tu veux, colocataire.
Hey, maman, ça va ?
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est ce que Keith aurait voulu.
Absolument pas.
Va dans ta chambre, et va te changer.
Non.
Je t'ai dit d'aller te changer.
C'est ce que Keith aurait voulu.
Transcript: Raceman
Sous-titre: Amariss
- www.forom.com -