Précédemment dans "One Tree Hill"...
je me disais que si tu voulais m'aider
pour le disque de Haley,
tu pourrais peut-être
emménager à la maison avec moi.
C'est juste pour les affaires.
Bien sûr.
Avec moi ce soir,
ma nouvelle assistante, Gigi Silveri.
Vous vous attendez vraiment à ce qu'on s'entraîne dans cette décharge ?
Oh, vous n'allez pas seulement
vous y entraîner.
Jusqu'à nouvel ordre,
vous allez jouer tous vos matches ici.
Si tu dis à Whitey que j'ai un problème cardiaque, je suis viré de l'équipe.
Ouais. Et si tu ne parles pas de ton problème cardiaque à Whitey, t'es viré de la planète.
C'était toi, n'est-ce pas ?
La robe que j'ai dessinée.
Celle que t'as faite - elle m'a permis d'être acceptée pour "Rogue Vogue".
Tes fringues sont chouettes,
mais si t'as peur d'y aller...
Oh non, je vais y aller.
Et je vais gagner.
T'y as pensé ? A ce qu'on ait un bébé
pour qu'on reste ensemble ?
Fais-moi voir les pilules.
J'arrive pas à croire
que tu ne me croies toujours pas.
Tiens.
Prends-les.
J'en ai plus besoin.
Haley!
Ton avenir en tant que
joueur de basket est assuré.
Ton avenir en tant que mon époux,
pas vraiment.
Tu sais, j'ai pensé à toi
tous les jours depuis que je suis parti.
Et tu es même plus jolie
que dans mes souvenirs.
Keith Scott?
Mettez vos mains derrière votre tête.
C'est quoi ce bordel ?
Vous êtes en état d'arrestation pour tentative de meurtre sur Dan Scott.
C'est à vous. Haley?
C'est à vous.
Alors, avez-vous réfléchi à l'université pour laquelle vous souhaitez postuler?
Oui, en fait
j'avais pensé a Stanford.
Ah, vous êtes sérieuse.
Eh bien, Stanford ne semble pas être très réaliste pour vous, "Echouey".
Haley.
Pardon?
C'est juste que vous m'avez appelée "Echouey." Mon nom est Haley.
C'est une erreur.
J'ai dû penser que c'était votre nom car vous avez échoué à tous vos examens.
Je n'ai échoué nulle part.
Non? Que dire de votre mariage?
Eh bien... Ce ne sont pas vos affaires.
Puis il y a eu le test HCM.
Vous avez échoué là aussi.
Non, pas du tout.
Oh, c'est vrai. Vous avez échoué au test de l'amitié,
en laissant Lucas jouer au basket malgré un sérieux problème cardiaque.
Quelle honte.
On dégage !
Oh, il est raide, yo.
Dis juste, "il est mort", Tim.
Tu es la prochaine.
Haley? Haley.
C'est à vous.
Alors, avez-vous réfléchi à quelle université vous souhaitez postuler?
S-s-stanford.
C'est une bonne école pour vous.
Vous allez bien?
Car vous n'avez pas
l'air enthousiaste.
Moi? Non, non. En fait, je vais
très bien. J'adore dormir en prison.
Vous comprenez que
nous avons une cassette
où vous achetez une bouteille d'alcool
le jour de l'incendie.
Je l'ai vue.
C'était stimulant.
Ouais.
Nous savons aussi
que vous avez acheté un revolver.
Oh, mon Dieu.
Quelqu'un a tiré sur Dan?
Oh, attendez.
Non, non, non.
C'était un incendie.
Ça va aller.
Tu dois retourner à l'école.
Je t'appelle si j'apprends quelque chose.
Allons, maman. c'est Keith.
C'est important.
Ton futur est important.
T'as pas une réunion avec ton conseiller d'orientation pour parler des universités?
Oh, tu ne voudrais pas manquer cela.
Keith n'a pas été a l'université,
et regarde comment ça s'est fini.
Mais qu'est ce
qui ne va pas chez toi?
C'est ton frère, nom de dieu.
Exactement. Quelqu'un aurait dû le lui dire avant qu'il essaye de m'incendier.
Keith n'a rien à voir avec ça.
Comment le sais-tu?
Tu étais là?
Lucas, va à l'école.
Ne gaspille pas ta salive pour lui.
Tu as gaspillé plus que ça.
Whoa,  whoa, whoa. Allons...
Tu ne veux pas être blessé
avant le grand match de demain.
Il y aura des Scouts.
Oh, mais ils viennent
pour voir Nathan, pas pour toi.
Bien, je dois y aller. Je ne veux pas être en retard pour le "Keith show".
Dans l'épisode d'aujourd'hui, Keith Scott apprend que quand on joue avec le feu, on se brûle !
Excusez-moi.
Rappelez-moi pourquoi je suis ici ?
C'est pas que je ne sois pas reconnaissante pour la carte "vous êtes libérée de prison",
mais quel est l'intérêt ?
Vous êtes ici pour que je puisse vous aider à décider quelle université est la meilleure pour vous.
Je doute que j'aille à l'université,
donc vous gaspillez votre salive.
Et vous gaspillez mon temps.
Pourquoi votre frère vous accuserait-il
d'avoir essayé de le tuer ?
Peut-être est-il toujours furieux
que j'aie couché avec sa femme.
Votre femme est-elle un critère
dans le choix de votre université ?
Ce ne sont pas vraiment vos affaires, non ?
Quoi qu'il en soit, les universités viennent à moi. Je ne vais pas à elles.
Alors pourquoi
êtes-vous revenu à Tree Hill?
Parce que j'habite ici.
Et voulez-vous rester
près de chez vous?
Probablement.
Je ne peux pas vraiment me permettre d'aller à l'université hors de l'état.
Vous restez dans le coin jusqu'à ce que nous ayons tiré ça au clair.
Okay, okay.
On arrête ça, okay ?
Je veux parler à mon frère.
Je sais qu'il est là derrière.
Allons, Danny ! Entre !
Danny !
Ahh.
Tu es prêt à avouer ?
Ouais, okay. Okay.
J'avoue.
J'ai acheté une bouteille d'alcool.
J'avais vraiment soif.
Je suis désolé, Dan.
Peux-tu me pardonner?
Tu trouves ça drôle ?
Arrête de sourire,
fils de pute !
Eh,  c'est pas la peine
de mêler maman à ça, Danny.
Okay, C'est bon.
Efface ce sourire de ton visage.
C'est bon, j'ai dit.
A  l'aide la police.
Je suppose que je ne vois pas
l'intérêt d'aller à l'université.
L'intérêt est de trouver ce que vous aimez en espérant en faire votre carrière.
Qu'est ce qui vous rend heureuse ?
Je ne sais pas.
La musique, je suppose.
Mais tout le monde aime ce que tu fais.
Tu le sais, non ?
Je pense juste que ce serait
une bonne opportunité pour toi.
Okay. A plus.
Les musiciens peuvent être si névrotiques.
Non, c'était Brooke.
Elle a ce défilé qui approche,
alors elle m'appelle chaque fois
qu'elle a une nouvelle idée,
donc presque toutes les secondes.
Je ne pensais pas qu'elle m'appellerait encore depuis qu'elle et Lucas
ont arrêté leur relation
"non-exclusive".
Que veux-tu dire par
"non-exclusive" ?
A la base, amis avec avantages.
Amis avec avantages?
C'est pas juste coucher
à droite à gauche ?
Non. C'est comme être ami
avec quelqu'un avec qui tu couches,
mais tu peux toujours
aller voir ailleurs.
Okay. Donc t'as raison.
C'est la même chose.
Et en ce qui te concerne ?
As-tu des "amis avec avantages" ?
Non.
Je suis sortie avec ce type,
Nathan, pendant un moment,
mais nous avions plus d'avantages
que d'amitié.
Mais nous sommes amis
- sans avantages - maintenant.
Et puis...
Il y a eu cet autre garçon, mais...
mais il était plus que ça.
Tu étais amoureuse ?
C'est la partie difficile.
Le sexe, c'est facile.
Mais si tu trouves quelqu'un que tu peux aimer, et qui peut aussi être ton ami,
n'est-ce pas ça
le plus gros avantage ?
Eh bien, c'est le conte de fées,
je suppose.
Il n'y a rien de mal
dans les contes de fées.
Tout se finit bien, après tout.
Quand j'étais petite, mes parents
nous ont emmenées en Californie
afin que ma soeur
puisse visiter des universités
et Stanford était justement
une de nos visites, et...
j'avais seulement 8 ans,
mais je suis tombée amoureuse.
Je n'ai jamais vu quelque chose comme ça en grandissant à Tree Hill.
Toutes ces personnes différentes dans un seul endroit, et j'ai pensé..
"wow, ça doit être ça le Monde.
Et c'est là que je veux être."
Et depuis ce moment,
j'ai toujours voulu aller là-bas.
Où votre mari veut-il aller ?
Hey, c'est arrivé
à l'appartement pour toi.
Je suppose qu'ils pensent
que tu vis encore là-bas.
Merci.
4500 km -
c'est la distance entre
les deux écoles de nos rêves.
Ouais.
Nathan, j'ai dit des choses
l'autre soir...
J'ai dit des choses moi aussi.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Je suppose qu'on peut ajouter ceci à la liste de choses dont on aurait dû parler.
On peut en parler maintenant.
Je n'avais pas réalisé que j'étais censé tracer mon avenir aujourd'hui.
Vous pouvez au moins y penser.
Croyez-moi, je n'arrête pas d'y penser depuis que j'ai touché mon premier ballon de basket.
Écoutez, Mr le maire,
l'arrestation était une faveur,
mais sans rien de solide,
on ne peut pas le garder.
En fait, les seules charges
que nous avons sont contre vous,
pour avoir sauté
au cou de votre frère.
Est ce que je peux vous virer ?
Non.
Ravi de t'avoir vu, Danny.
Oh, est-ce que cette visite peut remplacer celle de Noël de cette année?
Stanford, c'est quasiment
l'école de mes rêves.
C'est là où j'ai toujours voulu aller depuis que je m'amusais à passer de faux tests d'entrée à la fac.
Mince, j'avais oublié
à quel point t'étais ringarde.
Oh, laisse tomber, Rambo.
Rambo était cool !
Oh, j'ai l'impression que je ne choisis pas tant une université que je choisis un avenir.
Ouais, mais n'as-tu pas choisi un avenir quand t'as épousé Nathan ?
Fais gaffe, monsieur.
Eh, au fait,
tu te sens bien, n'est-ce pas ?
Ouais, je vais bien.
Pourquoi ?
J'ai juste fait ce rêve
où t'avais une crise cardiaque.
Et t'achètes tes médicament
et tu n'as pas besoin
d'emprunter de l'argent
ni rien, n'est-ce pas ?
Oui, je vais bien,
mais merci quand même.
Quoi de neuf, petit-ami ?
Echouey ?
Et je te raconterai
plus jamais rien.
En parlant de ça, quel est l'intérêt
de ces réunions aujourd'hui ?
L'université est
à des millions d'années.
Ou 4500 km.
Bye.
Okay, je ne comprends pas.
Elle vient juste de réaliser
qu'elle et Nathan veulent aller
dans des universités qui se trouvent chacune à l'autre bout du pays.
Ils viennent juste
de découvrir ça ?
Ce n'est pas de ça
que parlent les couples ?
Oui. Donc...
quels sont tes projets
après le lycée ?
Hmm. Je me suis toujours dit
que j'épouserais un millionnaire
et qu'il m'emmènerait
sur son île privée dans les Bahamas.
Et donc, t'en es où ?
Qu'en est-il de
l'institut de basket de stylisme ?
Y a-t'il un bon programme de stylisme
à... l'école de basket ?
Mouth, t'es vraiment
dans la merde.
Le Principal Turner
veut te voir.
Je ne pense pas avoir fait quelque chose de mal. A-t'il dit ce qu'il voulait ?
Non, parce qu'il ne m'a pas envoyée.
J'ai juste besoin de ton aide.
Mais j'avais rendez-vous
avec la conseillère d'orientation.
Pourquoi voudrais-tu laisser une coincée te dire où aller à l'université ?
L'université n'a manifestement
rien donné pour elle.
Rachel, cette coincée
est ma mère.
Tu vois ? Je sais aussi plaisanter.
Mais sérieusement, je dois y retourner.
Mais sérieusement, tu peux coincer la conseillère à l'heure du déjeuner à la cafétéria.
J'ai besoin de ton aide.
Marvin McFadden ?
Keith.
Ça va ?
Ouais, ouais, je vais bien.
La prison de Tree Hill
n'est pas vraiment Attica.
Tu n'avais pas besoin
de m'attendre.
On ne peut pas laisser Dan
s'en sortir comme ça.
On devrait le poursuivre
ou appeler les journaux ou même...
Sortir ?
Les Ravens jouent demain soir, et
je me disais qu'on devrait
peut-être y aller ensemble.
Tu m'invites à sortir ?
Keith, Dan essaie de
te faire condamner pour meurtre.
Je n'ai tué personne.
Dan essaie juste
de me démonter.
En plus, rien ne me ferait plus plaisir
que de t'y emmener.
Et rien n'énerverait plus Dan
que de me voir heureux.
Alors d'accord.
J'adorerais venir.
Mais pour info, je viendrai
pour la première raison.
Okay.
La seconde raison
sera juste un bonus.
Alors, vous êtes intéressée
par le stylisme ?
Oui, mais je suis intéressée
par un tas de choses.
Comme quoi ?
Je suis Présidente
du conseil des étudiants,
capitaine de pompom girls,
fondatrice de "DWN not I",
et petite-amie de la star
des Ravens, Lucas Scott.
Et quels sont vos projets
après le lycée ?
Après le lycée, j'ai mon entraînement
avec les pompom girls.
5, 6, 7, 8. Croisé devant,
croisé derrière, on tourne, et pop !
On se cambre.
Whoa ! Stop !
Pause ! Coupé !
Pourquoi tout le monde
est là si tôt ?
Tôt  ? T'as une heure de retard.
Je ne pense pas. Contrairement à toi, je n'ai jamais pensé qu'on pouvait travailler à 13h.
Brooke, Rachel a dit que tu voulais qu'on vienne une heure plus tôt.
Et où pensiez-vous que j'étais
durant tout ce temps ?
En retard, comme d'habitude.
Brooke,  les Classiques arrivent,
et on n'a même pas encore d'enchaînement.
Je me suis dit que puisque Mouth
t'avait aidée l'année dernière,
on pourrait en travailler un
et te faire la surprise,
alors... surprise.
Je ne pourrais être surprise que
si tu portais des sous-vêtements.
Alors pas de surprise.
Okay. Je suis la capitaine
de cette équipe.
C'est mon boulot de trouver
un enchaînement pour le tournoi.
Le tournoi a lieu
le même week-end que "Rogue Vogue".
Tu seras à New York City.
C'est pour ça que
t'as soumis mes modèles.
Surprise.
Je pourrais probablement obtenir
une bourse universitaire...
mais j'espère vraiment
encore pouvoir jouer au basket.
Je suppose que
je ne suis pas prêt à abandonner.
En prison, un lancer comme ça ferait de toi la petite-amie de quelqu'un.
Ouais, tu peux parler.
Je m'inquiétais pour toi.
Ça va ?
Ouais, je vais bien.
Mais t'es un gamin, Lucas. Tu devrais t'inquiéter de trucs de gosses.
Oh, tu veux parler de l'école,
de l'argent, de maman,
d'une bourse universitaire,
des Scouts ?
Wow, c'est difficile
d'être un gamin ces jours-ci.
Depuis quand
t'intéresses-tu aux scouts ?
Depuis que j'ai réalisé que si je recevais une bourse pour jouer au basket,
ma mère
n'aurait pas à s'inquiéter.
Elle aime
s'inquiéter pour toi.
Je ne le veux pas.
L'université coûte cher.
On se débrouillera.
On l'a toujours fait.
Quoi ?
T'as dit "on".
J'ai demandé à ta mère
de sortir avec moi.
J'espère que
ça ne te dérange pas.
Je pense que c'est génial.
Elle a dit quoi ?
Marrant.
Je suppose qu'il fallait
que tu poses la question.
Mon palmarès avec ta mère est aussi mauvais que celui des Ravens.
Alors, fais-moi une faveur...
gagne demain soir.
J'allais dire "marque", mais
je ne trouvais pas ça approprié.
Oh, salut. Entre.
As-tu vu mon ami Mouth ?
Il te ressemble, mais il a
un boudin collé à ses basques.
Je suis désolé, Brooke. J'essayais d'aider toutes les pompom girls, toi avec.
Pour info, quand tu aides Rachel,
tu ne m'aides pas.
Je  ne pense pas
qu'elle essayait de te piéger.
Elle a dit qu'elle ne savait pas que c'était le même week-end quand elle a soumis tes modèles.
Et tu l'as cru ?
Mouth, elle ment, okay ?
Si tu n'étais pas si occupé à essayer de voir à travers son t-shirt, tu déchiffrerais ses conneries.
Elle t'utilise.
Comment ?
Je sais pas.
Je ne suis pas une garce malhonnête !
Mais je sais que si elle est sympa avec toi, c'est pour une raison, et pas une bonne.
Si tu veux une nouvelle amie,
traîne donc avec cette fille.
Elle s'appelle Gigi.
Oui, Gigi : bien.
Rachel : mauvais.
Alors je devrais traîner
avec celles qui sont de mon genre.
Je ne dis pas ça. Je sais juste de quelle manière quelqu'un comme elle voit quelqu'un comme toi.
Quelqu'un comme moi ?
Je comprends.
Une fille canon ne traînerait jamais avec quelqu'un comme moi, à moins de vouloir quelque chose.
Non, Mouth, attends.
Pourquoi ?
T'as d'autres meubles à déplacer ?
Vos parents ne sont pas là ?
Non, mais ce n'est pas
inhabituel à Tree Hill.
On devrait avoir des cartons de lait
avec les parents disparus.
Ce doit être difficile
d'être seule.
Je ne suis pas seule.
Je déteste être seule.
J'ai ma colocataire et mon équipe, mes amis, ma Peyton, mon Lucas.
Hey. Je ne savais pas quoi te prendre, alors j'ai pris un peu de tout.
Y a-t'il un coup de poing dedans ?
Parce que c'est ce que je mérite.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Mouth est venu tout à l'heure,
et j'ai été méchante avec lui.
Attends une seconde.
T'as été méchante avec Mouth ?
Ouais, tu sais quoi ? Il doit
y avoir un coup de poing quelque part.
C'est juste qu'il a fait ami-amie
avec cette garce de Rachel,
qui m'a uniquement présentée à Rogue Vogue parce que c'est le même week-end que les Classiques.
- Alors fais les deux.
- Je ne peux pas.
Tu dois m'aider à me décider.
C'est la dernière année où je peux emmener mon équipe aux Classiques et gagner,
mais Rogue Vogue pourrait être ma seule chance de montrer mes modèles.
Tu sais ce que je ferais
si j'étais toi ?
Hmm ?
Fais les deux.
Tu n'aides pas.
Okay, ça se passe dans différents états, mais à différents moments du week-end.
Et je devrais quand même être
à deux endroits à la fois.
Je ne suis pas Supergirl.
Je ne peux pas...
Je pourrais voler.
Oh mon dieu.
Ça pourrait marcher.
Je pourrais gagner 2 trophées, en mettre un sur ma commode et montrer l'autre à Rachel...
Salut, Peyton.
Oops, je veux dire Haley.
C'est difficile de se souvenir de toutes les petites-amies de Nathan.
Tu sais, j'appellerai probablement
la prochaine comme toi.
Que faites-vous ici ?
Oh, juste mon devoir officiel de maire.
Je ne voudrais pas t'ennuyer.
Oh, merci.
Et comment se présente
ma nouvelle chanson ?
De quoi parlez-vous ?
La chanson que tu enregistres.
Nathan paie Chris Keller
pour qu'il travaille avec toi,
et puisque je paie la pension de Nathan pour être un si gentil petit garçon,
elle m'appartient,
en quelque sorte.
Oh...
tu ne savais pas
d'où venait l'argent.
Toi et Nathan ne parlez de rien ?
Ouais, on parle surtout du fait qu'il est très heureux d'être loin de vous.
Tu sais, ce n'était pas vraiment
le merci auquel je m'attendais
après avoir dépensé
des milliers de dollars pour ta carrière.
Je te verrai en classe.
Nathan... as-tu payé Chris
pour qu'il m'aide avec ma musique ?
Bonjour à toi aussi.
Je viens de croiser ton père.
C'est vrai ?
Ouais.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit, Nathan ? Je veux qu'on soit honnêtes l'un envers l'autre pour tout.
Donc à chaque fois que je voudrai faire un truc sympa pour toi, je devrai d'abord demander ?
Non, ce n'est pas le sujet.
C'était très sympa,
mais tu l'as fait derrière mon dos, et c'est quelque chose que ferait Dan.
Je dois changer
les serrures de l'école, maintenant ?
Je suis le maire.
J'ai les clés de la ville.
En plus, y a-t'il moyen de parler
à ton nouveau professeur ?
Le Principal Turner m'a demandé de parler dans ton cours de science politique.
Tu plaisantes.
Il faut que
je m'éloigne de mon père,
et le basket est
la voie de sortie.
Le plan a toujours été :
lycée, puis Duke, puis la NBA.
Qui a mis au point ce plan ?
Mon père.
Whoa, tu vas où ?
Tu vas simplement sécher le cours ?
J'ai déjà entendu ton discours, papa.
C'est une perte de temps.
Avez-vous parlé
de l'université à vos parents ?
Eh bien, ma mère biologique est la seule à être présente en ce moment,
et elle n'y est pas allée.
Qu'a-t'elle fait après le lycée ?
Pris de la drogue.
Tu n'es pas allée à l'université,
et tu t'en sors bien.
Je suis écrivain en free-lance
qui vit de salaire en salaire.
Je m'en suis sortie,
mais j'aurais pu faire mieux.
Tu ne veux pas aller
à l'université ?
Ça t'étonne ?
En fait, oui.
J'ai juste supposé que t'irais.
Pourquoi ?
Parce que tu le peux.
Je n'ai jamais compris les personnes
qui avaient la chance de pouvoir y aller
et qui choisissaient
de ne pas y aller.
Je ne comprends pas les personnes
qui perdent 4 années à l'école
alors qu'elles pourraient
vivre leur vie.
Pourquoi être si pressée ?
D'après ce que j'ai entendu,
l'université, c'est amusant.
Je te vois bien en art,
ou en musique, ou en affaires.
Vraiment ? Tu vois tout ça sans
cartes de tarot ou planche oui-ja ?
Tu vois quoi d'autre ?
Je vois que tu vas être en retard
à ton entraînement de pompom girls.
Je suppose que
t'es vraiment voyante.
Bien. Que dis-tu de ça ?
Est-ce que par chance,
t'aurais un nom pour cet album ?
J'espère quelque chose de mieux
que "cet album".
Je sais pas.
Ça me semble pas mal.
Okay. Amuse-toi.
Ne prends pas d'avantages sur tes amis,
et entraîne-toi bien.
Go, Ravens.
Je commence à douter de mes pouvoirs, parce que je ne t'aurais jamais imaginée en pompom girl.
Ma mère était pompom girl.
Je veux juste que ma mère arrête de s'inquiéter et qu'elle profite de la vie.
Elle mérite ça.
Alors, ce soir c'est le grand soir.
T'es excitée ?
Keith est le gamin
le plus populaire de l'école.
Ne te moque pas de moi.
Je suis trop nerveuse.
Bien. Donc...
de quoi j'ai l'air ?
Tu ressembles à ma mère.
Je suis sérieuse.
T'es géniale, maman.
T'étais géniale la dernière fois que tu me l'as demandé, et la fois avant ça.
Et qu'en est-il
de la fois avant ça ?
Oh, comme-ci comme-ça.
Est-ce que ça ne devrait pas
devenir plus facile ?
Oh, um... okay.
Tu veux que j'aie
une petite discussion avec lui ?
Pour m'assurer que
ses intentions sont honorables ?
Je m'en occupe à partir de là.
Bien. Um...
bonne chance pour le match.
Tu nous rejoindras après
pour dîner ?
Je serai là.
Okay.
Ça devient vraiment sérieux, si tu l'amènes à la maison pour rencontrer la famille.
Ça suffit !
Keith, tu es...
Tu es... aussi.
J'ai une confession à faire.
J'étais vraiment nerveuse pour ce soir.
Oh ouais, moi aussi.
En fait, j'ai changé
de chemise trois fois.
J'allais en changer encore une fois, mais j'ai réalisé que j'avais seulement trois chemises.
- J'aime bien celle-ci.
- Merci.
Elle est à toi ?
C'est la voiture
dont j'ai toujours rêvé,
ce qui la rend parfaite
pour ce soir.
Pourquoi t'as finalement
décidé de l'acheter ?
Dernièrement, j'ai moins parlé
et plus agi.
Alors, pourquoi n'aimez-vous pas
parler de l'université ?
Parce que ça me fait peur, okay ?
Je... j'aime le lycée.
Je suis bonne au lycée.
Je sais qui sont mes amis
et qui est mon ennemie.
J'ai apprivoisé cet endroit.
Rachel.
Question : qu'ont Rogue Vogue
et les Classiques en commun ?
Réponse ? Brooke Davis.
Bien essayé, mais je vais faire les deux.
Comment vas-tu faire ça ?
Ça s'appelle "t'es une idiote".
L'un est le samedi, l'autre le dimanche,
et il y a un vol
juste entre les deux,
alors il faudra faire mieux la prochaine fois où tu joueras à la garce.
Ne vas-tu pas être la putain
la plus occupée du coin ?
Et t'iras sur
la banquette arrière,
mais je suppose
que t'en as l'habitude.
Ce gymnase est pratiquement
aussi vieux que toi.
Ouais, mais
j'ai une meilleure apparence.
Salut, Whitey.
Vous allez gagner
pour nous ce soir ?
Ça dépend.
Tu vas rester là et regarder ?
Ouais, je serai là.
J'en suis sûr.
C'est bien que
tu sois de retour, Keith.
Maintenant, il me faut juste une victoire pour rendre cette soirée parfaite.
Votre carrière de basketteur
pourrait se terminer juste comme ça.
Vous devez aussi
penser à votre éducation.
Vous ne comprenez pas.
Sans le basket,
je n'aurais pas d'éducation.
Je ne serai pas accepté
à l'université avec mes notes.
Le basket,
c'est tout ce que j'ai.
Cet endroit est dégoûtant.
J'arrive à voir les germes dans l'air.
Ouais, moi aussi.
Nathan, bonne nouvelle.
Quoi, j'ai été adopté ?
David Shea est ici.
Quoi ?
Si tu veux jouer dans
un grand club de basket sur la côte est,
voilà le Scout
que tu dois impressionner.
On dirait que tous les coups de fil que j'ai passés ont porté leurs fruits.
Ça n'a rien à voir avec toi.
S'il est là,
c'est grâce à moi.
Tu ne peux pas
prendre ça à ton compte.
Bien, on y va ! Allez, allez !
On bouge, on bouge !
Ici Gigi Silveri.
Maintenant que les Ravens se sont débarrassés de leurs vêtements de ville
et ont revêtu leurs shorts serrés qui caressent leurs fesses fermes,
nous sommes prêt à commencer.
Mouth ?
C'était... bien.
Bien, voilà le marché.
Vous voulez retourner jouer dans un gymnase qui ne sent pas le fromage moisi ?
Alors allez-y
et gagnez un match, pour changer !
Bien, à 3.
- 1, 2, 3!
- On va gagner !
Nathan ! Pas ce soir.
Tu vas sur le banc.
Quoi ? Pourquoi ?
J'ai entendu dire que t'avais séché le cours de science politique ce matin.
Coach, mon père était là.
Il savait que je séchais.
Pas moi.
Tu connais la politique.
Tu rates l'école, tu rates le match.
Pas d'exception.
Dustin, tu y vas.
Non, coach. Il y a un grand Scout ici.
Je dois jouer ce soir.
Nathan, assis.
Maintenant !
Et si le basket
ne donne rien ?
Je ne compte pas là-dessus.
Mais si ça peut m'aider à entrer dans une bonne université et aider ma mère par la même occasion,
je vais donner mon maximum.
Défense ! Défense !
Défense !
Un petit conseil pour toi, grand-père :
la plupart des coachs
font jouer leur meilleur lanceur.
Ça les aide pas mal
pour gagner.
Wow. Le maire me parle.
Quel honneur.
Et voilà la fin de la première mi-temps. Les Ravens perdent de peu, 37 à 34.
Nous serons de retour dans quelques minutes pour commencer la seconde mi-temps.
Je reviens tout de suite.
Je peux vous parler, coach ?
Pas s'il s'agit de ton frère,
Ferris Bueller.
Mais Nathan a seulement
séché les cours à cause de Dan,
et la seule façon de l'éloigner de Dan, c'est de permettre au Scout de le voir jouer.
Ce n'est pas à toi de le défendre.
Si. Vous avez fait de moi
le co-capitaine, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est mon équipier,
et l'équipe a besoin de lui.
J'apprécie l'intérêt que tu portes à ton équipier, mais les règles sont les règles,
et il va falloir que tu trouves
un moyen de gagner sans lui.
C'est marrant
de tomber sur toi ici.
Je me suis trompé de toilettes ?
Mouth, je suis vraiment
vraiment, vraiment désolée.
Okay ? Je ne voulais pas te blesser. Je voulais juste dire qu'un type comme toi est...
l'un de mes meilleurs amis,
et j'essayais juste de te protéger
de l'une de mes pires ennemies.
C'est bon, Brooke.
Je peux me racheter ?
On sort ensemble après le match ?
Je n'aurais jamais pensé avoir une proposition dans les toilettes pour hommes...
mais j'aime ça.
C'est un oui ?
Eh bien...
j'ai d'autres projets.
Avec Rachel.
Je t'inviterais bien, mais...
C'est bon.
Sois prudent, Mouth.
David Shea.
Maire Dan Scott,
le père de Nathan.
Oh, j'espérais voir
votre fils jouer.
Comme tout le monde.
Écoutez David, en vérité, le coach Durham a des problèmes personnels avec moi.
Malheureusement,
il punit Nathan pour ça.
C'est vraiment triste.
Mais Lucas joue vraiment bien.
Oh, c'est encore plus triste.
Vous parliez de Lucas ?
Parce que je suis Keith,
l'oncle de Lucas.
Il connaît une sacrée soirée.
Ouais. C'est vraiment un bon gamin,
et il a aussi de bonnes notes.
C'est bien d'entendre ça.
Bien, je dois y retourner.
Ce fut un plaisir de vous rencontrer.
Vous aussi.
Vous pourriez tous les deux
trouver mieux.
Dieu sait que j'ai connu pire.
Eh, Keith...
je ne quitterais pas la ville
si j'étais toi.
Je ne vais nulle part, Danny.
Je n'en rêverais même pas.
J'ai l'impression de ne pas pouvoir gagner. Est-ce que j'y vais sans lui ?
Je le supplie de venir avec moi,
je le suis là où il va ?
Je ne pense pas qu'on réalise à quel point on aime quelqu'un jusqu'au moment où on doit l'abandonner.
A quoi carbure ce type ?
Ou pas.
Okay, il est temps d'entrer dans le 4ème quart-temps. Les Ravens doivent marquer.
Lucas Scott s'engage dans un couloir.
Il lance et marque,
et les Ravens sont à 1 point
de la victoire. Il reste 11 secondes.
On bouge, on bouge, on bouge !
Bien, je veux que
vous regardiez bien autour de vous.
Regardez bien,
parce que de temps en temps,
vous devez vous demander
comment vous avez atterri dans cet endroit.
Avoir connu 2 défaites
et jouer dans cet horrible gymnase.
Je vais vous dire comment vous êtes arrivés ici. En jouant égoïstement et en perdant.
Mais ces 9 prochaines secondes, si vous changez la première chose, vous changerez la seconde.
Bien, allez-y.
- 1, 2, 3...
- Ravens !
Votre père est-il allé à Duke ?
Non.
Mais je vaux mieux que lui.
Lucas.
La surface creuse.
Fleming n'a pas de gauche, okay ?
Il ira vers sa droite, alors si tu le forces à aller sur la surface creuse,
tu pourras lui voler le ballon.
Je n'aurais jamais rejoint l'équipe de basket s'il n'y avait pas eu mon oncle Keith.
Il voulait que
je fasse partie de quelque chose,
que j'aie l'impression
d'appartenir à quelque chose.
On dirait qu'il se soucie
vraiment de vous.
Ouais, il est
comme un père pour moi.
Tu continues de jouer comme ça
et il se pourrait que t'aies une chance avec la capitaine des pompom girls.
Vraiment ?
Elle a dit quelque chose ?
Ouais.
Elle a dit ça.
Tu viens ce soir ?
Je sais pas.
Je vais dîner avec Keith et ma mère.
Et après ça ?
Tu ne voudrais pas jouer la roue de secours. Et si jamais ils veulent faire des folies ?
C'est ma mère. C'est pas une image
que je veux avoir en tête.
Et si tu passais chez moi,
et si je te donnais
une meilleure image ?
Oh, ouais ?
Ouais.
Amuse-toi bien
avec ta famille.
Ça va ?
Ouais.
Je m'inquiète juste pour Lucas.
Je suis désolée que
tu n'aies pas pu jouer ce soir.
Je sais que tu voulais
impressionner ce Scout.
Pourquoi ? Tu ne crois pas qu'il a été impressionné par mes talents pour rester assis sur le banc ?
Haley... je suis désolé.
J'aimerais avoir une réponse
pour ces histoires d'école.
C'est juste que si je te dis
de ne pas aller à Stanford,
je te dis de ne pas poursuivre tes rêves...
encore une fois.
Si je te dis d'y aller,
je dis que je ne veux pas être avec toi.
Alors, que veux-tu que je dise ?
Dis que tu m'aimes.
Bien sûr que je t'aime.
Scott !
Dave Shea.
Vous avez fait
un super match ce soir.
Merci. J'ai eu beaucoup d'aide.
Vous savez, vous devriez
rencontrer mon frère.
Uh... hey, Nathan !
Comme allez-vous ?
Bien.
Ravi de vous rencontrer.
En vérité, je ne pense pas
vraiment à l'université...
parce que ça voudrait dire
que le lycée est terminé.
Après la remise des diplômes,
tout le monde ira jouer au basket
ou chanter,
ou enregistrer des disques.
Et je devrai tout recommencer...
seule.
Je suis sûre que ça ira.
Mais comme je le disais,
je n'aime pas y penser.
A la fin de la journée, je veux seulement être avec ma famille et mes amis.
Je veux jouer au basket,
et je veux aller à l'université.
Ce n'est pas trop demander, n'est-ce pas ?
C'est juste difficile parce que
le basket est la seule chose
qui a toujours eu
de l'importance pour moi...
jusqu'à l'arrivée de Haley.
Coach... je voulais vous parler du fait de ne pas avoir pu jouer ce soir.
Je ne vais pas à nouveau
avoir cette conversation.
C'était la seule chose à faire.
C'était un bon conseil
que t'as donné à Lucas.
C'est peut-être ce qui
nous a fait gagner le match.
Ce soir, t'as placé l'équipe
avant toi-même.
C'est ce que fait
un vrai leader,
et c'est quelque chose
que ton père n'a jamais appris.
Et ne t'en fait pas
pour ce Scout.
Je sais qu'il reviendra.
T'auras ta chance.
Merci, coach, mais...
j'espérais que vous pourriez
appeler quelqu'un à Stanford.
D'accord, je passerai
un coup de fil.
C'est juste difficile, parce qu'avant d'être mariée, je pensais que Stanford était mon avenir.
Mais tous ces visages dont je me souviens, toutes ces personnes...
aucune d'entre elles n'est Nathan.
Hey. Salut.
Comment était le match ?
Ouais, c'était bien.
Ce n'était pas excitant de voir
les Ravens gagner leur premier match ?
J'étais là.
Pourquoi n'es-tu pas venue dire bonjour ?
Oh, je voulais juste
te regarder faire ton truc.
T'étais géniale.
Ouais, je suis la pompom girl
avec le plus d'entrain.
Je suis sérieuse, Peyton.
T'es intelligente,
t'es marrante, t'es magnifique,
et d'après ce que je vois,
il n'y a rien où tu n'es pas douée.
Tu veux quelque chose ?
A part accepter les compliments,
apparemment.
Non, je suis désolée.
C'est juste que...
je n'y suis pas habituée.
Quand je te regardais ce soir,
je me disais :
"Cette fille a tellement
à offrir au monde.
Si seulement
elle pouvait le voir."
T'es sûr que tu vas bien ?
Ouais, je vais bien.
Je...
J'ai trouvé
un possible titre pour l'album,
et j'ai fait une esquisse
pour la pochette.
T'en penses quoi ?
"Friends with benefit"
("Amis avec avantages")
J'adore.
Alors je pense que je veux étudier
l'art et la musique...
et peut-être les affaires.
Des suggestions ?
J'espère que
t'as gardé ton pantalon.
Rentre chez toi, Danny.
Ce n'est pas ta vie.
Transcript: Raceman - Synchro et trad: Amariss
- www.forom.com -