Précédemment dans "One Tree Hill"...
Je suis ici pour parler
de Haley et de sa musique,
pas de Haley et moi.
C'est pareil.
Je crois que t'es juste une droguée menteuse qui n'a probablement même pas de cancer.
Va-t'en d'ici, Ellie.
Okay.
Il va te falloir une affiche plus grande.
Voilà comment fonctionne
la sélection du mec idéal.
Une fois que vous avez choisi un mec,
il est à vous pour la saison,
ce qui veut dire qu'il n'est plus libre, et personne d'autre ne peut le toucher.
Compris, Bevin ?
P. Sawyer, tu choisis la première,
et on attend ton choix.
Mouth McFadden.
Je choisis Chris Keller. Ha.
Chris Keller va à Brooke !
Bevin, t'es la suivante.
- Uh, en fait...
- Il y a eu un échange.
Quoi ?
Et je choisis Lucas.
- Lucas Scott à Rachel.
- Mais elle ne peut pas...
- Je choisis Nathan.
- Nathan Scott à Haley.
Attendez !
- Je prends Skills.
- Skills à Bevin.
Attendez !
C'est génial.
On a toutes eu celui qu'on voulait.
Super idée, Brooke.
Bonjour, bébé.
Mauvais rêve ?
C'était horrible à quel point ?
J'ai rêvé que Lucas était
au lit avec Chris Keller.
Oh. C'est vraiment horrible.
Alors, tu veux qu'on s'embrasse ?
Ouais. Okay. D'accord.
Oh, eh, qu'a dit Lucas du fait que tu ne l'aies pas choisi lors de la sélection ?
Pas grand chose.
En grande partie parce que je ne lui ai encore rien dit. Tu n'as rien dit, hein ?
Non, je n'ai pas dit un mot.
Okay, bien.
Ooh! Ai-je dit que mes croquis
vestimentaires ont vraiment plu
aux grands dirigeants de Suburban Filth ?
Il se pourrait qu'ils les utilisent
pour une ligne de vêtements.
Oh mon dieu, Brooke. C'est incroyable.
Tu dois être si heureuse...
ou pas.
Pourquoi est-elle en train
de parler à ce troll ?
Par "troll", tu veux dire Peyton ?
Salut, supposée-meilleure-amie
qui poignarde dans le dos.
Salut, grande râleuse
qui-oublie-de-dire-bonjour.
Je m'en vais, meilleure amie trop possessive avec sa bizarre énergie lesbienne.
Et Haley.
Jouez-nous, ou échangez-nous.
De quoi tu parles ?
La sélection de mecs.
On sait que vous vous êtes réunies pour nous sélectionner pour être vos poupées d'amour,
alors on veut juste connaître les résultats.
C'était une sélection de fantasmes, Dim.
Tu sais, comme les fantasmes
que tu as pour Nathan. Pas réels.
Qu'as-tu en tête ?
Des rencards. Ce soir. Vous payez.
- Écoute...
- Okay, ça me plaît bien.
Super.
Je vais chercher Skills.
Alors, qui m'a choisi ?
Allez.
Qui veut du Tim ?
C'est toi, Brooke ?
Tu n'as même pas été sélectionné, espèce de...
Tim.
Eh, est-ce que t'es partant pour ça ?
Ouais, bien sûr. Pourquoi pas ?
C'est un truc de groupe, pas vrai ?
Ouais. Ouais. Bien sûr. Okay.
Um, tu veux passer vers 20h ?
Okay.
Salut, Brooke.
Eh, regarde qui voilà.
Alors, à quelle heure je dois être prêt ?
Um...
tu sais, c'est un truc de dingue.
Il y a eu un cafouillage
et je ne t'ai pas choisi.
Quoi ?
C'était la faute de Rachel.
Elle m'a piégée.
Alors, laisse-moi reformuler ça.
Tu  aurais pu me choisir,
mais tu ne l'as pas fait ?
Ça s'est juste mal présenté.
Elle a choisi Chris Keller,
et je t'ai choisi.
Eh bien, au moins
quelqu'un voulait de moi.
Non...
Salut, petit-ami.
On dirait qu'on est censés
sortir ensemble ce soir.
Je sais que tu ne me faisais qu'une faveur en me sélectionnant, Peyton.
Mais j'ai quelque chose à faire ce soir.
C'est difficile d'arriver à sortir avec toi, Mouth.
Eh bien, tu peux venir, si tu veux.
Mais c'est pas très cool.
Okay, crois-moi, j'ai eu
suffisamment de soirées supposées cool.
Pas très cool, ça me semble génial.
Okay. Donc ce sera pas très cool.
J'arrive pas à croire que je
n'aie même pas été sélectionné.
Dan a mis un autre panneau de campagne sur la route, juste à la sortie de la ville.
Ouais, je sais. Je l'ai vu.
Mais s'il doit acheter l'élection,
il n'y a rien que je puisse faire.
En fait si.
Je t'ai déjà dit à quel point Dan
est ridicule avec une moustache ?
T'en penses quoi ?
La même chose qu'il y a
10 secondes. T'es superbe.
Okay, je suis désolée
si je suis un peu nerveuse.
Mais j'ai prévu la soirée
parfaite pour Nathan et moi.
Et au fait, j'arrive pas à croire
que tu n'ailles pas à ton rencard.
Pourquoi je devrais y aller ?
Hmm. Je sais pas. T'as le choix entre le fait que tout ça était ton idée
ou parce que t'as physiquement menacé chaque personne qui ne suivait pas les règles.
Oh mince. C'est Nathan. Je ne suis pas prête. Où sont mes chaussures ?!
A tes pieds.
Du calme. J'y vais.
Pour terminer cette conversation,
je préfèrerais embrasser avec la langue une blessure infectée de pus que de sortir avec Chris...
Eh bien, eh bien.
Mon  rencard est déjà
habillée pour aller au lit.
On dirait que quelqu'un est
un peu excitée par Chris Keller.
Salut Rachel, entre.
Merci.
T'es  prêt ?
Euh, en fait, si ça te va,
je vais aller voir Brooke.
Luke...
tu sais que je voulais emmerder
Brooke quand je t'ai choisi, hein ?
Et de toute façon, elle n'a pas
un rencard avec Chris Keller ?
Non, elle ne ferait pas ça.
Je sais pas.
J'ai vu ce type.
Il est plutôt pas mal.
Ouais. C'est aussi un vrai connard.
Intéressant...
et vraiment mon genre.
J'allais dire qu'on pouvait
aller s'entraîner au river court,
mais à la place, allons chez Brooke,
et je t'échangerai officiellement.
Tu ferais ça ?
Tu m'échangerais ?
Ouais. Pourquoi pas ?
Je ne peux pas torturer Brooke indéfiniment.
Enfin, je pourrais,
mais en quoi ce serait marrant ?
Viens.
Écoute, quoi que tu aies entendu,
tu t'es trompé.
Alors tu ne craques pas pour moi ?
Non !
Attends, alors toi et Haley
n'allez pas à vos rendez-vous ?
Non.
Oh, salut...
Nate. Là pour ton rencard ?
Ouais. Et toi ?
Haley !
Tes petits-amis sont là.
Salut.
- Wow. T'es...
- Très élégante.
Alors, vous êtes prêtes ?
Je ne vais nulle part avec toi.
Ça me va.
Je suis d'accord pour rester là.
Eh bien, on sort.
Je vais juste chercher mon sac.
En fait, peut-être que Brooke a raison.
Si elle ne suit pas les règles, quelles sont les chances que les autres le fassent ?
Tu pourrais... juste une seconde.
Aïe.
Ça fait mal.
Okay soeurette, j'ai rejoint les pompom girls, participé à cette stupide sélection à cause de quoi ?
Toi.
Je suis à ça près d'avoir un vrai rencard avec Nathan, alors si tu ne te ressaisis pas
et que tu ne sors pas avec Chris Keller, la seule blessure infectée de pus
que tu vas lécher, ce sera la tienne quand j'en aurai terminé avec toi.
Okay, génial. On y va.
Eh bien.
Ouais. Brooke reste
définitivement chez elle ce soir.
C'est Chris Keller, n'est-ce pas ?
Et si on allait se boire
une bière avant cet entraînement ?
C'est toi qui vois.
Allons-y.
Premier round pour la sélection
est là pour accomplir son devoir.
Salut, Skills. Entre.
Oh, ouais.
Ça va le faire.
Mes parents sont sortis pour la soirée.
Alors je me suis dit qu'on pouvait
rester là et regarder un film,
peut-être boire quelques verres.
Ça te va ?
Okay ?
C'est mieux que okay.
C'est parfait.
Merci.
Alors, je me suis dit qu'on
pourrait regarder "N'oublie jamais".
Et si je te regardais toi,
et tu pourrais regarder ce que tu veux.
"N'oublie jamais".
Oh mon dieu. Tu ne l'as pas vu ?
C'est le meilleur film qui existe.
Crois-moi.
D'accord. Tout ce que tu veux, Devin.
Bevin.
Ouais. Ouais, ça aussi.
Je dois te l'accorder, Mouth, j'ai déjà été à des rencards excentriques,
mais personne ne m'a jamais emmenée dans une maison de retraite.
T'es allée à des rencards excentriques ?
Okay, ce n'est pas le sujet.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
C'est un truc que je devais faire.
Je viens une fois par semaine,
et je fais la lecture à Mel.
Attends. Qui est Mel ?
Bien. Je vais juste..
La première fois que j'ai
rencontré Ron, quand il m'a demandé...
Salut, Mel.
Oh, salut, Joe.
Non, c'est moi. Marvin, Mouth.
Oh, bien sûr. Mouse. Entre !
Je t'ai apporté la page des sports.
Eh, mais qui avons-nous là ?
Um, on a une Peyton. Bonjour.
Peyton. C'est un joli prénom.
Eh bien, le vôtre n'est pas mal non plus.
Entre. Assieds-toi. Assieds-toi.
Merci. C'est une chouette
chambre que vous avez là.
Oh pas vraiment. Ça sent le vieux.
Regarde ça.
Je t'ai déjà dit que
je faisais des courses de voiture ?
Eh bien... vous étiez un beau diable.
Ils m'appelaient Fireball.
J'étais plutôt rapide avec les dames.
J'ai plus de photos
quelque part par là.
Okay.
Bien.
J'ai une idée.
Aidons-le à s'échapper.
Quoi ?
Juste pour la soirée.
Cet endroit est déprimant, Mouth.
Peyton, on ne peut pas.
Eh, Fireball.
Ça vous dirait d'aller faire un petit tour en voiture avec nous ce soir ?
Oh, jeune fille, je dévaliserais une banque pour toi si tu me le demandais gentiment.
Allez, Mouth. Juste quelques heures.
Quel mal ça pourrait faire ?
Je sais pas, Peyton. Beaucoup.
Joey, si tu me gâches ça, je te
battrai à mort avec ce casque, okay ?
Okay. Allons-y.
Les dames en premier.
Je suis le seul à ne pas comprendre
cette histoire de plage ?
C'est la plage.
Qu'est-ce qu'il y a à comprendre ?
Ouais, mais rien de mieux
pour allumer les mecs.
Enfin, pensez-y.
Les filles s'y déshabillent.
Parfois elle enlèvent le haut,
mais ne se mettent jamais nues.
On ne peut pas les toucher. C'est comme dans un club de strip-tease. Salut, bébé.
Alors, qu'est-ce qu'on fait là ?
C'est ici qu'on s'est mariés.
Je pensais qu'on serait seuls.
Vous vous êtes mariés ici ?
Ce n'était pas exactement ici.
C'était juste derrière ces rochers.
C'est vraiment magnifique.
Je vous le dis, c'est vraiment intact.
c'est comme le...
paradis.
C'est parti.
Le paradis est parti.
Ça me semble être approprié.
Il y avait toutes ces petites
fleurs violettes et ces arbres.
C'est rien. Viens.
Allons au centre commercial.
Prête ?
Deb, je ne pense pas qu'on devrait
faire ça. Et si on se fait prendre ?
Karen, arrête d'être si responsable.
Je n'y peux rien. C'est qui je suis.
Oh, mais pas d'après
la campagne commerciale de Dan.
Tu sais, celle qui te
fait passer pour une psychotique.
En plus, c'est inoffensif.
On va lui dessiner une moustache,
des dents noires.
T'as dit que tu voulais faire ça.
Ouais.
C'était quand j'étais coincée dans les bouchons en train de fixer son gros visage.
Maintenant je me dégonfle.
Bien, mais moi je monte,
et demain, quand tu seras coincée dans les bouchons, tu regretteras de ne pas m'avoir rejointe.
Bien.
J'arrive  pas à croire que je fais ça.
J'arrive pas à croire qu'elle fait ça.
Et alors, elle a un rencard avec Chris.
Ça ne veut rien dire du tout.
Si.
Ce  type a causé plein de problèmes.
Brooke le sait.
Okay, mais quelle est
cette histoire entre toi et Brooke ?
Elle n'est seulement pas prête à s'engager.
C'est ça.
C'est ce que je dis d'habitude aux types qui ne m'intéressent pas vraiment.
Et elle veut s'assurer que
je suis sérieux avec elle. Et en plus...
En plus quoi ?
C'est la bonne.
Pourquoi ?
Parce qu'elle l'est.
Je le sens.
Pascal dit : "le coeur a ses raisons
que la raison ne connaît point".
Qu'a dit Pascal à propos de Chris Keller ?
Désolée, c'était facile.
Okay, voilà le jeu.
Tu loupes un lancer, et tu bois.
Tu réussis un lancer...
je bois.
Okay, c'était une mauvaise idée.
C'était une mauvaise idée.
Oh, arrête de te plaindre
et grandis un peu.
Vous êtes prêt, Mel ?
C'est Fireball contre toi, Trixie.
Et voilà !
Tu veux un peu de ça ?
Mel, fais attention.
Eh !
Tu vas regarder le film ?
Je regarderais bien, mais j'arrive
pas à m'empêcher de te regarder.
Okay, tiens.
T'auras plus de ça si tu regardes le film.
Okay.
Alors regardons ce fichu film.
Bien. Allez. Dépêche.
Fais-le, qu'on parte d'ici.
- Allez, allez, allez.
- Okay.
Um, okay, tu le fais.
Non, t'as dit que tu le ferais.
Okay.
Tu fais les moustaches. Allez.
Pas exactement la nuit magique
que t'avais prévue ?
Non, je ne dirais pas ça. Un centre commercial bondé et Nathan qui m'ignore.
Chris Keller qui vole
de l'argent de la fontaine.
Ma soirée avec Nathan devait être un rêve devenu réalité, pas ce cauchemar.
Eh bien, garde ce rêve en vie, soeurette.
Je vais parler à Nathan.
Okay, question en 2 parties, Nate.
"A"  : pourquoi tu n'as pas encore foutu une raclée à Chris Keller pour que je puisse rentrer ?
Et "B" : si tu comptais ignorer Haley toute la soirée, pourquoi es-tu venu ?
Haley t'aime toujours.
Tout ce que t'as à faire,
c'est la reprendre.
C'est ça. Un peu comme toi avec Lucas.
Tu vois, ce n'est pas aussi
facile de remonter sur le ring,
surtout avec celle
qui t'as repoussé la première.
Eh bien, eh bien, Haley James.
Qu'as-tu souhaité ?
Que Nathan te brutalise.
Brooke et moi, on se demandait pourquoi il ne l'avait pas encore fait.
Peut-être qu'il a peur de moi.
Ou... ou peut-être que ça ne l'intéresse plus.
Découvrons-le.
Eh, arrête.
Allez. Où il est jaloux, ou moi, toi et Brooke on fait une partie à trois.
Dans tous les cas, tu gagnes.
Chris, sérieusement, arrête.
Bon sang, c'est quoi ça ?
Oh, bonne nouvelle pour toi.
Mauvaise nouvelle pour moi.
Je lui ai dit d'arrêter.
Tu ferais bien de t'écarter, Keller.
Eh, je me suis juste dit que quelqu'un devait être gentil avec elle ce soir.
Oh ouais ?
Haley, qu'est-ce que tu fais ?
T'es folle ?
Nathan est vulnérable, et tu fais pratiquement une danse du ventre devant l'ennemi.
Je n'ai rien fait !
Tu veux dire, à part
embrasser Chris et fuir avec lui ?
Tu sais quoi ? Je me tire d'ici.
Tout ce truc est devenu
bien trop bizarre pour moi !
Oh, tu veux dire bizarre
comme déconner avec Lucas
et puis cacher
toutes ces lettres sous ton lit ?
Eh, regarde : combat de chattes.
Que faisais-tu à fouiller dans mes affaires ?!
Je ne fouillais pas dans tes affaires.
Je suis tombée dessus quand j'essayais de maximiser les 2m² d'espace
que tu m'as généreusement offerts.
Oh, tu sais quoi ? J'en ai terminé.
Brooke, attends.
Y a pas moyen que tu te défiles comme ça
alors que toute cette stupide soirée était ton idée.
- Brooke, ne pars pas.
- Viens là, Keller.
- J'en ai pas fini avec toi.
- Eh bien, j'en ai fini avec toi.
La nuit ne fait que commencer.
La nuit sera terminée
si tu touches à nouveau Haley.
Oh mon dieu.
Quoi ?
Mes vêtements.
T'as pas dépensé suffisamment d'argent du loyer pour ce soir, Brooke ?
Non. Ce sont mes dessins, mes croquis.
Ils m'ont dit de sortir des croquis. Ils ont dit qu'ils les avaient aimés, mais je suppose que...
je n'avais jamais rêvé...
Je suis dans la vitrine.
Okay, c'est pas cool, ça ?
Maintenant on doit fêter ça, pas vrai ?
Aucun doute là-dessus.
On est coincées.
Eh bien, il va probablement me punir, mais je vais appeler Lucas avec le téléphone...
...que j'ai laissé
à côté du tien dans la voiture.
Oh, non !
A l'aide !
- Deb, Deb !
- A l'aide !
Deb, tu ne peux pas faire ça.
Pourquoi pas ? On est coincées.
Parce qu'on aura l'air de deux abruties,
et Dan gagnera l'élection à coup sûr.
En plus, ils ont fermé la route
pour la nuit à cause des travaux,
alors personne ne t'entendra.
Je suis désolée, Karen.
C'est de ma faute.
Non, écoute...
je voulais venir.
Non, je voulais parler de tout.
Je n'aurais jamais dû accepter de rester avec Dan pendant cette campagne.
Mais je voulais tellement croire
qu'il laisserait Nathan tranquille,
même si je sais que
c'est probablement un mensonge.
Tu dois te tirer de cette maison, Deb.
Je sais.
Je suppose que j'ai juste peur
de devoir tout assumer toute seule.
J'ai toujours été comme ça.
Tu ne vas pas être seule, Deb.
Tu seras indépendante,
et même si tu ne le vois pas,
moi je le vois en toi tous les jours.
Merci.
Stupide échelle.
Okay, j'ai une idée. Viens.
On va descendre.
Comment ?
Enlève tes vêtements.
T'es un chouette type, Mouth.
C'est vraiment sympa
que tu passes du temps avec Mel.
Ça en dit beaucoup sur toi.
Je parie que tu deviendras quelqu'un, un jour.
Ouais, je pense à
me présenter pour être sénateur.
J'ai eu cette idée de Brooke, en quelque sorte.
Eh bien, Fireball s'en donne à coeur joie.
Je parie que c'est une soirée
qu'il n'oubliera pas de si tôt.
En fait, il ne s'en souviendra probablement pas.
Mal a la maladie d'Alzheimer, Peyton.
Il a oublié une grande partie de sa vie.
Il a été marié pendant 50 ans,
mais il ne s'en souvient pas.
Son esprit s'est ouvert
et tout s'est échappé...
la femme qu'il aimait,
la maison dans laquelle il vivait...
Sa jeunesse.
On devrait probablement le ramener.
Attends, il construit cette maison, et il ne sait même pas si elle va revenir ?
Attends, attends, attends.
Je vais chercher à boire.
Ouais, écris ces lettres, mec.
Ecris-les.
Alors, c'est quoi ces lettres pour Lucas ?
On parle de moi ou on célèbre ?
Oh non, on célèbre clairement.
A tes croquis.
On a déjà bu à ça au moins 20 fois.
Non, on a bu à tes dessins au moins 20 fois.
Puis on a bu à tes vêtements.
Maintenant on bois à tes croquis.
Dans la vitrine. Complètement à toi.
A mes croquis.
Il y a des étoiles filantes ?
C'était une super nuit. Tu te souviens ?
Regarder la pluie d'étoiles filantes ensemble.
Tu es jolie ce soir, Haley.
Merci.
J'aimerais qu'on puisse passer
plus de temps ensemble sans tout ça.
Chris et Brooke?
Je parle de la plage, de ce porche.
Je n'ai pas oublié notre passé, Haley.
Je sais où on s'est mariés.
Je sais que c'est ici
qu'on a fait l'amour sous la pluie.
Je ressens toujours notre passé,
tout comme toi.
Je me suis juste dit que ça pourrait être sympa d'être dans le présent pour une soirée.
A quoi tu penses ?
A rien.
Je prie juste pour qu'il pleuve.
Eh bien, c'est le dernier.
Jolis lancers, Tex.
Alors, la soirée est terminée ?
Ou on pourrait jouer à un nouveau jeu.
Pourquoi pas au strip basket-ball ?
Tu sais, je me suis toujours dit
que si je rencontrais le diable,
elle serait sexy et
tiendrait un ballon de basket.
Mais je vais passer mon tour.
A cause de Brooke...
qui a un rencard ?
Okay.
Enlève ton tee-shirt.
Rachel.
Je ne vais pas te toucher,
espèce de vierge effarouchée.
J'essaie de te montrer un truc.
Enlève ton tee-shirt.
Bien, tu dis que Brooke
est la seule et unique...
ton âme soeur.
Eh bien, si c'est le cas,
invoque le destin ou la providence
ou n'importe quelles forces
qui vous réuniront...
et réussit le lancer...
les yeux bandés.
C'est ridicule.
Allez. C'est ton destin.
Tu ne peux pas le rater.
Okay. T'arrive à me voir ?
Non.
Okay. Je te fais confiance.
Maintenant suis ma voix.
Si Brooke est la seule et unique,
réussis le lancer.
Que s'est-il passé ?
Il est entré.
Joli lancer.
Tu réussis, tu prends.
Habille-toi, Rachel.
Okay, c'est la deuxième fois
ce mois que tu me dis ça.
Tu vas me donner un complexe.
Allez, pourquoi te vendre comme ça, hein ?
Vous les mecs, vous êtes incroyables.
On ne se laisse pas aller,
vous nous pressez.
On se laisse aller, et on a des problèmes d'image de soi, ou on est des salopes.
Tu sais, à mon ancienne école, on avait un nom pour les types comme toi, Luke...
"Gay".
Je veux dire, ne pas être exclusifs est un rêve devenu réalité pour la plupart des mecs,
alors pourquoi pas
chez les abrutis de Tree Hill ?
Chaque mec s'accroche
tragiquement à quelqu'un.
Ça rend les choses difficile pour les filles.
Pas si c'est "la" fille.
Lucas est le bon pour moi.
En fait, je m'appelle Chris.
Non, ne sois pas comme ça.
Allez. On prend une autre bière.
A tes croquis.
C'est bien essayé,
mais tu peux partir maintenant.
C'est de bonne guerre.
Il est tard.
Je suis attirant.
Ça te fait peur.
Laisse-moi utiliser les toilettes.
Tu sais, je t'envie, Brooke.
Avoir trouvé quelqu'un à qui faire confiance et à qui se confier comme Lucas,
quelqu'un qui n'en tirera pas profit.
Un peu comme Haley a trouvé Nathan.
Je suis sûre que
ça s'arrangera pour eux aussi.
Je veux juste que tu saches que
je ne te blâme pour rien du tout.
Tu ne voulais pas te marier.
Attends une seconde.
Bien sûr que je le voulais.
J'avais juste peur.
Ouais, et j'ai promis
que tout se passerait bien.
Je n'aurais pas dû.
J'y pense beaucoup, tu sais...
Que ce n'est pas la vie que tu aurais eue si je ne m'en étais pas mêlé.
Ce n'est pas la vie que tu aurais dû avoir.
- C'est plus que ça.
- Non.
T'aurais toujours ta musique, tu serais en tournée, tu serais probablement une grande star.
Allons. Tu...
Okay.
Tu sais à quel moment j'ai quitté la tournée ?
On jouait dans ce club en Illinois,
et Chris a décidé de reprendre une chanson des années 80 appelée "Missing you".
Et tout le monde s'est mis à chanter avec.
La foule a adoré,
et ils ont allumé leurs briquets.
Et je pouvais voir chaque visage,
et je me suis effondrée.
Sur scène devant 3000 personnes, je l'ai perdu.
Je ne pouvais pas chanter,
pas entendre la musique. Rien.
Car c'est à ce moment que j'ai su
que rien de tout ça ne pourrait
être suffisant sans toi.
La célébrité, les applaudissements,
les jolies mélodies
ne pourraient pas combler
ton vide dans mon coeur.
Alors je suppose que tu as raison.
Ce n'est pas la vie que j'aurais eue...
parce que depuis que je t'ai
rencontré, c'est bien plus que ça.
Il n'y a aucune chance que...
tu veuilles aller au dernier
endroit que j'avais prévu, si ?
Eh bien, voyons...
ou je tente ma chance avec toi,
ou je traîne avec Chris Keller.
Merci. Allons-y.
T'as aimé le film, Skills ?
Il y a juste tellement d'amour.
Juste tellement d'amour.
C'est bon.
C'est juste le pouvoir
de "N'oublie jamais".
Tu veux que je te reconduise chez toi ?
Ou on pourrait monter et s'embrasser.
On peut d'abord se faire des câlins ?
Bien sûr.
Bien, on y va.
Oh, mince. Un peu trop juste.
Okay, il va nous falloir plus de vêtements.
Ouais, oublie ça, Annie Oakley.
Je t'ai déjà donné ma veste
et mes chaussures,
et je me suis promis de ne plus jamais me retrouver nue devant cet homme.
Les choses que je fais pour toi.
Oh, oh. Garde ton pantalon.
Eh, il est très joli.
Où tu l'as eu ?
Oh, je ne te l'ai pas dit ?
Il y avait une vente au...
- Tu veux bien juste l'accrocher ?!
- Oh, okay.
Et voilà. Allez.
Okay. Prête
- Allez.
- Et...
C'est bon !
Doucement...
Ouais !
Bien. Okay.
Habille-toi, je vais effacer les
indices. Et cassons-nous d'ici.
Je ne veux pas laisser ça comme ça, Deb.
On vaut mieux que ça, Deb.
Je ne veux pas me rabaisser au niveau de Dan.
T'aurais pu dire ça avant qu'on monte ici.
Ouais, eh bien...
en quoi ça aurait été marrant ?
Ugh ! Mon dieu ! Très bien.
Okay, Mel, t'es chez toi.
Oh, hey, attendez !
N'oubliez pas votre casque, Fireball.
Merci, ma chère.
Quel est ton prénom, au fait ?
C'est Peyton.
Peyton.
C'est un joli prénom.
Je t'ai déjà dit que je conduisais
des voitures de course ?
Non. Non. Vous ne me l'avez jamais dit.
Je parie que vous étiez génial.
Prends ton temps, Joe.
Il mérite mieux.
Depuis combien de temps tu le connais ?
Toute ma vie.
C'est mon grand-père.
Mais il... ne se souvient pas.
Tu sais pourquoi il m'appelle toujours Joe ?
Joe était le prénom de mon père,
mais ils se sont brouillés, alors...
je viens le voir à sa place.
Bref... je reviens vite.
Okay, on est arrivés.
T'es probablement fatigué,
alors on se voit la semaine prochaine.
Joe...
Je sais que j'ai fait des erreurs avec toi...
mais un jour tu auras un garçon à toi.
Assure-toi que ce soit un homme bien.
D'accord.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, fiston.
- T'as tout réglé ?
- Ouais.
Eh, je peux te poser une question ?
Pourquoi tu continues à venir le voir
s'il ne s'en rappelle pas ?
Parce que je m'en rappellerai.
En plus, il ne lui reste
probablement plus beaucoup de temps.
Je sais pas.
Personne ne devrait mourir seul.
ce bracelet... est à ma mère biologique.
C'est un bracelet parce
qu'elle a vaincu le cancer.
mais je lui ai dit que je ne voulais plus la voir, et je lui ai demandé de partir.
Tu sais, je sais que
la maladie d'Alzheimer est terrible,
mais au moins Mel
n'a pas à vivre avec ses regrets
et toutes les erreurs qu'il a faites, et ce qu'il aimerait pouvoir refaire.
Ouais, c'est vrai.
Mais je veux bien avoir des regrets...
tant que je peux aussi
garder les bons souvenirs.
On a tous des regrets, Peyton,
mais certains d'entre nous ont suffisamment de temps pour les effacer.
Je pensais que tu m'amenais ici
pour jouer au golf miniature.
Que s'est-il passé ?
Non, ça c'est parti, un peu
comme notre lieu de mariage.
Ouais. Écoute, je sais que cette soirée ne s'est pas passée comme tu le voulais, Haley.
Non, tu avais raison. J'avais
des idées irréalistes de cette soirée,
et je crois que j'avais la stupide idée que tout se passerait à merveille,
et que je terminerais dans tes bras, et...
Je suis désolée. Je suppose que je voulais juste t'entendre dire que tout allait s'arranger,
même si c'était juste pour une soirée.
Je suis désolée.
Bref, chaque année, Lucas et moi venons ici,
et on prédit ce qui va se passer
ou ce qu'on aimerait qu'il se passe durant la prochaine année scolaire.
et je veux te montrer mes prédictions.
Non.
Si tu me les montres,
alors elles ne se réaliseront pas.
C'est un voeu, pas vrai ?
Stp, Nathan.
Okay. Donne-le moi.
T'as un stylo ?
Bien sûr que j'ai un stylo.
Je suis une tutrice. Pourquoi ?
Tourne-toi.
Qu'est-ce que tu...
J'ai besoin de ton dos.
Okay.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'écris ma propre prédiction pour cette année.
Dans un an, on verra.
Qu'est-ce qui m'empêchera de venir
ici et de lire ce que tu as écrit ?
J'imagine que je vais simplement
devoir te faire confiance.
La maison de Brooke.
Honnêtement, Lucas, je ne t'ai rien appris ?
Chercher à s'envoyer en l'air à la fin d'une soirée arrosée est le dernier acte d'un mec désespéré.
Ce n'est pas m'envoyer en l'air.
C'est l'opposé de ça.
Pourquoi ? Parce qu'elle est la seule et l'unique ?
Tu réalises à quel point
cette logique est débile ?
J'ai réussi le lancer.
T'as eu de la chance.
Tu crois vraiment qu'il n'y a qu'une personne sur toute cette planète qui est faite pour toi ?
Oui.
Okay. Et pour Peyton?
J'ai entendu dire que tu avais eu les mêmes sentiments pour elle. Peut-être qu'elle est la seule et l'unique.
Ou vu qu'on est encore au lycée, peut-être que tu ne l'as pas encore rencontrée.
Mais je l'ai rencontrée.
Et elle est dans cet appartement.
Eh, regardez qui voilà.
Comment était ton rencard avec Bevin ?
Vous avez déjà vu un film
qui s'appelle "N'oublie jamais" ?
Elle t'a eu avec "N'oublie jamais" ?
Il était vraiment mignon.
Je l'ai complètement eu
avec "N'oublie jamais".
Merci pour cette soirée.
Je sais que c'est un peu bizarre.
En fait, j'ai promis à Lucas
que je le retrouverais après
pour qu'on puisse
se raconter nos rendez-vous.
Ouais. Ouais, je vais y aller.
Okay.
Écoute, Haley,
ne t'en fais pas pour la plage,
pour notre lieu de mariage.
Je sais, Nathan. Je suis désolée.
Ça m'énerve juste que ce soit parti...
les arbres et ces petites fleurs violettes.
Les racines sont toujours là.
Ça prend juste du temps.
Ne dis pas que
je ne t'ai jamais rien donné.
Brooke ?
Transcript: Raceman - Synchro et trad: Amariss
- www.forom.com -