Mon permis avait été suspendu pour un mois
Pour avoir poussé mon scooter ivre jusqu'à chez moi
alors la vielle Sacha est devenue un perchoir pour un
gang local de pigeon
Heureusement j'avais trouvé un autre moyen
de déplacement.
Quoi de neuf?
Merci pour la balade, Lloyd.
- Les AA sont vraiment un combat.
- J'y suis aussi mon pote.
- J'y suis.
- Alcool?
Crack.
Hé, y a t'il la moindre chance que tu aimes le speed métal??
Non
I am the one, I am the one...
that you need!
I am the one...I am the one...to shine!
Tient mon coeur!
Oh bébé! Je le voulais sans crème.
Oh, laisse moi m'occupez de ca, bébé.
Et ca ce n'est pas soja.
Ca craint d'être toi.
Je vais chercher ton café.
Tu es vraiment chanceuse d'avoir un mari.
Je veux dire, j'ai une toute nouvelle maison,
je suis totalement prête à démarrer ma vie.
Mais je ne vois pas Keith
étant trop mariage.
Ma maman pense que je devrais évaluer son amour en disant que
ca va pas très bien en haut.
Si il ne fait pas alors sa demande sur le champ
j'exigerais juste
Qu'il me donne les 600$ de l'avortement, je le largue et
ca facilitera ma peine pour le choix d'un autre.
C'est comme ca qu'elle a obtenu toute sa collection
au lycée.
Elliott, tu ne peux pas tester l'amour.
Quand j'ai rencontré Turk, il semblait plus amoureux
de son meilleur ami que de moi.
Chérie, ils ont ses tourtes fait maison que JD adore,
donc je me demandais si je pouvais t'emprunter
un peu d'argent pour lui prendre.
Non, tu lui a déjà acheté un cadeau, hier.
Le truc c'est que tu ne peux pas forcer ca, ok?
- Ouais.
- Prends le bébé.
Je pensais qu'on pourrait emménager ensemble
Super!
Turk, ou est mon café?
Turk! TURK!
Hé, merci pour la tourte, Obi-Brun.
- pas de problème, Luke.
- Et merci pour avoir répondu à l'annonce,
J'ai vraiment voulu louer cet endroit, mais une fois que j'ai dit au propriétaire au sujet de mon AA, et que
des fois je perdais connaissances en faisant caca,
il a dit que j'avais besoin de quelqu'un pour co-signer la liste,
- Qu'est ce que ca veut dire?
- Aucune idée!
J'adore le plafond.
Qu'est ce qui s'est passé tu vas bien?
C'était un incident totalement involontaire.
Mate moi ce maitrisage des mains.
C'est énorme!!!
Ouais, tu veux voir un truc énorme?
Fais le tourner plus vite.
- Ooooh!!
- Ahahahahahah!
- Eteint, Etient!
- Ce truc c'est arraché!
Ce truc c'est arraché!
C'était une belle tâche noir.
Traduction : Logan
Scrubs - Saison 06 Episode 10
Mon mois thérapeutiques
Transcript: Teorouge, gi0v3, Tania
Sync: R!ck
Revision: Dam
Pour top-séries.net
Il n'y a pas un docteur au monde
qui contredirait Brian Dancer quand il dit.
Les fractures du crâne ca craint.
Je veux dire, je me sens mieux, mais je n'arrive toujours
pas à me concentrer
Mes compétences motrices sont éteintes
Comment je pourrais réécrire?
Salut, Brian.
Oh, mon dieu.
C'est un ange.
Ce foutue danseur étoile qui avait un rhume
a oublié ses maudites plumes d'autruche
On est un peu occupé ici Laverne
- C'en était une bizarre.
- Salut je suis Anne Chasse.
- Je suis le thérapeute physique de Brian
- Konichiwa.
J'adorerais mettre mes oreilles sur son popotin,
Pour voir si j'entends l'océan
Oh, Brian, tu fais cette chose quand
tu dis tes pensées à haute voix,
Ca fait un côté injurieux.
Oh.
En fait non, mais c'était amusant de l'avoir inventé.
ok, Brian.
Par quoi penses tu qu'on devrait commencer?
J'aimerais être apte à écrire mon nom
avant la fin du mois.
Ouais! Le mois prochain allait être vraiment difficile,
pour beaucoup d'entre nous.
Tu vois de cette façon je saurais dans un mois si Keith et moi
avons un future.
Donc, de toute façon, je ne peux pas pratiquer
de chirurgie pendant un mois.
Hé, Dr. Kelso,
Je me demandais, à combien s'élève les frais de paye
pour incapacité?
Bien essayé, Turkleton
mais le corps médical
Est à court de personnel, depuis que Gloria reste au lit.
Gloria a des jumeaux
ma femme porte mes bébés.
T'as foutrement raison.
Je vais avoir tes bébés à fond, bébé.
Donc vous dites que je serai une présence médicale
pendant un mois ?
Une présence? Vous n'avez pas les compétences pour ca
vous avez être de nouveau un résident.
Bonjour, les "raisons du pourquoi je bois",
Vous avez peut être remarqué
qu'il y avait une nouvelle tête dans le groupe.
oh, ces lunettes ne sont pas obligatoires mais, heu,
je me suis dit que je pourrais peut être me sentir mieux
dans votre cercle de geeks médical.
Vous voyez ce que je veux dire?
Cool, un nouveau résident noir!
-C'est juste Turk. Hé Turk!
- Salut, JD.
Hey hey hey!
Qu'est-ce qui se passe avec ce nouveau stylo géant?
C'est un crayon d'occupation thérapeutique.
Brian ne peux pas tenir de petits objets
J'avais une petite amie avec le même problème.
Je rigole, non elle n'avait rien.
C'est...c'est maladroit.
Fils de pute.
C'est chaud.
Brian un tel langage.
ne devrait jamais être prononcé devant
une dame avec tant...de délicate...
...oreilles sensibles.
J'ai un autre rendez-vous.
Bien.
Mec, Pourquoi tu ne lui demandes
pas tout simplement de sortir avec toi.
Brian, être un expert en filtre est une chose
mais je...je ne suis pas prêt
pour être de retour dans la partie.
pour prendre le risque d'avoir une relation sérieuse.
De plus je suis un campeur avec des problèmes de caca
qui ne peut pas conduire.
J'ai un crâne en fibre de verre
Alors c'est une compétition?
- Aah!
- Oh!
- Oh...Ooh!
- Aah!
- Ouch!
Oh mon dieux, c'était merveilleux.
Je sais. Est ce que tu a pensé à moi?
Totalement. Est ce que tu a pensé à moi?
Je pense toujours à toi
quand je suis dans une boîte, tu le sais bien.
Bébé
Heu, mon coeur, en fait c'est la table basse de ma grand-mère.
Utilise un dessus de table à partir de maintenant.
Oh, l'argument du dessous de table.
Tu ne croirais pas les trucs que j'ai du mettre la dessus
la première fois que nous avons emménagé avec Turk.
Tu sais ce que je l'ai vu faire
dans notre lit.
Alors que je dormais à côté de lui.
T'en veux un?
Ecoute, le truc c'est que...c'est un ajustement.
Prépare toi à des discussions.
Pas nous. On pense même à dormir
dans des chambres séparés.
Vivre avec un gars avant le mariage
me fais sentir mal.
Vous allez vivre dans des états séparés.
Mais si vous faites quelque chose de cochon avant votre mariage
vos culs vont se mettent à brûler.
Ok, les enfants. il est temps de mettre les projecteurs
sur M. Jambes de piaf.
Cite moi un test, n'importe lequel
que l'on pourrait utiliser pour...
...le Lupus!
Lupus...est ce qu'elle vit au second étage?
Mmmh.
Est ce qu'elle vit au dessus de chez vous?
Je pense que vous l'avez déjà vu...
J'attend toujours.
Un test anticorps antinucléaire
Un test anti-machin machin
C'est vraiment super que tu sois  ici avec nous comme un rappel
Au fait que les chirurgiens sont tout simplement
des petits comiques ignorant adepte du scalpel
Merde, si après la chirurgie...il y a la plus petite
petite question médicale qu'il soit.
vous nous envoyez le patient en bas chez nous.
les vrais docteurs, comme ca
on peut prendre votre morosité.
Tu coupes...et cours, si tu veux.
C'est ca, ce n'est pas juste une phrase
utilisé par des truands politiques.
Qui porte des noeuds papillon, c'est aussi le nombre
de raison que tous d'entre vous
devriez prier dieu, ou, dans ton cas Rex,
Mocho le Roi des oiseaux saumon.
pour que vous ne soyez jamais traité par ces
bouchers affamés de chair.
Jenny, prend ces lunettes en guise de triomphée.
Je ne comprend pas pourquoi
tu es tant dévoué à ce type
Il a ce pouvoir étrange...
Dans peu de temps tu prieras pour son approbation
- et tu deviendras comme moi
- Pfff.
Mais quand même je pensais au Dr.Cox,
je savais que JD avais raison.
Tu vois?
Hé, on dirait que je vous prend en train de voir
mon nouveau style de cheveux, hein?
- Ooh, mon dieu!!
- Merci
Je viens juste d'apprendre que mon
arriére-arriére-arriére-grand-pére.
était l'heureux propriétaire
de pattes de moutons
Je ramène ca a la mode
en sa mémoire.
On dirait que des petits hamsters sont mort
tout autour de votre tête.
C'est arrivé une fois, mais non
c'est juste du a ma poussé de cheveux.
Ca commence doucement, puis ca pousse fièrement
vous verrez.
Quand ca sera fini, ce look
va mettre le feu.
Regarde et pleure.
Qu'est ce que tu fais ici?
Je me cache de Anne, mec.
La thérapie physique est trop dur.
Ca mène nul part.
Je sais que ca t'effraye, mais
tu dois gérer ca.
Ca veut dire beaucoup venant d'un mec
qui a peur
- de demander à une fille de sortir avec lui.
- Tu sais quoi?
On va faire un marché, tu gères le tout
avec ta thérapie physique.
et je demande à Anne de sortir avec moi, ok?
Ouais.
Je me demande quelles sont les chances
qu'Anne réponde "oui'
Ca n'arrivera jamais, idiot.
Kelso vient de laver sa voiture!
Je m'en occupe.
Qu'est ce que j'ai mangé hier soir?
Oh. tout est déballé.
Vos affaires sont super en fait.
Tu veux dire ses affaires.
- Elle ne me laisse rien mettre comme affaire.
- Pop op op op op op.
Tout est super, notre cohabitation marche bien.
Qu'est ce que tu veux dire par marche bien?
On a pas fait de sexe dans les boîtes depuis des jours.
Tout allait bien, jusqu'à ce qu'Elliot
me les brise avec sa
liste interminable de règles absurdes comme:
Ne pas laisse le sac de céréale ouverte...
Je ne vois pas ce qu'il a de fou
dans le fait de ne pas désirer d'avoir des oeufs d'araignes...
dans ses céréales, c'est comme ca que la mère
de Carla est morte.
En fait non...
Tu est supposé être ma meilleur amie.
Elliot! Vous devez vous lâcher la grappe
l'un comme l'autre...
Tu sais quoi Keith, Carla a raison...
Je veux dire si on essaye pas de...Oh mon dieu!
A quel point c'est dur d'utiliser
ce putain de dessous de table.
Putain de putain de merde.
Quoi calmmm calme toi!!
Ok? Et alors je l'oublie de temps en temps!
De temps en temps!
Ici!
Quand je suis allé demander à Anne pour sortir avec elle
je me suis sentie mal...
à l'intérieur...comme avant un caca.
...bien mieux...
Je me suis mis à penser des marchés
que l'on fait par moment.
Salut....ok.
Vous savez Dr.Cox, je ne vous tiendrais pas rigueur
pour toutes les crasses
que vous pourriez me faire si
je faisais quelque chose
vous ne m'avez pas demandé de l'aide une seule fois.
Par moment les marchés craignent
parce que tu ne peux pas...
faisons un marché ici, Gandhi.
J'arrêterais de me moquer de toi juste si tu la fermes...
sur mon chemin.
et parfois un marché peut tout ruiner.
Voila le marché Keith: Ma maison, mes règles.
Quoi? Je je je pensais que c'était "notre" maison.
Non Keith, c'est ma maison.
Tu loues juste une chambre.
J'était toujours sur le coup de mon marché avec Brian qui était de
d'inviter Anne à sortir.
Et il me regardais,
alors il ne restait plus qu'un option:
lui poser une question bateau à laquel
je savais qu'elle répondrais oui.
Est ce que c'était papa Smurf le meneur?
Oui
Elle a dis oui
On sort ensemble Vendredi.
Je me sentais mal de mentir à Brian
Bien que...
Bien que je savais que j'aurais du y aller.
A plus bébé.
Mate les griffures.
Ouaissss! Bon style, J'adhère.
Ok, vas y.
- Aaaaaagh!
- Uuuh!
Disons juste que:
Ma tigresse aime griffer.
Huh, ouais.
Euh, Mais ne lui parle de ce que tu sais sur nous ok?
On essaye de pas trop ébruiter ca
c'est nos règles.
Ok, bien sur.
Vous savez quoi Dr.Cox, il y a bien
quelque chose que je pourrais faire pour aider.
Bien, Gandhi, puisque tu ne saisis pas
le fait que je pense que tu es un incompétent,
Messieurs, dames puis je avoir votre attention s'il vous plaît:
Je vous présente le plus long "shut" du monde.
Mmh...Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.
Je vais faire un écho...et arrêter.
Je ne le fais pas comme d'habitude...
Quand tu part, peut-être à tout à l'heure.
Je savais que d'une façon ou d'une autre
j'avais fait Dr Cox...
Sérieusement mec, arrête de faire ca...
C'est mon truc.
Donc depuis que j'ai dit à Keith qu'il ne louait qu'une chambre.
Il refuse de sortir.
Ca n'as pas d'importance. Il craquera.
Probablement pas avant sa fête de la semaine prochaine.
Une fête dans sa chambre?
Bon, je vais à mes vacances familiale
en bermuda.
Chaque année c'est terrible dans son fauteuil roulant rouillé
l'eau salé, l'harcèlement pour dépenser mon argent
et essayer de tresser mes cheveux.
Quand je m'endors au soleil. Ne m'appelez pas.
Il m'a eu pendant mon sommeil.
C'est mauvais!
Qu'est ce que tu fais bébé?
J'use tout mon temps libre pour étudier la médecine
pour prouver au Dr Cox que
je ne suis pas juste un abruti de chirurgien.
mais à chaque fois que j'ouvre
ce livre, mon cerveau me dit:
"Qui en a quelque choses à foutre de ces trucs?"
je me demande si nous avons des glaces aux jus de fruit
sans sucre à la maison.
Je vais t'aider à travailler ce soir et...
pour chaque bonne réponse que tu me donneras...
Je te donnerais un petit peu
de glace aux jus de fruit ,ou...
Si tu préfère...
Je pourrais enlever un vêtement.
Ok. Un important indicateur d'hypoglycémie est...
-Un niveau de potassium sous 3.5
- Bien!
Viens chercher ta récompense.
Ouais, viens voir papa!
Dis moi bébé, qu'est ce qu'est arrivé à ton haut?
Oh, Hizzy a vomi sur moi tout à l'heure..
Pourquoi t'en a pas un mis un autre?
Aux pattes de mouton!
Ouais!
En fait, elles sont fausses.
Vous avez tous l'air ridicule.
Mais j'ai fait ca pour une raison, ok?
Vous devez pensez par vous-même
Ne soyez pas un mouton, à suivre la foule.
Ok? Répétez après moi:
"Je pense par moi-même!"
- "Vous ne pouvez pas me dire ce que vous voulez!"
- "Je veux dire ca!"
- "Brrrlllppp!"
- "Incroyable!"
Hum,Hum....salut!
C'est un peu bruyant, Keith.
Tout le monde, ma coloc
veut qu'on se la ferme.
Boohhhh!
Carla?
Lâche moi un peu! Je n'ai pas fait de fête
depuis que le bébé est née.
J'ai dit à Brian que j'emmenais Anne
au Poocanoos.
Maintenant il veut une photo.
Tu dois m'aider à trafiquer les photos que j'ai secrètement pris avec
l'appareil photo de mon portable.
Sur cette photo elle semble assez bête
pour sortir avec moi.
Mec, pourquoi tu demandes pas tout simplement à Anne de sortir avec toi?
-Comme ca tu n'aurais pas à mentir à Brian.
- Oh, Je sais pas...
C'est le bonne chose à faire, tout comme moi
travaillant comme un abruti.
Maintenant, si tu veux bien m'excuser
je vais déposer un peu de connaissance sur Dr. Keek-oz
Bonne chance.
Excusez moi, j'arrive.
Donc, ce patient à 39 de fièvre.
Echec de la Rhino et les plaquettes sanguines sont à 25000.
Quel est le diagnostic dans ce genre de situation?
Bam! Descendez moi ca!
C'est évident que vu le séptisisme du patient.
Je le traiterais avec une protéine proactive C.
Boo-ya kasha!
Dr. Turk, c'est un excellent diagnostique.
Heee!
Cependant, vu le nombre de plaquette sanguine basses,
ce traitement avec de la protéine proactive C
causerais quoi, la classe?
Une hémorragie du cerveau!
Et qui causerait?
Sa mort!
Désolé, je suis devenu si excité que j'hurle n'importe quoi.
Je vous avais dis que ca arriverais.
Je pourrais pas te prendre au sérieux
tant que tu n'auras pas enlever les pattes de mouton du concierge.
Pourquoi est ce quand ca concerne les relations
les gens ne peuvent pas accepter les conseils de personnes
qui ont déjà traverser ca.
- On est différent de toi et Turk
- Vous ne l'êtes pas.
- On n'a pas traversé les mêmes choses que vous!
- Vous êtes en train!
- Notre amour est spécial.
- Il ne l'est pas.
- Pourquoi tu dis ca?
- Parce qu'elle en a rien à faire.
Oh...bébé!
Ough! J'ai besoin de nouvelles têtes dans ma vie.
ok, c'est maintenant ou jamais.
Excusez moi, Anne?
Hé..uhm, ma vie n'a pas vraiment été l'endroit le
plus parfait dernièrement.
J'ai récemment casser avec ma copine
que j'ai mise enceinte lors de notre premier rendez-vous.
Ne vous inquiétez pas, ca n'a pas marché.
Et je n'ai même pas encore commencé...
à penser à demander à quelqu'un d'autre surtout parce
que je suis concerné par
Le stress que lors d'un orgasme pendant l'amour je me mette à
m'évanouir comme quand je fais caca.
Je vis aussi dans une tente et je vais maintenant parti des AA.
Je sais qu'en tant que thérapeute physique.
vous ne pouvez que appréciez quelqu'un qui essaye
de remettre sa vie sur le droit chemin, voudriez vous s'il vous plait.
Vous invitez à dîner?
Je vous assure que je suis vraiment juste un type agréable sur
qui le destin c'est acharné.
non.
Juste...juste non? Pourriez vous...
Pourriez vous argumentez sur le "non?
Non
Donc j'avais menti.
Et quand j'ai finalement demandé à Anne de sortir avec moi.
Elle a dit no,.
-Ok, elle s'est justifié?
- Non.
Les trucs à propos des échecs c'est comment
les personnes proche de vous peuvent réagir.
Hé mec, c'est pas grave.
Au moins t'es de nouveau dans la partie, non?
Donc, Dr. Cox...
J'y retourne demain
une dernière leçon que vous voulez me donner?
Tu as du diabètes et tu ne peux pas manger
de choux à la crèmes.
Wow!
Ecoute, Tu n'auras jamais le même savoir que
les vrais docteurs ont
mais tu es en avance sur tes abrutis de confrère chirurgiens.
On est ok pour le moment mais...
Je ne vois toujours pas Keith comme un bagage pour le mariage.
Vous vous êtes supportés pendant un mois
et vous voulez toujours vivre ensemble.
Un tas de couple n'iront jamais aussi loin.
Ouais, mais...
Je ne me sens pas comme si je n'avais rien accomplie.
Mesdames messieurs, Brian
voudrais signer son nom
sur les papiers d'assurance.
Voila.
- Pas mal, hein?
- C'est super.
Brian nous as fais sentir comme vraiment
était énorme nos petit accomplissement.
Même si c'est avoir un peu plus de connaissance
que vos collègues.
Todd, ton patient d'appendicectomie peut être en hypertension.
Mais non petites abeilles de docteur devront faire avec.
- Tape m'en cinq.
- Ne sois pas si chirurgien.
Allons y et contrôlons son état.
Ou alors allez plus doucement sur les règles.
Pour le bien de votre relation.
Ou finalement être prêt à revenir dans la partie.
Hé, Katie.
- Tu veux aller prendre un verre?
- Ouais mais pas avec toi.
Je suis de retour.
Ok alors vous êtes de retour sur les routes, hein?
Oui, en quelque sorte.
J'ai cet Alcootest sur mon scooter.
Si il y a une seule trace d'alcool dans mon souffle
je peux pas démarrer pendant une journée.
Ouais, c'est la que vous soufflez.
Huh!
Bien, c'est l'heure de mon changement de garde.