Et voilà...
Melody et moi étions
témoins de cet instant.
Oui ! Mon Dieu oui !
Génial ! génial ! ok.
C'est si romantique.
Ok, elle est un peu serrée.
Pousse juste un peu plus fort.
Il y avait de la peau ici,
mais c'est pas grave.
Place aux "purée"
Mets juste cette purée de bague
sur mon purée de doigt !
Purée purée purée !
Chérie, il... il faut l'agrandir.
OK, Keith, Chéri, tu sais
à quel point je suis folle ?
Bien sûr.
Oh, merci mon Dieu,
parce je suis désolée
mais il faut que je retire mon oui.
Parce que tu dois comprendre
que j'ai rêvé de ce moment
depuis que je suis toute petite.
Et la bague est à la taille parfaite,
mes yeux s'humidifient et je dis:
"Oui, oh mon Dieu oui !"
Avec exactement cette intonation.
Je m'en occupe.
Dis-moi juste quand tu veux
que je te repropose.
Tu me laisserais planifier
ma proposition de mariage ?
Bien sûr.
Ouais ! Génial !
On a seulement deux jours.
Melody, tu t'occupes de la déco.
Jordan, tu es à l'habillage.
Si je peux t'avoir un rendez-vous,
tu te ferais des injections de Botox
dans les aisselles
pour ne pas transpirer ?
Parce que sinon je ne pourrai pas
faire grand chose.
Ça ne me dérange pas.
Carla, tu t'occupes de
la liste des invités.
Assure-toi
que tous mes amis soient là.
Et Naomi, cette pétasse de la radiologie
Elle me lance depuis deux ans en me disant
qu'elle me coifferait sur la ligne.
Elle l'a dans l'os,
elle et son gros cou.
Inviter gros cou, noté.
Si tu me montres qui c'est,
je n'arrêterai pas de lui demander
pourquoi elle est encore célibataire,
jusqu'à ce qu'elle pleure.
On fait ça.
Regarde ça, pas une goutte de sueur,
alors qu'il fait 50° ici.
On a pas été vraiment présentées.
Jordan, mais sens-moi ça d'abord.
Hé ! Champion,
Désolé pour votre
seconde place au Dr Reid-athon.
Pardon ?
Pas besoin de le cacher.
Avec votre histoire, ses fiançailles
doivent vous saper le moral.
C'est triste, mais c'est seulement
dans les films
que la belle fille
finit avec le laid.
Je ne le crois pas.
Toi et Elliot avez vécu
beaucoup de choses.
Vous avez joué à "je t'aime moi non plus"
plus que Ross et Rachel de Friends.
Je n'ai rien à voir
avec Ross.
Bien sûr que non.
Tu es Rachel, c'est elle Ross.
Vous êtes fous, personne d'autre
dans cette Hôpital ne pense
que je suis enervé à cause d'Elliot.
Coup dur, mec.
Mieux-vaut-perdre-l'amour-que
de-ne-jamais-avoir-été-aimé-Five.
Je m'y connais en perte, mon frère.
C'est comme si elle avait pris
ton coeur et...
Doug, t'es pas censé les garder ?
N'en parle à personnne.
Je vais aller là-bas pour vomir.
La High-Five Team présente:
Scrubs - Saison 6, Episode 19
"My Cold Shower" = "Ma douche Froide"
- Maitre Kooms -
- adri242 -
- DuckEater -
Transcript: Sub-Way.fr
Relecture: Srabounette & fouf.83
Tu peux me rendre un service ce soir
qui ne te demandera aucun effort ?
Bien sûr, que veux-tu ?
On peut coucher ensemble ?
Allez !
On a pas eu de relations
depuis la naissance d'izzie.
Turk, je n'en suis pas encore
à ce stade.
Si tu n'étais pas prêt émotionnellement,
tu aimerais coucher avec moi ?
Chérie, je ne comprends
même pas la question.
Dégage !
Mme Sheldon est
la plus gentille des mamies.
Mais je n'arrive pas à trouver ce qu'elle a,
les symptômes sont aléatoires.
Myalgie, apolécie, une éruption cutanée...
C'est bizarre.
Mon patient, M. Bilbray a exactement
les mêmes symptômes.
En fait c'est mon patient.
Jamie, t'es un petit interne.
Hier, tu m'as demandé comment
on allume un stéthoscope.
Va jouer dans ton coin.
Je suis sûre qu'ils ont
quelque chose en commun,
où ils seraient allés,
ce qu'ils auraient mangé...
On va vérifier ça.
Vous vous imaginez marié à Elliot ?
Chéri, tu crois qu'on s'occupe
trop de nos enfants ?
On s'en fout, c'est pas
comme si c'était les notres.
Il faudra des petites serpillères
et des petits dossiers médicaux,
mais ça peut se faire.
Je vais vous dire
ce qu'on peut se faire.
Très fin...
Dieu te regarde,
Combien de filles
t'es-tu tapé cette année ?
Nada.
Qui aurait pensé que
"Dieu te regarde" fonctionnerait.
Avec Keith on va vraiment baiser
demain soir après la demande,
tu as trouvé les sous-vêtements sexy
en dentelle pourpre ?
Ouais, Keith va être super sexy.
Coolio, je vais aller voir Carla.
Voilà, c'est officiel,
je suis la dernière célibataire
parmis les copines de fac.
C'est vrai ce qu'on dit:
la première dans une partouze,
la dernière mariée.
Putain !
Désolé, elle vient de dire
qu'elle avait fait une partouze.
Putain !
Je veux pas me marier et avoir un enfant
à 50 ans, comme ma tante Sheila.
Quand on trouve une dent dans la maison,
on se demande à qui elle était.
Parfois je me demande
si je vais trouver quelqu'un...
- Tu vois ?
- Ouais...
C'était deux filles et un mec
ou une partouze du mal ?
Que des filles.
Putain ! Pardon...
Je dois y aller.
Je vais tester ce nouvel Hotêl
en ville pour le boulot,
tu veux venir ?
Je crois que non ...
Tant pis, ça aurait pu être bien.
Les gars ! Les gars ! Les gars !
Je suis sûr qu'il a une explication,
allez vous asseoir.
Je n'arriverai jamais à rien
avec elle.
Elle est bizarre: elle embrasserait
n'importe qui.
Mais dès que t'essaies d'aller plus loin,
elle te freine tout de suite.
Ça finit toujours
de la même manière.
La graisse de tante Judy.
J'en ai assez des douches froides.
Ça, c'était hier, quand elle était cette
confiante et jeune examinatrice d'hôtel.
Aujourd'hui elle est malheureuse,
vulnérable, et la dernière fille célibataire.
Alors, tu vas créer un super souvenir,
et m'appeler secrètement de la
salle de bain juste après ou pas ?
Tu sais que j'aimerais que ce soit moi
qui fasse cet appel pour une fois,
mais je ne suis pas si désespéré.
Vous avez commandé du Dorian ?
C'est mon nom de famille.
Elle est bonne !
J'y ai pensé en montant.
Entre.
C'est parti.
Mme Sheldan, j'aimerais faire aussi
jeune que vous quand j'aurai 80 ans.
J'en ai 68.
Il n'y avait pas de crème solaire
là où vous avez grandi ?
Pour en revenir à nos moutons.
Vous vivez dans deux
maisons de retraite différentes,
et vous n'avez rien en commun.
Pourriez-vous nous dire
quoi que ce soit
qui nous aiderait à savoir
ce que vous avez?
L'autre jour, j'ai acheté
des chaussures.
Ça va beaucoup nous aider, merci.
On va faire d'autres tests alors.
J'ai convaincu le barman de diviser
le prix de l'alcool par deux pour votre fête.
Petit détail: tu devras
lui montrer tes seins.
Apparemment, les miens
ne lui ont pas suffi.
En revanche,
ses mains sont douces !
Charmant !
Per', vous aviez tort, quelqu'un
est assez idiot pour m'aimer.
A quoi pensez-vous là ?
Perry !
C'est: biscuit, pomme et fromage,
pas: biscuit, fromage et pomme.
Je sais qu'on est mariés depuis
deux jours seulement, mais tu devrais le savoir.
Tu vas passer sur la chaise
pour ça, mon pote.
Ça valait le coup.
T'as réussi à aller
jusqu'à la chambre.
Passons au plan de séduction
John Dorian en 3 étapes:
Etape 1: Qu'elle sache que vous avez
des points communs.
Il y a des tampons dans
le panier de la salle de bain.
J'adore ça !
Moi aussi.
Etape 1: Réussie.
Etape 2: Partage un peu
de sa vie privée.
Où c'est chez toi ?
A la base, Akron dans l'ohio.
Mais, ta maison est là
où est ton chapeau.
C'est ce que mon père
disait toujours.
Bien sûr, il disait aussi que
l'Amérique était une planète.
Il a eu... un accident en  bateau,
et il a eu quelques
dommages cérébraux.
Les dommages cérébraux, c'est ...
c'est rarement bon.
Ça a déchiré ma famille.
Etape 2: Réussie.
Maintenant, rapelle-lui
qu'elle est toute seule.
Elliot qui se marie...
C'est fou non ?
Je ne comprends pas qu'on n'ait jamais
mis un genou à terre pour toi.
Je sais !
Pourtant, je suis mignonne.
Oh oui.
Je dois examiner la literie ...
Tu veux l'essayer
avec moi ?
Et voilà.
Je ne pouvais qu'imaginer quel merveilleux
monde se cachait sous ces draps.
Salutations, étrange voyageur.
Tu veux le faire
avec moi ce soir ?
Okay.
Je suis pas certain de comment
je vais m'y prendre.
Où est-ce que je mettrais ma...
Allez mec ! C'est une
sirène desespérée.
Tu dois te la faire !
Montre moi comment, chèvre Turk,
et j'en serai ravi.
Où est l'entrée ?
Ouais, ce sont des ouïes.
Ouais ç'en est.
Ramène tes cornes.
Elles arrivent,
tu vas y arriver ?
Bien sûr !
Chèvre Turk !
C'est ma sirène !
Autant pour moi-ha-ha.
Chaud devant !
Je définirais ce matelas
de "rebondissant".
"Rebondissant" ...
Les résultats de M. Bilbary et
Mme Sheldon sont arrivés ?
On attend toujours.
Que penses-tu de ma manucure ?
Je l'ai faite pour l'alliance.
Parfaite !
Quel est le programme aujourd'hui,
mon amour ?
Et bien, cocotte, je vais d'abord
me renseigner sur les marchés,
puis, faire quelques trous au golf,
puis faire semblant de m'occuper
des gens en difficultés.
Tu sais, comme d'habitude.
Bon, moi je dois partir.
Garde un oeil sur Lupita,
je crois que de l'argenterie a disparu.
Je lui parlerai.
Salut mon lapin.
Passe une bonne journée.
Tu a été vilaine Lupita.
Si señor.
T'es une bombe aujourd'hui !
- Amène-moi !
- Ça va le faire!
Je suis tellement excité que je fantasme
sur ma propre femme !
C'est pas juste !
Pauvre Turkleberry,
il pense que c'est un coup dur.
Ce fichu Internet ne marche plus.
Où vais-je aller pour ma
satisfaction sexuelle !?
Voir ma femme invalide ?
Super, tout est négatif pour
Mme Sheldon et M. Bilbary.
On a dû oublier un truc.
Avec vous deux ?
C'est impossible !
Je peux jeter un oeil au dossier ?
C'est pas une PMR*, ou une panhypopite,
et on a déjà écarté les malignités.
Oh ouais, elle est dure celle-là...
Vraiment ? Vous pensez
que c'est si facile ?
L'interne !
Teste les deux patients pour ça
et ne pense même pas à dire
à ces grandes filles ce que c'est.
pas encore...
Vas-y.
Le Room service est génial.
Tu peux me passer
la petite bouteille de ketchup ?
J'élabore une super farce
pour Turk,
il se réveille et il pense
qu'il fait 12m.
Bien sûr !
Merci.
Ok, tu penses qu'il y a autre chose
qu'on devrait essayer ?
Je pense qu'on devrait essayer ça.
Turk avait raison. C'est un si bon ami.
Je devrais lui offrir un cadeau.
Je lui demanderai ce qu'il veut
pendant l'appel secret.
Attends, pourquoi je pense à Turk ?
Ok. Commence
à bouger tes mains.
Prochain arrêt, Nichonville...
Habitants: 2.
Tu ne peux pas aller à Nichonville !
Ceci, mon pote, est une
communauté fermée.
Tu es toute habillée en-dessous.
Moi aussi.
Faut que j'aille voir le bar,
tu viens ?
Bien sûr. J'arrive.
En période d'abstinence, il faut parfois
prendre une douche froide.
Grande-tante Judy !
Peu importe que vous soyez marié...
ou que vous parliez beaucoup
pour ne rien faire.
Ou que vous ayez une mauvaise
connexion Internet.
Votre seule consolation, c'est de savoir
que personne ne couche avec personne.
Les résultats sont arrivés,
et nos amis M. Bilbary et Mme Shelton
vont se taper une cure
de pénicilline pour leur...
Quoi ? Exact.
Leur M.S.T.
Oui.
Regardez-ça, il se trouve donc que
nos joyeux lurons, nos grands-parents
hyperactifs ont tous les deux...
La syphilis.
Peut-être que certaines personnes
couchaient avec d'autres, mais pas nous.
Désolé, les gars.
Je pensais avoir réparé ça.
Je n'y crois pas,
ils ont la syphilis.
Oui, Barbie.
Quand les gens vieillissent,
il y a des choses qu'ils
ne peuvent plus faire:
conduire à plus de 30km/h,
ou ne pas sentir la mort,
mais le truc qu'ils seront
toujours capables de faire,
c'est de copuler
jusqu'à ce qu'ils crèvent.
La vérité est que,
grâce à certaines substances
dopantes pour hommes,
le nombre de MST a augmenté
chez les personnes âgées de 300%.
Le sexe chez les vieux,
c'est dégoûtant !
Vraiment ?
Car de temps en temps,
j'aime à gober quelques
bonbons bleus
et sortir en centre-ville.
On s'en va.
Vous n'irez nulle part.
Personne !
Je vous ferai tous savoir
que ce matin à peine,
j'ai monté Enid sur la rambarde
de sécurité de notre cuisine,
et nous y sommes allés tels
deux singes saoûls.
Véridique.
Maintenant, gardez
cette image en tête.
Vous êtes tous d'accord pour prétendre
qu'il ne s'est rien passé ?
Super ...
Je vais aller leur dire
qu'ils ont une M.S.T.
Je te hais.
Je sais.
Différente femme, même histoire.
[GILF:
Grandmother I'd Like To Fuck.]
Salut les gars !
Il parait qu'il y a une belle plante
dans la 309 qui a besoin qu'on l'arrose.
Todd, elle a 68 ans et a la syphilis.
Le Todd accepte
toutes les candidatures,
sans se soucier de
l'âge ou du handicap.
Bon, je jette l'éponge
pour Melody.
Mec, non !
Moi, je suis marié.
Donc je ne coucherai
peut-être plus jamais !
Toi, t'as encore une chance.
Si tu ne le fais pas pour toi,
fais-le au moins pour moi.
Et moi.
Pour nous tous !
Quoi, vous être surpris
que je ne couche pas ?
Très bien messieurs,
je m'y jette,
Turk avait raison.
Je pouvais y arriver.
Car, que Melody l'accepte ou non,
on s'entendait vraiment bien.
Merci de m'avoir rejoint hier soir.
Ce n'est pas moi, Melody.
Autant pour moi.
Vous pourriez être jumeaux !
On se ressemble pas du tout !
Tu viens d'où ? D'Egypte ?
Je veux même pas le savoir.
Quelle journée ...
J'arrive pas à croire qu'on n'ai pas pu
trouver qu'ils avaient une MST.
Tu sais ce qui nous détendrait ?
Aller acheter des chaussures.
Ouais, mais tu sais quoi ?
D'abord, on devrait coucher
ensemble tendrement,
se caresser, et après,
aller acheter des chaussures.
Je suis si contente
qu'on soit mariées.
Tout serait tellement plus simple.
Super, vous êtes là tous les deux...
Je dois vous parler.
On se parlait de nos petits enfants.
Il grandissent bougrement vite.
C'est vrai, c'est certainement vrai.
Vous vouliez nous dire
quelque chose ma petite ?
Je n'ai pas pu leur dire,
donc tu leur diras
de se couvrir quand
ils deviendront barrés et baiseront.
Mais ne le dis pas comme ça,
ou ils ne comprendront rien.
Si tu veux bien m'excuser, je dois
me préparer à ma proposition de mariage.
J'ai dû utiliser tout mon savoir-faire
pour pouvoir embrasser Melody encore une fois.
Hey, tu veux m'enbrasser encore une fois?
Bien sûr !
Cette fois-ci sera différente: Le truc, c'est
de ne pas aller directement à la poitrine,
mais de commencer par une zone
anodine, comme ses hanches.
Atterissage réussi !
Finalement, ce n'est qu'une
question de persistance.
Suivre le cours des choses et...
Tu connais les règles,
mais tu continues à les violer.
Je crois que je vais
te bannir à vie du baiser.
- Non !
- Si !
Donne-moi encore un chance.
Tu pourras te contrôler ?
Bien sûr que je pourrai !
Dieu te surveille.
Je ne pourrai pas.
Qui est ce "Dieu" que
tout le monde craint ?
Prenez ça, merci.
JD, est-ce que je peux
t'emprunter ton scooter,
pour faire des courses ?
Il ne me ressemble
pas du tout !
Il n'a pas cette pétillence
dans les yeux, mais alors pas du tout!
Mme Sheldon ?
M. Bilbary ?
Destresse, je leur ai déjà dit.
Et M. Bilbary et Mme Sheldon
en ont un peu discuté.
Il s'avère que, le Dimanche,
après le Bridge,
Mrs Sheldon fricotait...
Je l'ai bien dit ?
Oui, c'est exact ma petite.
Ok, fricotait avec Howard Steinberg,
qui est apparemment
plus qu'un simple partenaire
de tango avec Estelle Stevens.
Qui, en plus d'avoir
une protèse de hanche,
est une trainée reconnue
dans la maison de repos de M. Bilbary.
Oh, et M. Bilbary aime bien
la mettre à quatres pattes,
et qu'elle chante
"Who let the dogs out".
Je me sens
pas très à l'aise.
Oh, tu peux partir.
Je dois dire que je suis
impressionnée par votre...
vitalité.
Ma puce, laisse-moi te dire un secret sur le sexe.
Ça te redonne de la vitalité.
N'est-ce pas Bruce ?
Quoi ?
Honnêtemment,
je n'imagine pas à quel point
la vie serait vide sans ça.
Vous pourriez ?
Ok tout le monde,
la demande
spontanée de Keith
va se dérouler dans
exactement une minute.
Elliot ne veut
aucune photo de portable,
ça lui fait une tête horrible.
Quand elle arrive, soyez silencieux
et accordez-lui
toute votre attention.
Tu sais ce qui est
déjà en tension ?
Per-per, je peux avoir
une bière, s'il-te plaît ?
Bien sûr,chérie.
Laisse-moi t'aider à descendre.
Laisse-moi te poser
une petite question.
Tu n'as pas l'air d'un un...
"M. je-tiens-un-tableau-de-chasse-
de-mes-conquêtes"
Pourquoi tu t'acharnes à
essayer de coucher avec moi ?
Tu sais quoi ?
Je ne sais pas vraiment.
En fait, je le savais.
Je ne voulais
simplement pas l'avouer.
Oh mon Dieu !
C'est quoi tout ça ?
Tu sais quoi ?
Je suis très heureux
que tu sois ma femme.
Moi aussi.
Elliot Reid.
Pas de nom de famille,
j'ai changé d'avis.
Elliot...
Veux-tu m'épouser ?
Oui !
Oh mon Dieu, oui !
Génial.
En regardant tous les couples
autour de moi ...
Ceux qui sont ensemble depuis toujours,
ceux qui se relançaient,
et ceux qui commençaient...
j'ai réalisé quelque chose...
ça aurait dû être moi.
http://h5team.cinebb.com