Récemment, les gens étaient
plus heureux que d'habitude.
Elliot, car elle avait enfin dit
les trois mots magiques.
Je t'aime.
Todd, car il avait enfin trouvé
sa voie en tant que docteur.
Alors, la chirurgie esthétique ?
Mec, c'est super.
Juste quand tu penses ne plus
pouvoir voir d'aussi beaux seins,
tu tombes sur une super bite.
Et le Dr Kelso était heureux
car on était le premier lundi du mois.
Et aujourd'hui,
rien ne pouvait le décourager.
Pas même une famille en deuil.
Toutes mes condoléances.
Il s'est accroché jusqu'au bout.
Nous avons fait
tout ce que nous pouvions.
Aujourd'hui était le jour
de l'arrivée des seringues.
Joyeux "Jour des Seringues", Lloyd.
A vous aussi, Monsieur.
Et merci de m'avoir envoyé du renfort.
Je suis avocat !
Je ne comprends toujours pas
pourquoi ces seringues
vous réjouissent autant.
Grâce à cette délicieuse erreur
décimale faite il y a 20 ans
par les braves gens
de Zephyr Pharmaceutique,
chaque mois, le Sacré Coeur reçoit
$50 000 de seringues hypodermiques
pour la toute petite somme de $50.
Voilà ...
Je ne sens plus mes bras.
Étant donné votre passé de drogué,
je dois vous demander :
Avez-vous pris des seringues
à l'Oncle Bob ?
Non Monsieur,
je n'utilise plus de seringues.
Vous vous en êtes finalement sorti ?
Nan !
Signez ici.
C'est une paille, Lloyd.
J'ai un paquet pour vous.
C'est adressé à votre domicile,
mais vu que vous êtes là ...
Lloyd, si je voulais
que ça soit livré
chez moi, c'est que c'est privé
et que ça me gênerait
de l'ouvrir à l'hopital.
On ne peut pas.
On doit le faire.
Attendez !
Il s'agit d'ouvrir le courrier
de quelqu'un d'autre.
Je pense que nous devrions
nous arrêter
pour réfléchir aux problèmes
éthiques que ça pose.
C'est fait !
Je suis rentrée !
Nous avons accidentellement
ouvert votre paquet,
et nous nous sommes sentis
si coupables qu'on
est venus vous installer votre
"Barre de strip tease 'Glisse et plane' ".
Comment êtes-vous rentrés ?
Cookies chauds !
Tu sais à quel point c'est dur
d'installer ce truc ?
Sois un peu reconnaissante.
Vous allez adorer !
Pourquoi a-t-il enlevé
sa chemise ?
Je ne sais pas, Keith.
Scrubs - Saison 6, Episode 17
"Their Story" - "Leur Histoire"
Par la High-Five Team:
- adri242 -
- r0ro -
- KorteX -
- DuckEater -
- Maître Kooms -
Transcript: Sub-Way.fr
Relecture: Srabounette
J'ai un petit lait écrémé
pour le Dr Dorian.
Comment ça, longue tête ?
On était là avant.
Oui mais Dr D. est le roi.
Je n'ai pas demandé à être spécial,
ça m'est juste arrivé.
Quoi qu'il en soit, après avoir été
la star ici depuis 6 ans,
je me demande
comment ça serait si
les projecteurs étaient tournés vers
l'un de mes collègues, pour une fois.
Café Jumbo pour Todd ?
Tout est Jumbo chez Todd.
Peu importe qu'il soit un mec,
les gens doivent le savoir :
tu es bien monté ...
Capuccino pour Jordan ?
Donne-moi ça !
Voyons voir qui m'enervera le moins
si je m'assois à coté de lui ...
Certainement pas.
Oh, quel doux moment.
Je dois le gâcher.
Arrêtez ça !
On s'intéresse à moi maintenant.
Un thé extra chaud pour Ted.
Il ne m'a pas donné
le support en carton.
N'en fais pas
tout un fromage,
tu ne veux pas que
tout le monde te regarde.
De toute façon, ça ne peut pas
être si chaud que ça.
SAINTE MERE DE DIEU !!
GROSSE ERREUR, GROSSE ERREUR !
Continue de marcher,
personne n'a rien vu.
Que se passe-t-il ?
Peut-être que c'est la fête surprise
que tu as attendue toute ta vie.
Joue la cool, Teddy Boy
L'homme de la fête est là !
Ce n'est pas une fête surprise Ted,
et ça n'arrivera jamais.
Infirmière Espinosa
et ses infirmières chiquitas
sont là parce qu'elles veulent
plus de dinero.
Dr Kelso et son racisme.
Nous ne demandons
pas tant que ça,
juste de quoi compenser
l'inflation.
Aucune chance, pantalon rose.
Monsieur,
la dernière chose dont nous ayons
besoin est une grève.
Elles ne le feront jamais, Ted.
Une grève toucherait
les patients.
Voyez-vous, c'est leur
plus grande faiblesse.
Elles se préoccupent
des patients.
Ce n'est pas fini, Dr Kelso.
Oui, oui ...
Fichez le camp.
Monsieur, elles ne demandent
pas tant,
et de petites choses
peuvent faire la différence.
Je sais que je serais
bien plus heureux
avec un peu plus d'argent ...
ou un ami,
ou des cheveux...
En quoi votre vie serait-elle différente
si vous aviez des cheveux ?
T'inquiète, bébé.
Tu auras ton tour.
Quelle lotion vas-tu acheter ?
Trop de choix !
Maman ?
Nooooooon !
Pourquoi ai-je des cheveux ?
Pourquoi ?
Je me demande si elles coucheraient encore
avec moi après avoir enterré maman.
Le tour de garde craignait aujourd'hui.
Je sais.
Dr Wen ne m'a pas aidé une seule fois.
Il n'a pas dit "os", "organe"
ou "succion".
J'ai fait ce que j'ai pu
avec "canal carpien",
mais je ne pense pas
que les gens aient compris
que je l'utilisais comme une métaphore
pour dire "vagin".
Non, Todd...
Je parle de quand cet interne
m'a posé une question
sur les instabilités cardiovasculaires.
Mec !
Turk est deprimé.
Il a besoin d'un High-Five.
Mais lequel ?
Tiens bon-five ?
Dur d'être black-five ?
Besoin d'un câlin-five ?
Besoin d'un remontant-five ?
Attends ! Qu'est-ce qu'il dit ?
Prend juste le dernier mot qu'il dit
et fais-en un High-Five.
Je ne sais pas. C'est juste
que tout ça a l'air un peu injuste.
Injuste-five.
Merci, mec.
Tu sais toujours ce qu'il faut dire.
J'y travaille dur.
Excusez-moi, Dr Quinlan ?
Qui ?
C'est toi, Todd.
Je voudrais juste vous remercier
d'avoir aidé ma fille.
C'est suffisamment dur
d'avoir 16 ans et...
elle n'a pas à supporter les moqueries
de ses camarades
juste parce qu'elle semble différente.
Ravi de vous aider, m'dame.
Tu vas changer la vie de sa fille.
Que vas tu arranger...
une sorte de difformité majeure
du visage ?
Je lui donne des seins géants.
Vous connaissez la phrase
"excusez-moi"?
Voilà, prenez la sucrette
parce que j'espère que vous aurez
un cancer, vraiment.
Mes parents étaient
méchants avec moi.
Keith et moi sommes
tellement occupés
qu'il a suggéré que nous
nous rencontrions ici 10 minutes
avant ma garde pour
prendre un café
et passer du temps ensemble.
C'est pas mignon ?
Je crois que je ne me suis jamais
autant ennuyée
pendant que quelqu'un me parle.
Elle gâche la pause café.
Fais comme si elle n'était pas là.
Donc, de toute façon, bébé...
Je hais tout le monde
Regarde-moi ces deux-là
Ça doit être le club
de la barbe du mois.
"Ma barbe est jolie et blanche."
"La mienne est plus touffue."
"Soyons amis"
Abrutis !
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
J'ai enfin dit à Keith que je l'aimais.
Maintenant que tu lui a dit
ce qu'il voulait,
il n'a plus à faire des efforts pour ça.
C'est comme
quand des garçons essayent vraiment
de coucher avec toi.
Quand finalement tu acceptes,
il n'y a plus de fleurs.
Si tu continues comme ça
20 ans plus tard
t'es au-dessus de lui
pendant qu'il dort,
ton troisième Martini dans une main,
un couteau à steaks dans l'autre.
Et bien sûr, il a pris des somnifères.
donc tu peux ouvrir un peu
son bras sans le réveiller,
mais ça n'est pas satisfaisant.
Et tu sais pourquoi ?
Parce que tu as perdu le pouvoir.
Est-ce que tu as trouvé
ce qui est arrivé à ton bras ?
Nope.
Carla, est-ce que tu peux
me chercher un dossier ?
Désolée, il me faut encore 5 heures
pour vider cette boite d'aiguilles.
Je ne comprends pas.
C'est un ralenti, Ted.
Les infirmières pensent être malignes.
Elles soignent encore les patients,
mais font tout le reste lentement.
Et pourquoi vous êtes là à ne rien faire ?
Je sais que c'est un ralenti,
mais je ne peux vraiment pas travailler
plus lentement que d'habitude,
donc...
je dois à peu près arriver
à un arrêt total.
Maintenant, si vous me demandez
pourquoi je reste ici,
en fait, c'est parce que j'ai remplacé
cette lampe par une lampe UV.
J'en ai assez d'être le seul
gars blanc à ma mosquée.
Vous savez quoi ?
Si les infirmières continuent
comme ça,
je vais leur donner
ce qu'elles demandent,
mais je vais les payer
en virant 3 d'entre elles.
Les moches.
Qu'en dites-vous ?
Tout ce que vous pensez
est juste, Monsieur.
Vous êtes un trou du cul !
Imbécile !
Tu viens de dire tout haut
ce que tu pensais,
et de penser ce que tu voulais dire !
Pas de contact visuel.
Continue d'avancer.
Cette mère ne doit pas offrir ça
à cette petite fille
comme cadeau pour ses 16 ans.
Elle a 16 ans.
C'est quoi le problème, T-Dog ?
Et bien, j'ai une fille.
Imagine d'être parent.
Papa, il faut que
je te parle.
Que se passe-t'il ?
Je ne veux plus
porter de moule-burnes.
Rod ...
Pourquoi ?
Parce que je rembourre ...
Tu veux connaitre un secret  ?
Je rembourre aussi.
Je ne rembourre pas.
Peut être que tu devrais.
Je vais avoir un petite
conversation avec ton ...
chef de service.
Je trouve que c'est mal.
Elle n'a que 16 ans.
Je sais, je pensais la même chose,
jusqu'à ce que le chèque
de sa mère soit accepté.
Vous n'êtes même pas
de mon service
je ne vois pas où
vous voulez en venir.
Voyez-vous votre
cire d'abeille par ici ?
Parce que moi non.
Todd, voyez-vous
de sa cire d'abeille ?
Mais de quoi il parle, là ?
Todd, avec moi ...
Je sais que votre ami se prend
pour une chef abeille.
Qu'est qu'il a ce mec
avec les abeilles ...
mais s'il continue à s'occuper
de mes affaires,
Moi et tous les autres chefs de service,
on va le cramer.
On verra ce que ça fait
à sa carrière.
Uh-oh-Five intérieur ...
Pourquoi t'es en retard ?
Je veux à boire !
Désolé, chérie.
J'étais avec ce patient
super mal élevé :
son coeur s'arretait de battre
constamment.
Il est mort maintenant ...
Mais, après tout, il aurait dû savoir
que mon ex-femme
était ici, impatiente d'aller
boire un cocktail.
Il va encore se faire
charcuter cette nuit.
Je vais chercher ma veste.
Ok, Trish ...
Je m'en vais au ciné
avec mon mec
qui ne me traite pas
différemment
alors que je lui ai dit:
"Je t'aime".
Je ne m'appelle pas Trish !
Ah, c'est pas grave,
c'était tout bénef. pour elle.
Hey chérie !
Les gars se font un poker,
ça te pose un problème
si je rate le film ?
Pas du tout.
Merci bébé.
Ne dis rien.
Laisse-la se noyer
dans le côté obscur.
Allez, viens voir Maman.
Jordan, apprends-moi !
Okay, c'est simple.
S'il pense qu'il peut se comporter
comme ça avec toi,
fais pareil.
Compris !
C'est si drôle de ruiner
les relations des gens.
Et c'est un si bon entraînement
pour quand ma fille sera grande.
Mais quand même, quand ...
quelqu'un est sur une mauvaise voie,
j'essaye toujours
de l'arrêter.
Carla, je pense que vous devriez réfléchir
à propos du ralentissement.
Pas le temps de parler, Ted
Julie et moi devons apporter ce dossier
dans la chambre du patient.
Mais bien sûr,
je ne peux rien faire,
s'ils sont aussi têtus que Turk ...
C'est pas fini mec ...
cette fille ne devrait pas
avoir cette opération.
Mec, déconne pas avec Dr Green.
Je n'ai pas peur de Dr Green.
Génial... ça me donne envie de ...
rire, rire et encore rire ...
franchement, regardez moi ce mec tout seul.
Fous-toi de sa gueule pour rigoler...
Où est la blonde ?
Je pensais que c'était
votre petite pause café de la journée.
Si elle était en colère,
pourquoi ne m'a-t'elle rien dit ?
Je crois que je pensais que
quand elle m'aurait dit "je t'aime",
tout ce petit manège d'insécurité
s'arrêterait, vous voyez ...
Bye, Jordan.
Je n'ai pas ressenti ce délicieux
sentiment de satisfaction que j'attendais.
Regardez, c'est Keith.
S'il veut me parler,
il peut me trouver, non ?
Tout à fait !
Perry, je crois que quelque chose
ne va pas chez moi.
C'est la plus belle sous-estimation
de ce jeune siècle.
J'ai peut-être détruit le couple
de l'asperge blonde.
Et maintenant,
j'ai cette sensation bizarre ...
ça s'appelle la cupabilité,
petit vulcain*.
Et quelle idée de donner
des conseils de couple,
tu te prends pour Oprah* ?
Bonsoir tout le monde,
nous sommes de retour
avec Barbara,
une survivante du cancer,
qui a créé
sa propre fabrique de turbans.
Racontez-nous !
Quand la chimio m'a fait
perdre mes cheveux...
Non seulement c'est très triste,
mais en plus,
les turbans, ça irrite !
A la place,
vous voulez que je danse
avec la petite qui me ressemble
comme deux gouttes d'eau ?
Regardez !
On dirait des jumelles !
Incroyable !
J'aurais regardé cette émission ...
Bon, tu vas me réparer ça ?
Barbie peut régler ça toute seule,
c'est une adulte.
Tu vois, Keith ...
Je m'entraîne et tu rates ça ...
Vous voulez vous faire $12 ou $13 ?
Envoie-la à Keith, Lloyd !
Nom de Dieu !
J.D, Turk ne devrait pas
déconner avec Green.
Même si t'es seulement
son deuxième meilleur ami,
je sais pas pourquoi,
mais il t'écoute.
Si Turk a décidé quelque chose,
tu ne peux rien y faire.
Je sais même pas comment
je m'y prendrais...
Super, il s'en va dans
son monde imaginaire ...
Maintenant je dois attendre
qu'il en sorte
avec un commentaire bizarre.
Nous aurions besoin de
beaucoup de gnomes !
Ça va beaucoup m'aider.
Excusez-moi?
Attendez, une seconde.
Il faut que je réussisse.
Merde !
Vous visez quoi ?
Rien.
Quel est votre problème ?
Carla doit arrêter
le ralentissement,
mais elle ne veut pas m'écouter,
les gens m'écoutent rarement.
Pourriez-vous lui en parler ?
Oui !
Non !
Je ne peux pas.
Si vous l'énervez,
elle va se retourner contre vous,
et je ne veux pas qu'elle trouve
les squelettes dans mon placard.
En fait, il n'y aura pas
de squelettes avant
6 à 8 semaines,
ce ne sont que des blaireaux morts.
Il est temps de remettre
les choses en ordre
avec cette blonde névrosée
aux yeux exorbités.
Mes parents étaient méchants
avec moi.
Pas besoin le préciser, je ne sais même pas
à quoi vous pensiez.
Mais je suis sûre que ...
c'était gentil.
J'ai besoin de quelqu'un
que Turk écouterait.
Quelqu'un de persuasif,
énergique, sensible.
Si seulement ma bite
pouvait parler ...
Je suis sûr
qu'il t'écouterait, toi.
Je dois trouver un moyen d'arrêter
le ralentissement
avant que quelqu'un
se fasse virer.
Le stress me tue.
Vous suez parce que vous êtes
sous la lampe à UV, Einstein.
Si seulement elles avaient
un moyen de pression,
je pourrais les aider.
Il restait une caisse de seringues
dans mon camion.
Des seringues ?
Voilà un moyen de pression.
Mec, c'est un four ici !
Tu voulais me dire un truc ?
Je vais te parler à coeur ouvert.
Et comme c'est très difficile pour moi,
il va falloir que tu attendes
en silence.
que je finisse de
me préparer mentalement.
Jordan, je dois m'occuper des--
Pardon.
Mec, moi et ton chef de service,
on va s'expliquer.
Cette opération n'aura pas lieu.
Pas de mon vivant !
J'ai toujours voulu dire ça.
Avant de faire quoi que ce soit,
écoute ce qu'elle a à dire.
Je veux ces implants.
On me prend tout le temps
pour une collégienne,
et ça m'agace.
C'est mon choix.
Et il m'a fallu du temps
pour convaincre ma mère,
mais elle est enfin d'accord.
Je n'ai pas à vous convaincre.
Que se passe-t'il ici ?
Dr Quinlan et moi
parlions d'un truc
qui n'a rien à faire avec
quoi que ce soit
qui se passe ici,
donc ...
tu avais raison,
et ... Ok.
C'est une abeille pleine d'énergie.
Mec...
C'est quoi votre problème
avec les abeilles ?
A quoi pensez-vous, Ted ?
Je pourrais lui planter ça
dans la tempe,
puis me couper les veines avec,
avant que quelqu'un
vienne m'en empêcher.
Comme d'habitude, monsieur.
Vous ne le feriez jamais,
vous n'en avez pas le cran.
Si vous êtes d'accord,
on va se faire augmenter maintenant.
Mais dans votre rêve là,
pourrais-je ne plus avoir
de problèmes de prostate ?
Je ne peux pas dormir
plus de 40 minutes
sans avoir envie
d'aller pisser.
Malheureusement pour vous,
quelqu'un a laissé la facture
des seringues sur mon bureau.
Dites donc, ils ne vous font vraiment
pas payer cher !
Donc ...
Soit vous déboursez
$20 000 par mois
pour notre augmentation,
ou ...
On appelle la société de seringues
et vous payerez le double.
Etes vous responsable de ça ?
Allons, monsieur ...
Je n'en ai pas le cran !
Prends ça dans ta gueule, enfoiré !
Je vais te buter !
Je ne sais pas pourquoi j'ai mis
le désordre dans ton couple.
T'as commencé à parler ?
Parce qu'il faudrait que
je me brosse les dents.
Au début, je pensais que
j'etais tout simplement méchante,
parce que tu sais
que j'aime le malheur des autres.
En effet, ce n'est pas un secret.
Dès que je vois
quelqu'un d'amoureux,
je perds le contrôle
et deviens quelqu'un d'horrible.
C'est normal, Jordan,
tes parents étaient méchants
avec toi.
Voici mon petit secret:
ils ne l'étaient pas.
Ils étaient en fait
très attentionnés.
Je ne sais pas pourquoi
je suis comme ça.
Ecoute, Elliot.
Je suis une femme
en fin de trentaine,
qui a des difficultés
à s'ouvrir à l'amour.
Je déteste être vulnérable.
J'ai encore
un comportement de gamine:
pour que Perry se sente impuissant,
je fais parfois semblant
de ne pas avoir eu d'orgasme.
Donc, si tu veux être heureuse,
ne m'écoute jamais.
Tu voudrais aussi peut-être dire
que tu es désolée ?
Non.
Je suis désolée d'avoir été
aussi nulle.
Je t'aime.
Même si c'était à cause de moi,
ça m'a fait du bien
d'avoir tout remis en ordre.
Voilà pourquoi je suis content de l'avoir empêché
de foutre en l'air sa carrière.
Et peu importe qu'elles ne sachent jamais
que c'est moi qui les ai aidées
Je suppose qu'on a tous
notre rôle à jouer.
J'ai un café pour
résident Snoop Dogg.
J'aimerais qu'une fois
quelqu'un m'appelle Ronald.
Où est-ce que j'ai garé
mon camion ?
Des abeilles... abeilles... abeilles.
Thanks to Kumar (trad) & Arbu (Synchro)
for the extra set of hands !