Je sais qui a mis le feu.
Moi. Mais c'était un accident.
Peut-être que tu me pardonneras un jour.
D'avoir brûlé ma maison ?
Ce week-end, il y a le tournoi
de softball et vu qu'on fait équipe
avec une fraternité,
je suis prête à rencontrer un mec sympa.
- Qui est la chanceuse ?
- Rebecca.
On peut aller boire un café,
voir un film. Quelque chose de simple.
Après le café, peut-être
que le coup de foudre aura lieu.
Tu es Casey Cartwright,
tu peux tout faire.
C'est pour ça que je sais
que tu déchireras à Washington.
Les diplômes ?
Tu ne partiras jamais.
Je ne crois pas pouvoir
vivre où tu n'es pas.
Comment on en est arrivés là ?
Comment la décapitation de Valentin
est devenue la fête de l'amour ?
A. How.
Chaucer.
Josheur...
Exact.
D'après Chaucer,
Valentin a écrit une lettre
signée "De votre Valentin",
et les firmes de cartes de vœux
ont transformé ça
en recette d'un milliard de dollars.
Des cartes pour les papys,
les chiens,
il y en a même pour ceux
qui n'achètent pas de cartes.
Sûrement parce qu'ils sont
trop radins.
David...
Mais je m'égare.
On y reviendra la semaine prochaine.
Ne suivez pas la mode.
Professeure Clarissa en veut
clairement à la St Valentin.
Elle devrait la fêter avec ses amis.
C'est ce que je vais faire.
- Tu connais ses amis ?
- Non, les miens.
C'est une fête sympa
même si je l'ai jamais fêtée
avec une fille à part ma mère.
C'est l'esprit qui compte.
Alors, qui sont les...
chanceux ?
Tes frères ?
Non, ils ont tous un rencard
pour notre fête "Tiré en plein cœur".
Et Calvin est avec Grant.
Cappie avec Casey. Dale ?
Non.
Il amène la fille à l'appareil dentaire
à une fête de son église.
Le thème c'est :
"Célébrer les bons moments".
Ce qui me laisse un ami...
Tant mieux.
Parce qu'être seul à la St Valentin,
ça craint.
Je vais à la fête des Omega Chi
avec ce mec, Pete.
On sort ensemble
que depuis deux semaines, mais
il n'a pas agi comme Fisher, donc...
- Désolée.
- C'est bon.
Parce que cette année,
peu importe ce qu'on dit,
je vais avoir
le meilleur Valen-temps.
Joli.
Il y a assez de Cupidon, bizuts,
mais il faut
plein de décorations kitsch
pour nos rencards. Des cœurs
en dentelles et d'autres merdes.
Et un fût de bière premium.
Compris.
Chic. On est bien chez les KT ?
C'est la St Valentin.
Et puisque c'est notre première
depuis la 1re année,
- J'ai pensé t'offrir un truc spécial.
- Comme en 1re ?
Exactement.
C'était quoi ?
Une bouteille de vodka.
Que tu as bue et sûrement vomie,
tu te souviens ?
En fait, je me souviens de rien,
mais je te crois.
Je veux pas une copie de la 1re.
Alors je demande humblement
un rattrapage,
parce que je vais t'offrir
le meilleur cadeau du monde.
C'est bon, Cap. Ton genre, c'est pas
boîte de chocolats et roses.
- Comme Evan ?
- Pas juste Evan.
- Je suis ton pire copain ?
- J'ai pas dit ça.
Si. Mais tu penses à l'ancien Cappie
bourré à la vodka.
Pas au nouveau Cappie amélioré avec
accessoires Kung Fu spécial St Valentin.
Et que fait
la nouvelle figurine de Cappie ?
Il t'offre le cadeau le plus romantique
que tu n'as jamais reçu
et danse sur la tombe
des St Valentin passées.
D'accord, Cappie-Kung Fu-Valentin...
Tout le monde
a droit à un second tir.
Joli tir.
-= 315 =-
"Love, Actually, Possibly, Maybe or Not"
Kappa Team
Grant ? Tu fais quoi ?
Rien, donne-moi une minute.
C'est quoi ce bordel ?
Tu ne devais pas rentrer si tôt.
Mon cours a été annulé.
Je ne pensais pas tomber sur ça.
Je décolore mes cheveux
pour notre rencard.
J'ai toujours voulu le faire
depuis mon coming out.
Le patch pour les pores...
et...
la gouttière pour blanchir
les dents...
Et le journal ?
Attends, je ne veux pas savoir.
Je rase mon torse et ma nuque.
Et aussi le dessus de mes pieds.
- Bon à savoir, Frodo.
- Je peux pas le faire
dans la salle de bains commune.
C'est trop embarrassant.
Alors... comme on a pas
de chambre individuelle et...
J'ai pigé.
Je vais te laisser
un peu d'intimité.
Il ne reste à vendre que 60 Valen-Titan
Ours pour aider l'hôpital des enfants,
donc je veux qu'on se démène
pour leur trouver un foyer, d'accord ?
Personne n'aime être seul
à la St-Valentin, hein, M. Teddy ?
Bref, celles qui n'ont pas de plan
pour la St-Valentin,
vous êtes les bienvenues
à ma soirée fondue au chocolat
à la salle Pierson. Qui donc ?
Séance levée.
Salut, Katherine.
Oui, ZBZ ?
Oui, salut.
Je pensais me proposer comme volontaire
pour vendre les Valen-Titan Ours.
- Pour t'aider.
- Ce n'est pas nécessaire.
- Mais, tu viens de dire...
- Non. C'est bon. Merci.
C'est de Pete ?
Je suis censé cuisiner,
pas livrer les cadeaux
de vos soi-disant courtisans.
C'est ça, fonce, suceuse d'âme.
Alors, qui est la plus courtisée
cette année ?
Toi, bien sûr.
Par Cappie.
Il me l'a dit...
Je reviens d'une séance Panhel
avec Katherine. Elle me hait toujours,
et le fait qu'elle passe la St-Valentin
seule n'arrange rien.
Voilà pourquoi, je dois lui trouver
un homme.
Pas du tout. Et si tu la branches
avec un mauvais gars ?
Comme Beaver.
On a brûlé sa maison,
rien de pire peut nous arriver.
Mais si je lui trouve un mec génial,
elle va m'adorer
et on pourra redevenir amies.
Qui avons-nous, qui avons-nous ?
Qui n'est pas pris ?
Personne.
Attends !
Attends... Rusty n'a personne.
Je pense qu'il est servi.
Maman lui a envoyé des bonbons.
- Qui d'autre ?
- Non, repenses-y.
Katherine et Rusty sont
dans une confrérie.
Ils sont les deux intelligents
et bizarres.
Peut-être que leurs étrangetés
peuvent s'auto-annuler.
- Je n'ai pas encore accepté.
- Non.
C'est l'invitation de Pete.
"Tu as saisi mon regard".
Parce qu'on s'est rencontrés
au Softball.
Heureusement qu'il est riche,
car c'est nul.
Et voilà Evan.
Je sais ce qu'il t'offre.
C'est un p'tit gars.
Il veut savoir si tu iras
à la fête avec moi.
- Dis-moi que tu plaisantes.
- Oui pour l'ours. Non pour la fête.
La St-Valentin ? Vraiment ?
Un jour qui célèbre l'amour
avec des bonbons à deux sous
- et des babioles "made in China".
- Pardon, mais l'ours est fait au Chili.
Et c'est une fête. Ça sera marrant,
on pourra se moquer des autres.
J'aime me moquer des gens.
- Je te prends à quelle heure ?
- Je vais y réfléchir.
Pouvoir accéder à toute la vie
de mon copain aussi vite,
ça enlève la magie.
Pour les hétéros, c'est comme
quand Megan Fox parle.
Est-on en train de devenir
un couple gay marié
qui organise des fêtes
et regarde Pink TV ?
Bon. Qu'est-ce qu'il t'arrive, Rus ?
J'ai décidé de trouver
un rencard pour la St Valentin,
- et je cherche une fille.
- Mais c'est dans 2 jours.
Je suis seul à la St Valentin
depuis des années.
Tu en attends trop. Ça va te tuer.
C'est déjà assez nul que je doive faire
ma 1re sortie en public avec Grant
à la St-Valentin.
T'as pas envie d'être entouré
d'un tas de gens amoureux.
C'est mieux que d'être seul.
La voilà.
Salut, tu me connais pas.
Je m'appelle Rusty.
- Salut, Rusty. Tabitha.
- Ravi de te rencontrer, Tabitha.
J'espère que je vais pas trop vite,
mais ma fraternité organise
une soirée rencard samedi.
Tu me demandes
un 1er rendez-vous à la St Valentin ?
Je t'ai vue, et...
je t'ai trouvée jolie et
c'est pour toi.
"Lèche mon..."
Oh mon Dieu !
Pervers.
Ma mère a dû m'acheter
la version X sans le faire exprès.
Ou alors c'était pour ton père.
Traumatisant, de toute façon.
Je dois dire
que le cadeau sera intéressant.
Je dois dire que je suis excité
que tu sortes avec moi.
Je suis excitée d'être ton rencard.
Salut !
Pete, samedi
c'est la soirée rencard Omega Chi.
- Tu ne m'as pas donné de nouvelles.
- J'y emmène Ashleigh.
- Mais t'as dit qu'on y allait.
- Ah oui ?
On en a parlé quand on sortait ensemble
il y a un mois.
Je pensais que t'avais compris
qu'on sortait pas à la St Valentin
- après notre rupture.
- Rupture ?
- C'est comme ça que tu me le dis ?
- Je croyais qu'en disant
qu'on devait voir d'autres gens,
tu comprendrais.
Maintenant oui, je ne sors pas
avec quelqu'un qui me trompe.
Incroyable qu'elle ait dit
que je la trompais.
J'y crois pas non plus.
Prise...
Mariée...
Incarcérée...
Désolé que tu puisses pas venir.
Bonne chance pour l'opération.
Une césarienne ?
Ils datent de quand ces numéros ?
Sûrement plus que 9 mois.
- On a utilisé tous les numéros ?
- Pas ceux de Pickle.
Il connaît beaucoup de filles.
J'aurais dû écouter ma prof,
qui s'est rendue compte
- que la St Valentin, ça craint.
- Je comprends.
On en attend beaucoup de nous.
Comme trouver le cadeau parfait.
Tu crois qu'un téléphone usagé
plairait à Casey ?
Tu sais quoi ? Oublie.
On s'en fout que je sois
seul le 14 février.
L'industrie des cartes de vœux
serait en colère ?
Tu dis ça
car t'as pas de rendez-vous ?
Je suis sincère.
Je suis au-dessus de tout ça.
Salut.
Ash m'a parlé de ton problème,
et je pense
avoir trouvé ton rencard
pour la fête.
Mon ami Katherine
est disponible et...
j'ai pensé à toi tout de suite.
T'en dis quoi ?
Je crois que c'est trop tard,
- il vient de dire...
- Non. J'adore la St Valentin.
Quoi ?
Elle est comment ?
Je ne suis pas exigeant mais...
Du calme, mon garçon. Tu vas voir.
Katherine veut un pré-rendez-vous
- ce soir au Dobler's.
- Quoi ?
Je serai là avec Casey au cas
où tu te plantes. C'est elle qui le dit.
Donc, Katherine...
Elle était au match de softball.
Elle est grande, jolie.
- C'est cool.
- J'ai pas fini.
Elle est sévère.
- Et "nordique" la caractérise bien.
- Je peux gérer ça.
J'espère qu'elle est plus simple
que ta sœur.
Comment lui faire plaisir ?
Rembobine.
Comment lui trouver le cadeau idéal ?
Un truc qui vient de ton cœur.
C'est juste pour vous deux.
Imagine Casey, imagine le cadeau
parfait, et réalise tout ça.
Cool. C'est le Spitter
que je veux voir au Dobler's ce soir.
Donc... On porte quoi à
une soirée St Valentin chez les KT ?
Pareil qu'aux autres soirées.
C'est pas des hommes des cavernes.
Pas tous.
Je peux te dire ce que je portais
quand j'y étais avec Cappie.
Pense minuscule et cruel.
Ça devait bien t'aller.
Pourquoi t'achètes une robe ?
Tu détestes la St Valentin.
Je vais à la soirée rencard d'Evan.
Il a fait ses yeux de chien battu.
Il le fait souvent.
Pourquoi j'achète une robe ?
Mon rencard est sûrement
un autre Fisher.
Ne laisse pas la Natalie en colère
gâcher ton rencard avec Pete.
Mais elle est rentrée dans ma tête.
Comme si je sortais avec Eddie Cibrian.
Mais suis-je LeAnn Rimes ou sa femme ?
Natalie est une
petite canaille trompeuse.
Tu te rappelles
de la facture d'électricité ?
Tu penses toujours à Fisher.
- Car tu l'as embrassé.
- Et ?
T'as raison.
Pete a droit à une chance.
Case, je parie que Cappie
va t'offrir de la lingerie.
J'ai compris.
Vous êtes sortis ensemble.
Regarde.
Salut.
T'aimes cet endroit ?
Bien essayé. La lingerie est plus
un cadeau pour moi que pour toi.
Quoi ? C'est pour Beaver.
Car... Beaver aime se sentir beau.
Et vu que t'as pas
de cadeau à acheter,
tu devrais pas parler.
C'est dur de trouver un cadeau parfait.
Je t'en prie.
Ça doit pas être si dur.
Voyons ça. Toi contre moi.
Voyons celui qui trouve
le cadeau le plus romantique.
À moins que t'aies peur
que je sois trop fort pour toi.
Non, j'ai juste peur pour toi.
- Jouons !
- Si tu prends ça pour un jeu,
- t'as déjà perdu. Je te vois ce soir.
- Pas si je te vois d'abord.
- Site porno ?
- Pire, du shopping.
J'ai convaincu Rebecca
de venir à notre soirée
et je veux montrer
à la fille qui ne croit pas en l'amour
- combien elle compte pour moi.
- Et tu n'as plus d'argent.
C'est la première
qui ne me fait pas me sentir
comme si j'étais un gars méchant.
Elle comprend mes origines et,
pourquoi on est comme ça.
Elle mérite un truc spécial.
En parlant de ça...
Merci, mec.
- C'est gentil.
- C'est pour Grant.
Je peux le cacher ici
jusqu'à la fête ?
- Cache-le dans ta chambre.
- Là où les secrets meurent ?
On en voit trop comme ça.
Je suis déjà inquiet
que nos frères n'acceptent pas
qu'on sorte ensemble
à la soirée rencard.
Même si ça leur a posé problème,
tu t'en es occupé
au match de softball.
Le seul problème, c'est que
Grant et moi, on devient ennuyeux.
Super. Mais j'espère que
ça vous arrivera pas à vous deux.
J'en doute.
Rebecca vit pour les surprises.
On y est. Si je réussis ce soir,
j'aurai ma 1re Valentine.
Tu me fais revivre le CP.
Voici mon frère, Rusty.
- Ravi de te rencontrer.
- Moi aussi.
Vous pouvez vous mettre dos à dos ?
Juste un peu.
- Je veux vérifier un truc.
- Bref...
Rusty a reçu
une bourse d'ingénierie.
Katherine préside le Panhellenic
et sûrement l'Amérique un jour.
- C'est super.
- Oui.
C'est super d'avoir un but.
Casey m'a dit
que t'étudies les Sciences Po.
Oui, c'est vrai.
Donc...
Pourquoi on appelle "Sciences Po"
les Sciences Politiques
et pas les Sciences Polymères ?
Parce qu'en fait, la politique
n'est pas vraiment une science.
Ou si ? J'en sais rien.
À toi de me le dire.
Tout ce que je sais, c'est
qu'il n'y a pas de béchers en politique.
T'es excitée pour la St Valentin ?
Oui.
En parlant de St Valentin,
Casey et moi,
on fait un concours du meilleur cadeau.
Et aujourd'hui, j'ai trouvé
des idées qui vont t'époustoufler.
Bonne chance avec ces idées,
car moi j'ai trouvé le cadeau parfait.
Ah oui ?
Sérieux ?
Alors t'es une Gamma Psi.
Tu aimes vivre dans une maison ?
Ou aimais ?
Oui.
Ta maison était sûrement
plus propre que la nôtre.
Quand j'étais bizut,
j'ai dû enlever
une grosse touffe de cheveux
de la canalisation,
mais c'était un rat.
Vous aimez vraiment étudier
tous les deux.
Vous pourriez en parler.
Oui.
Oh, non ! Ça s'est mal passé ?
C'est le plus mauvais couple
depuis Drew Barrymore et la réalisation.
Je peux dire adieu
- à mon amitié avec Katherine.
- Moi, je suis là.
On sera même pas à la même fête.
- Je sais.
- Et...
J'ai menti à Cappie
sur le cadeau parfait.
J'espère que j'interromps rien.
Laura a dit "Monte, salope".
Non, c'est bon. J'allais montrer
ma nouvelle robe aux autres.
- C'est éclectique.
- Merci.
Je sais de quoi tu veux me parler.
Oui, on doit parler
de l'incident Rusty.
Comment as-tu pu imaginer
- qu'on avait des points communs ?
- J'ai pensé...
Pourquoi t'as pensé
qu'on s'entendrait bien ?
- Je suis désolée.
- Car on s'entend bien.
Il est si mielleux.
- Vraiment ?
- Oui, et élégant.
- T'es pas obligée d'être polie.
- Non. Mais vraiment, donc...
Donne-moi les détails.
Rusty fait du sport ?
Je crois que oui... une fois.
Je bavarde comme une lycéenne.
Je me suis tellement amusée.
- Lui aussi, non ?
- Bien sûr que oui. C'est toi.
C'est bon pour la St Valentin.
C'est égoïste,
mais je ne pense qu'à cette soirée
et le lien qui s'est créé
entre nous.
J'ai trop de chance
d'avoir une amie comme toi.
Je vais me préparer.
Je t'appellerai pour ma garde-robe.
Eh bien...
Coucou !
- C'est quoi ça ?
- Du réconfort.
J'ai accepté mon destin
de fiasco de la St Valentin.
T'as acheté
la bouffe qui colle pas ?
Bridget mange parfois
avec son appareil
et l'embrasser,
c'est comme manger une 2e fois.
- T'es là depuis quand ?
- Assez pour manger une 2e fois.
Je plaisantais.
On ne se correspond pas.
Bridget est catholique.
Bonne chance.
Ça me fait penser.
Tiens, c'est pour toi.
Mais ne la lis pas devant moi.
Comment...
pourrais-je ?
Donc... Bonnes nouvelles.
Tu auras un rencard
à la fête KT si tu veux,
Katherine t'adore.
Elle te trouve sexy.
- Vraiment ?
- C'est ce que j'ai dit.
- Après le Dobler's ?
- T'auras une Valentine
cette fois-ci. Autre que Maman.
Maman peut tenir une conversation. Je
préfère pas avoir de mauvais souvenirs
- de la fille qui dit qu'un mot.
- Au moins, c'était "oui".
Beaucoup seraient
heureux d'entendre ça.
Écoute,
j'essaie de redevenir amie avec elle.
On a eu une dispute.
C'est un peu... chaud.
S'il te plaît ?
D'accord mais je veux ta voiture
pendant un mois.
Je te trouve un rencard
et tu me fais du chantage ? Oublie.
Bien, trouve-lui un autre gars.
Fais semblant de l'aimer. D'accord ?
T'as pas un tour
à jouer à quelqu'un ?
Désolée pour l'autre jour.
Pete m'a fait souffrir
et je veux pas que ça t'arrive.
- C'est ce qu'il fait.
- Pourquoi devrais-je croire une fille
qui a couché
pour gagner le SongFest ?
C'est pas parce qu'on n'est pas dans la
même maison qu'on peut pas être sœurs.
En tant que présidente
de la sororité n° 1,
je veux que la présidente de la n° 2
sache qu'on peut être amies.
Et nous, la sororité n° 1,
voulons que vous, la sororité n° 2,
sachiez qu'on vous croit pas.
Pete m'a appelée tous les jours
depuis 2 semaines.
Comment je sais que c'est vraiment lui
et pas un autre numéro ?
C'est Pete.
Désolé de t'avoir appelée...
Le laisse pas te faire souffrir.
Cette année,
j'ai creusé profond dans mon cœur
et trouvé trois cadeaux à Casey,
pour qu'on choisisse
le meilleur cadeau.
Prépare-toi à être surpris.
- Cool.
- Oui.
J'ai fait pousser ce jeune arbre,
ce qui montrera à Casey
ma maturité naissante.
- Elle pourra fumer...
- C'est pas ce genre de plante.
Je comprends pas. Suivant.
Un oeil de Dieu aux couleurs de ZBZ.
Car j'apprécie la loyauté de ZBZ.
- Et je suis un grand enfant. Compris ?
- Je le sens pas, Cap.
Enfin, je comprends.
Mais ça ne me touche pas.
D'accord, pas grave.
Un collier de pâtes.
T'es pas censé
faire cuire les pâtes.
- J'ai dû louper cette leçon à la colo.
- Je peux ?
Bien sûr, oui. Bon appétit.
Super, la soirée est
dans une heure et j'ai rien.
Et il faut que j'aille me préparer.
C'est bon.
Tu veux qu'on descende ensemble ?
Non, je vais m'habiller
dans la salle de bains.
Quoi ?
Écoute...
Je suis désolé d'avoir été con
ces derniers temps...
C'était pas très romantique.
Et je veux y mettre du piment.
Evan m'a parlé
de votre conversation.
Je veux un vrai rencard.
Spécial. Avec une surprise.
Je suis impatient d'être surpris.
Super.
Tu es superbe.
Merci.
Je peux emprunter ton portable ?
Sûr.
T'as parlé à Natalie dernièrement ?
Ouais.
Je l'ai appelée plusieurs fois.
Attends, pourquoi ?
Elle a mon livre d'histoire
et veut pas me le rendre.
Je te rends ton portable.
Pour toi.
C'est...
C'est bien trop beau.
Je sens que je vais voir à la TV
qu'une fille riche est morte.
Non, j'ai creusé une tombe
bien profonde.
J'avais de l'argent de côté.
C'est pas grand-chose.
On dirait pourtant.
J'ai vu ça
et j'ai pensé
que ça serait vraiment bien sur toi.
Essayons-le, veux-tu ?
Voilà.
Merci.
Vous partez maintenant ?
- Amusez-vous bien.
- Toi aussi, Case.
On échange les cadeaux maintenant ?
Je pense que c'est mieux
de les garder
pour la fin de la soirée.
Si j'en trouve un à temps.
Où est-elle ? Finissons-en.
Sans rire.
Cesse de baver, Rus.
Salut. Tu es superbe.
Tu es aussi très élégant.
On y va ?
Les bizuts m'ont rendu fier.
- Je suis nerveuse.
- Parce qu'on est à une fête KT ?
Non, à cause de Rusty.
- Vraiment ?
- Tu n'arrêtes pas de dire ça.
- Comme ils sont dans l'esprit.
- Jell-O shot
- d'amour ?
- Merci.
Pickle. Qui est ton rencard ?
J'aimerais vous présenter
Mme Joanne Fletcher.
Comme c'est chou,
il a amené sa mère.
Ce n'est pas sa mère.
Alors, tu veux tirer
quelques flèches ?
Oui.
Je dois admettre, je ne pensais pas
que tu viendrais à une fête KT.
Ça ne te ressemble pas.
- Sans offense.
- Pas grave.
Je ne pensais pas trouver un gagnant
de la bourse Gary Wyatt chez les KT.
C'était un peu intimidant.
C'est pour ça que tu répondais
par monosyllabe au Dobler's ?
Le moyen le plus rapide de connaître
quelqu'un est de le laisser parler.
Et j'ai aimé ce que j'ai entendu.
J'ai été un Boy Scout.
Bonté divine.
J'ai fait les qualifications
pour les JO à 11 ans.
Peu de membres d'une fraternité
réussissent comme toi.
Je suppose que je suis
une sorte d'amalgame.
Laisse-moi te montrer.
Joyeuse Saint-Valentin.
Quoi de neuf ?
On se voit plus ces temps.
Tu te terres toute la journée
avec Grant.
- Ça va bien entre vous ?
- J'ai l'impression.
Bien sûr, on voit
beaucoup de l'autre.
Parfois trop. Mais on y travaille.
Les périls de vivre
sous le même toit.
Bien sûr, dans mon cas,
c'était parce que Fisher était...
une version CRU de David Letterman.
Les gars.
Mon Dieu ! Tu es canon.
Merci, Ash.
Cal ? Qu'est-ce que tu en penses ?
Je pense que tu es...
- Épicé.
- T'as vu ?
Je sais que c'est pas moi,
mais j'adore ça.
Je pourrais remettre ça.
Je vais nous chercher à boire.
Arrête. Je sais à quoi tu penses.
C'est comme Michael.
- Michael n'aurait jamais porté ça.
- T'as demandé une surprise
et tu l'as, donc profites de ton...
mec sexy fier d'être homo.
Oh mince, voilà l'emmerdeuse.
- Salut Pete.
- Salut toi.
Apporte-moi un verre.
Elle en a après Pete.
Elle est comme un petit
parasite de la Saint-Valentin.
Joli boulot, Tony Hopkins.
Je l'ai volée chez les Lambda Sig.
Voilà pour toi. Garde la monnaie.
T'as l'air sûr de toi.
Es-tu prête à perdre tout contrôle
et tenter de ravager mon corps,
ici même sur la piste de danse ?
Voyons voir ce que tu as.
Sérieusement.
Avec du temps,
la tragédie devient une comédie.
Ça nous rappelle
notre première fois.
Et nous ramène à des jours
plus jeunes et plus simples.
Ça nous ramène au temps où tu m'as
offert de la vodka à la Saint-Valentin,
tu l'as bue et vomie...
sur moi.
J'ai omis cette partie plus tôt.
Mais... merci pour la vodka.
C'est un souvenir.
J'ai compris, c'est marrant.
Je t'ai eu !
En fait, c'est de la tragédie avec
du temps et tu tombes dans le panneau.
Car la vodka n'est pas
- mon vrai cadeau.
- Ce n'est pas ton vrai cadeau ?
Ça ? Non ! Pas du tout !
Je devrai te donner
ton vrai cadeau...
plus tard.
Je te le donnerai aussi plus tard.
Super.
Salut vous deux.
Tu peux arrêter tes conneries.
Je sais pourquoi Pete t'a appelée.
Non, Ash. Je veux juste m'excuser.
Je suis allée trop loin
et je suis vraiment, vraiment désolée.
C'est juste...
la pire chose qui me soit arrivée
s'est passée à la Saint-Valentin.
Bon Dieu. C'était si horrible.
C'était le soir de la Saint-Valentin,
j'avais 9 ans.
Ma mère et moi décorions l'arbre,
attendant que papa rentre du travail.
Après deux heures,
il n'était toujours pas rentré.
Ma mère appela son
bureau et pas de réponse.
Alors, la police
commença une recherche.
Et 4 ou 5 jours plus tard...
t'as essayé d'allumer un feu,
et il y avait une odeur bizarre,
les pompiers sont venus
et ils ont extrait ton père mort.
Cette histoire vient des Gremlins.
Et tu nous dis ça
parce que tu en es un.
Donc, ne la nourris pas après minuit
où sinon elle deviendra plus vilaine.
Ash... calme-toi.
Nat, on va t'apporter de l'eau.
D'accord ?
Puis-je t'avouer quelque chose ?
C'est mon premier rencard
de Saint-Valentin.
Moi aussi.
Ça m'arrive rarement de sortir
avec quelqu'un ou d'aller à une fête.
Je suis acceptée en Droit à Yale.
Tu dois être excitée.
Et terrifiée.
J'ai vécu ma vie pour le futur
aux dépens du présent.
Je dois profiter de l'expérience
de la fac en un semestre.
Et je veux être plus
que la fille intelligente geek.
- Est-ce triste ?
- C'est pour ça que je suis un KT.
Je veux aussi être plus
que la fille intelligente geek.
Je veux dire, le gars.
Je crois Casey s'inquiète un peu,
car elle c'est le contraire.
Elle a attendu trop longtemps pour
trouver quelque chose au-delà de ZBZ.
C'est gentil à toi de penser à elle.
Même si je ne l'admettrai jamais,
je pense que ta sœur fait
du bon travail de rattrapage.
On a tous des regrets.
Je ne pense pas
que je regretterai ça.
Je suis si content d'avoir
changé d'avis pour un second rencard.
- Quoi ?
Casey a dit que tu t'es amusé
lors du 1er rencard.
Est-ce la vérité ?
Ouais.
- Je veux dire, en quelque sorte...
- Manifestement pas.
Comment t'a-t-elle convaincu ?
A-t-elle exprimé de la pitié pour moi,
fais appel à ton sens de la charité ?
Ou rabaissé ma fondue au chocolat ?
Ça se voyait qu'elle trouvait ça nul.
Casey aime la fondue.
Elle t'aime beaucoup, aussi.
Mais... toi non ?
Si, et je vais te le prouver.
Je lui dirai que je ne veux pas
de sa voiture.
Elle t'a soudoyé avec sa voiture ?
Suis-je si pathétique ?
Et tu es quoi, toi ?
Un frère-prostitué qu'on achète
et échange comme un objet ?
Casey, salut. Super !
As-tu offert ta voiture à Rusty
pour qu'on soit amies ?
- J'ai pensé...
- J'ai besoin de respirer.
Je voulais que nous soyons amies,
car je te respecte et t'admire.
- Et je veux que tu sois heureuse.
- Moi aussi.
Oublie ce qui s'est passé.
Pense à ce qui se passe maintenant.
J'y réfléchis.
Donnez-moi une raison
pourquoi je vous pardonnerais.
Attention !
Mon Dieu !
D'abord l'incendie, maintenant ça.
Katherine va croire qu'on veut la tuer.
- C'est pas vrai ?
- Je suis le seul qu'elle va détester.
Juste quand je commençais
à l'apprécier.
Vraiment ?
- Pourquoi es-tu ici ?
- Un drame, Rus.
J'ai dû amener Bridget.
Il y a eu un...
accident.
Avec son appareil dentaire.
Elle va bien mais il me faut
des points de suture.
Mon Dieu, tu vas bien !
"Une simple égratignure".
Monty Python. Trop drôle.
"Nous sommes les chevaliers
qui disent Ni".
Vous êtes sous analgésiques. Une chance
que la flèche avait la pointe émoussée
ou vous passiez la St-Valentin
à la morgue.
Comme le vrai Valentin.
Je parie que tu n'oublieras jamais
ta première flèche de Cupidon.
En fait, c'était Pickle.
Il s'est excusé.
Casey, tu t'es mise dans ce pétrin
pour être amie avec moi.
Personne n'a jamais rien fait
de comparable pour moi.
Alors, merci.
- Ni.
- Je la ramène chez elle.
Ouais...
C'est sûrement le cas le plus bizarre
que vous ayez eu de la nuit, hein ?
Pas vraiment.
Ça va ?
Je ne trouve pas mon copain.
Est-ce que tu l'as vu ?
C'est quoi ton problème ?
Il est sublime.
Je sais.
Je le préfère simplement beau.
Quelle est la différence ?
Lors de mon "coming out" d'une semaine,
je voulais juste écouter Indigo Girls
et arrêter le maquillage.
Grant expérimente un mode de vie.
- Gros scoop. C'est normal.
- J'ai trop vite réagi ?
Tu es un homo trop anxieux.
Détends-toi.
Si tu veux que ça marche,
tu dois te forcer à l'être.
Ou je pourrais juste lui acheter
un luxueux collier.
- C'est Evan ?
- Je l'ai vu et il m'a plu.
- C'est un souvenir, il est éternel.
- Je pense que c'était son idée.
Vraiment ? Il a dit ça ?
Plus ou moins.
Il a dit que tu lui convenais
mieux que quiconque.
Je crois qu'il voit un futur
avec toi.
J'espère que ça va marcher.
Je vais aller prendre un peu l'air.
Je peux te parler une seconde ?
Seul.
Quoi ? Je ne fais rien.
- À part épancher mon cœur.
- Elle est vraiment bouleversée.
Vraiment ? Comment tu peux croire
à cette scène de martyr ?
Je suis la gentille.
Elle est LeAnn Rimes.
Elle a brûlé ma maison.
Oui, Ashleigh pensait qu'on ne
méritait pas de gagner le SongFest,
donc elle est entrée
et y a mis le feu.
Nat, c'est de la folie.
- Quoi ?
Je veux dire... ouais.
C'est un pur mensonge, Natalie.
Comme la fois où t'as dit
qu'on avait payé
votre facture d'électricité du semestre.
Oui, c'est un mensonge, ça aussi.
Non. C'est la vérité.
Tu le sais, Ashleigh, dis-leur !
- Quoi ? Que tu es folle ?
- Tu mens.
Vous mentez tous.
Je sais ce que je dis.
Je ne suis pas folle, bon Dieu !
Quelqu'un peut-il la ramener
pour qu'elle ne se blesse pas ?
- Viens, Natalie, je te ramène.
- Bas les pattes, poil-de-carotte.
Poil-de-carotte ! Ça, c'est dur.
Pas de chance, mon gars !
Désolé, je ne me doutais pas
que Nat était folle.
Mais quand elle m'a traité
de trompeur,
ça m'a fait mal et aussi le fait
que tu ne m'as pas cru non plus.
Je ne voulais pas que tu me blesses.
Que dis-tu de se promettre
de ne pas se faire du mal ?
Ça me va bien.
Où en étions-nous ?
Juste là.
Je te croyais parti.
J'étais ici, à préparer tout ça.
Surprise.
Tu es plein de surprises.
Donc le costume, c'est un peu trop ?
Une fois, j'ai largué un type
que je trouvais trop mielleux.
- D'accord, c'est trop.
- Non, attends. J'ai pas fini.
Je ne veux pas être un homo anxieux.
Très bien.
Je veux être
aussi courageux que toi.
Et un peu intrépide.
Avec toi.
Pardon. Vous avez vu Rebecca ?
Oui, elle est allée
prendre un peu l'air.
Poursuivez.
- Angie. Voici Rusty.
- Salut.
Ta peau est tellement douce.
Je suis vraiment désolé
pour cette flèche.
C'est ce qu'on risque
quand on sort avec un bad boy.
Tu l'as peut-être remarqué mais
je suis parfois mal à l'aise en société
et je ne sais pas vraiment
quoi faire... ou quoi dire.
Je n'ai rien remarqué.
Désolée de ne pas avoir
été une bonne Valentine.
C'était la moins nulle des St-Valentin
que j'aie jamais passée.
Moi aussi.
Merci.
Salut, Beaver.
Attends.
- Et si on montait à l'étage ?
- Qu'est-ce qu'il y a là-haut ?
Ta chambre.
Je sais. Mais pourquoi tu veux...
Mon Dieu.
Oui, ils arrêtent les distributeurs
durant la nuit.
En fait, on pourrait
se donner nos cadeaux.
- Ici ?
- Rien ne vaut le moment présent.
Présent. T'as compris ?
D'accord. Moi d'abord.
"Lève la tête".
Exactement ce que je voulais.
Tu avais raison.
C'est vraiment dur de trouver un cadeau.
J'ai craqué sous la pression.
T'en es dispensé pour les autres années.
C'est très bien.
Car je ne crois pas que je pourrais
faire mieux que cette année.
M'emmener au Quickie Mart ?
Ce n'est pas n'importe lequel.
On était ici tous les deux
en 1re année.
Ça me semblait familier.
Tu achetais toute cette nourriture
et je me demandais
si tu te droguais
quand j'étais pas là.
Et quand je t'ai posé la question,
tu as dit :
"Je vais en mettre plein ton frigo",
car tu savais que j'étais trop flemmard
pour aller à la cafét'
et tu ne voulais pas
que je meure de faim.
- Tu veux à manger ?
- Puis, tu es allée payer à la caisse.
Tu as glissé tes cheveux
derrière ton oreille,
tu m'as regardée et simplement...
tu as souri.
C'est à cet instant que j'ai réalisé
que je t'aimais.
Et je t'ai aimé chaque jour
depuis lors.
Mon Dieu.
C'est mon cadeau.
Mon Dieu. C'est parfait.
Donc, je...
- Je crois que j'ai gagné ?
- Oui, t'as gagné.
Ouais !
Prends ça, St-Valentin !