- Précédemment...
- Je suis heureux avec toi.
Et je suis heureuse avec toi.
Tu connais un KT ?
Heath ? On s'est rencontrés
durant le Rush. Pas important.
Vesuvius est une légende de KT.
C'est une fête qui sert de référence
aux autres fêtes.
Adieu, mes sœurs !
Gardez toujours les principes
de Zeta Beta Zeta près de vos cœurs.
- Lizzi va me manquer.
- Vraiment ?
Pas du tout.
On a des yeux et des oreilles partout.
Il n'y aura pas de deuxième chance.
On peut pas l'abandonner maintenant.
Si Rebecca s'en va,
- Je m'en vais.
- Tu me défies ?
J'ai pensé faire mon devoir de sœur
en offrant de te relever
de tes responsabilités.
J'aurais dû savoir. Elle solidifie
son pouvoir sur les nouvelles.
Frannie peut pas se représenter.
C'est contre les règles nationales.
Elle a été officiellement destituée.
Trêve ?
Sois proche de tes amis,
encore plus de tes ennemis ?
Tu devras faire
beaucoup mieux que ça.
Merde !
Les Allemands ont fait quoi encore ?
Désolé.
En tant que RE,
je dois organiser
notre fête Galilée annuelle.
C'est ce week-end et je cherche
un endroit depuis des semaines.
La Deutsche Hause était
mon dernier espoir.
J'ignorais que les ingénieurs
faisaient des fêtes à thème.
Juste celle-là.
Mais c'est pas important,
d'autres choses le sont.
Je vais trouver.
Bien sûr,
c'est pourquoi tu es un génie.
Si tu peux comprendre
ce livre,
tu peux organiser une fête.
Organisatrice de fête.
Une idée de carrière de plus.
Mais tu étudies l'anglais.
Oui, mais contrairement à toi,
ma carrière n'est pas toute tracée.
Tout le monde parle anglais,
c'est pourquoi,
je pensais que ceci me pourrait
servir de tremplin.
Dans...
- l'édition ?
- Non !
Un poste aux Nationales.
Je vais à cette convention.
Alors j'ai pensé que
si je peux pas passer
le week-end avec toi,
ce que je veux vraiment faire,
le moins que je puisse faire,
c'est l'optimiser.
Utiliser ce week-end
pour me créer un réseau.
Je dois faire quelque chose
après mon diplôme.
Tu pourrais tout faire...
parce que tu es géniale.
Dès que le bonbon touche le soda,
tout le monde doit reculer.
Attendre rendra ça meilleur.
Bonjour.
Menthe fraîche...
officier ? Sergent d'armes ?
Commandant ?
Capitaine des pompiers.
Petite inspection pour m'assurer
que les maisons respectent le code.
Soyez tranquilles,
parce qu'en matière de code,
les Kappa Tau assurent.
Du Morse au Da Vinci.
Et voilà votre première infraction.
Et votre deuxième.
Greek 206
See you next time, sisters
Benj!, Coke, Droo,
Kasius, Némone.
seriessub.com
sub-way.fr
Bonjour, mademoiselle.
Cette poupée gonflable à peine utilisée
t'intéresserait-elle ?
C'est dégoûtant.
Et cette couverture ?
Elle est légèrement tachée,
ce qui lui donne ce touché
antique et agréable.
Non... Je suis juste...
Tu es venue pour...
une perruque faite
de vrais cheveux ?
Je vais en cours
et je veux juste utiliser les toilettes.
Alors ça sera 25 centimes,
en cash seulement.
Merde !
Cinq heures et aucune vente.
Et la Tri-Pi qui m'a payé 3 dollars pour
me raser ses initiales sur le torse ?
Merci, bizut.
Parlons sérieusement.
Heath, pose ta bière.
La bière est réservée aux clients.
J'ai dit pose ta bière !
C'est TCV.
Toujours Conclure la Vente.
Maintenant, vous devez vendre
ou vous êtes à la rue.
Ou on est tous à la rue !
Parce que ce putain de pompier
nous a donné 30 jours
pour réparer nos huit infractions.
Et pour avoir un système
d'extinction conforme.
Et ça va nous coûter,
donc on doit vendre.
On va perdre la maison ?
Tout ce qu'on a à faire,
c'est récolter rapidement 6 000 $.
Le prends pas mal, tu es superbe,
mais ça sera confortable
dans l'avion ?
Depuis quand s'habiller
pour le confort en impose ?
Je m'habille
comme je veux être vue.
Même dans un avion.
Et surtout à une convention des ZBZ.
Tu vas éclipser
tout le monde, de toute façon.
Je sais.
Je ne suis pas une
de ces filles dépendantes
qui ne tiennent que grâce au soutien
et aux encouragements.
Mais j'apprécie l'intention.
On doit y aller !
Oublie pas de répondre
pour la réception printanière du doyen.
C'est un vrai honneur
d'être invités.
Oui, ma chère.
Qui aurait cru qu'il y a autant
de nuances de rose ?
Je sais ! J'adore !
- Pas ça.
- Quoi ?
C'est nul qu'elle doive être là,
juste en tant qu'éducatrice
des bizuts.
Mais non. Je veux
impressionner les Nationales,
et puisque Frannie est
persona non grata avec elles,
elle est impuissante.
Où est Tegan ?
Elle est n°1 sur ma liste lèche-cul.
Je pars pas de cette convention
sans un stage d'été.
Je pars pas sans un
de ces verres ZBZ.
Des marque-pages !
Ils sont gratuits !
Casey Cartwright ?
Comme je vis et respire ZBZ.
Viens ici.
Je suis si heureuse de te voir !
Ici, dans le berceau de la sororité.
- Salut Lizzie.
- Attends.
La poignée de main secrète des ZBZ.
La table d'inscription manque
de fascicules sur les séminaires.
Je m'en occupe, Tete.
La pauvre Tete est tiraillée
entre les devoirs du Grand Conseil
et la convention.
Je voulais dire salut,
lui parler d'un stage d'été.
J'attendrai qu'elle soit
de meilleure humeur.
Bonne chance.
- Je peux entrer ?
- Oui ?
Je ne sais pas où faire
la fête Galilée sur le campus,
alors j'annonce qu'elle est annulée.
Désolé.
Merde ! Ce campus a des endroits
disponibles pour des étudiants
peu méritants, pervertis,
qui se comportent mal.
Mais quand l'élite académique
veut se déchaîner en discréditant
la physique aristolicienne,
tout est pris ?
Je trouve ça louche.
Personne veut nous laisser lancer
des objets du toit. Responsabilité.
Tu leur as dit
que ça n'a pas gêné
la Tour de Pise
que Galilée fasse ça ?
- Non.
- Belles compétences de négociateur.
Je sais qui nous laisserait
lancer des objets du toit.
Les KT. On a besoin de fric pour
réparer notre système d'extinction.
Je pense pas
que Galileo Galilei approuverait
qu'on parle de ses théories
dans un environnement aussi insalubre.
Galilée vivait pendant la Renaissance.
Les gens se lavaient pas
de peur que ça emporte leurs âmes.
La propreté était pas
vraiment une priorité.
Un environnement insalubre ajouterait
de l'authenticité aux débats.
Tu sais quoi ? Je me laverai pas
jusqu'à la fête pour faire vrai.
- C'est la science.
- T'en penses quoi ?
Tu devrais te laver.
Les Kappa Tau ? Bonne idée,
vu qu'on a pas d'autre option.
J'en suis.
Désolée, Mme la Présidente.
C'est bon, Lizzi.
OK. Merci.
Bonjour mes sœurs.
Je suis Mary-Beth Gentrie-Manning,
et je suis fière
d'être la Grande Présidente
Nationale de Zeta Beta Zeta.
Salutations Madame la Présidente.
Levez-vous s'il vous plaît pour l'hymne
processionnel du Grand Conseil.
Avec le temps, je chante
La première procession
date de 1876,
pour honorer le centenaire
de la nation.
Quelqu'un a même joué du fifre.
C'est pas génial ?
Et effrayant que tu saches ça.
J'ai lu sur les ZBZ :
Une Histoire en Mots et Images.
Depuis que je suis guide,
j'apprécie l'histoire.
Comme... Mary-Beth Gentrie-Manning.
Elle a grandi au côté
de la mère de Katie Couric.
L'histoire est si croustillante.
Nous sommes ici aujourd'hui
pour ressentir la magie unique
qu'est la sororité.
Je peux la sentir dans la chaleur
d'un sourire ZBZ qui nous salue
après une long voyage
pour venir ici.
D'aussi loin que la Californie
ou Phoenix.
Mais cette magie ZBZ spéciale
s'exprime aussi ailleurs.
Dans nos règlements nationaux.
Et donc...
à chaque convention, nous ouvrons
la porte à nos sœurs.
Nous offrons la parole
à toute sœur
qui veut suggérer
un changement législatif.
Je propose formellement que
nous changions l'hymne officiel des ZBZ
de Nos Sœurs, Nous-mêmes,
à Oh, sœur, ma sœur.
Assieds-toi !
Notre hymne actuel va
pour un enterrement
mais je ne suis pas encore morte.
Proposition dûment notée.
Et, encore une fois,
je vous prie de reconsidérer
les critères de sélection
au recrutement
honteusement superficiels.
Au lieu des plus jolies filles
aux beaux habits,
on devrait viser
la beauté intérieure.
Dûment noté, encore, Regina. Merci.
Une autre proposition ?
J'en ai une.
Je propose d'annuler
la règle 16-A, qui dit
que la destitution d'une fonction
empêche la partie destituée
de repostuler pour cette fonction.
Je peux pas le croire !
Je sais !
Nos sœurs, nous-mêmes
est l'hymne des ZBZ
depuis plus de cent ans !
Tu m'as créée.
Tu peux me détruire.
Tu joues à ce petit jeu ?
Pas de jeu. C'est simple.
Je veux être présidente.
Je pense que je le mérite
et pas toi,
si tu es si paumée
sur le fonctionnement du système.
Paumée ?
Tu peux présenter toutes les lois
que tu veux, mais c'est un combat
de les faire voter.
Et tu devras me passer sur le corps.
C'est difficile
de faire passer une loi ?
Je dois le savoir,
parce que je viens de dire ça.
Quoi ?
Je dois empêcher Frannie
de faire annuler cette loi.
Je peux pas affronter
ce barracuda dans une élection.
Elle m'a tout appris,
elle a sûrement gardé
le meilleur pour elle-même.
Accroche-toi !
Désolée.
Je devrais pas malmener une sœur.
J'ai assis Miss Ohio Est 65
à côté de Miss Ohio Est 67
pendant la procession.
Qui savait
que 67 a couché avec le mari de 65
à la cérémonie de 69 ?
Pas moi !
J'aide pas Te Te
à moins que j'anticipe.
Nulle, nulle !
Tu ne peux pas faire grand-chose.
Le Grand Conseil vote
chaque proposition
à la fin de la convention
dans une session à huis clos.
Si 4 des 7 membres votent
pour annuler l'interdiction,
c'est fait.
J'ai deux jours pour convaincre
le conseil de voter contre Frannie ?
Faudra pas mal de lobby.
Allez les ZBZ !
Salut.
Grandes nouvelles.
Pas besoin de faire les réparations.
Mon dortoir va nous payer
pour faire notre fête annuelle
Galilée ici ce week-end.
- Vraiment ?
- Mon RE,
Max, s'en occupe.
Et vous pourrez enfin
traîner avec lui,
- il est trop cool.
- Ouais,
être ingénieur d'honneur,
c'est vraiment trop cool.
Et c'est juste le début.
On loue la maison pour des fêtes
jusqu'à ce qu'on puisse tout payer.
Alors...
on sera une sorte salle
de réception.
On ferait des mariages.
Je peux être ordonné prêtre sur le net,
ça serait un "tout-en-un".
Kappa Tau : Palace de Fête
et Chapelle de l'Amour,
- avec Père Cappie.
- C'est trop cool.
Être payé pour faire ce qu'on aime.
C'est comme être payé pour le sexe !
De quoi les putes se plaignent ?
Gardez à l'esprit que ce sera pas
une fête Kappa Tau demain.
C'est la crème des ingénieurs.
Pas d'alcool, pas de canons.
- Que des robots.
- Écoute.
Même si c'est la pire des fêtes
de toute l'histoire de cette maison,
au moins, on est toujours là.
Je savais pas
que tu présentais ce séminaire.
Tu fais ton testament à 21 ans ?
- J'aime anticiper.
- Qu'est-ce que tu veux ?
Puisque tu en parles,
je voulais m'assurer
que j'ai ton soutien pour voter
contre la motion de Frannie.
Tu sais très bien
que la politique de Frannie
- a nuit à la maison.
- Ça l'a été.
Je sais aussi que cela a nuit
à mon autorité, sans parler de mon égo,
quand tu t'es publiquement opposée
à moi, pendant Greek Week.
C'était une situation fâcheuse.
Je suis sûre que tu conviens que...
C'est Frannie qui m'a prévenue
du comportement de Rebecca
durant la Greek Week.
Frannie était tes yeux
et tes oreilles ?
Quid pro quo, Casey.
Frannie a déjà prouvé qu'elle ne pense
qu'au bien de ZBZ National.
Quelqu'un comme ça
mérite une deuxième chance.
Elle aura mon vote.
Content que t'es appelé.
Frannie est pas là, et...
Bizarrement, j'avais besoin
d'une sortie entre hommes.
Je viens de jouer
au Pictionnary avec Michael
et ses copains de promo
pendant 3 h d'affilée.
Tu crois pas qu'il est encore un peu tôt
pour que vous jouiez déjà
au vieux couple marié ?
Le clou de la soirée,
c'est quand on a dessiné un sein géant.
Tout le monde a rigolé.
Les thésards sont des refoulés.
Ne sous-estime jamais
le pouvoir des seins.
Viens là.
En parlant de ça, tu la connais ?
Elle s'agite pour qu'on vienne
à sa table. T'en dis quoi ?
Que je suis gay
et que tu as une copine.
On ne fait que flirter.
On ne va rien faire.
T'en dis quoi ?
Trop tard...
- On peut se joindre à vous ?
- Tu m'en dois une.
Garde le ticket.
C'est les geeks qui payent.
OK.
Qui arrive à une fête à 19h ?
Qu'est-ce que c'est gentil, et bizarre,
d'avoir emmené votre punch.
- Et une louche.
À ce rythme, on aura le temps
de faire notre propre fête
pour fêter nos premiers clients !
Il était à la Nuit Casino, lui.
Cappie, voici Max.
Ben Bennet, Max.
Vous devriez bouger
ces meubles de là.
On devrait bouger
- Il y a de l'écho ici ?
- Très peu probable.
Bref, ne t'inquiète pas
pour les meubles.
- On est à Kappa Tau.
- Pardon ?
Notre réputation
nous précède sûrement.
Vous autres ingénieurs ne pouvez égaler
ni nos fêtes, ni nos meubles. Pas vrai ?
Je t'ai prévenu.
Si ça dérape,
on s'expliquera
devant le Collège Sacré.
Gallilée a du expliquer
ses enseignements hérétiques au Pape.
C'est la fête Gallilée.
Pourquoi Spitter ?
C'est comme ça que je l'appelle.
C'est un surnom.
Ravi de t'avoir rencontré.
Quel abruti complet.
Pas mal cette fête.
Même Beav s'est trouvé une fille.
OK, mais quand même,
on dirait qu'elle est en retard
pour un mariage de hobbits.
Quand même sexy.
Gravité !
- Ils sont réactifs au sucre.
- C'est pas le sucre.
C'est le JAM.
- Spitter ? Traduction ?
- Le punch ? Jus Aérosol de la Mort.
Fait maison à partir d'un processus
spécial de fermentation
développé
par nos ingénieurs en chimie
pour maximiser l'ébriété.
- Traduction. Le punch...
- Pas besoin de traduction.
C'est comme du vin blanc panaché ?
Si besoin, les KT ont un super remède
contre la gueule de bois
développé par nos propres chimistes
- qui réduit les maux de tête de moitié.
- Pas besoin.
Max en a déjà un qui élimine
complètement les maux de tête.
J'ai peut-être sous-estimé ces KT.
C'était sympa de leur part de servir
une boisson sans alcool
pour nous qui n'en buvons pas.
Et ce...
ce punch est vraiment désaltérant...
Trop même.
C'est drôle.
Je croyais avoir mal à la gorge,
mais maintenant, je frissonne.
De partout.
On s'embrasse ?
À présent, mes sœurs,
ouvrez, s'il vous plaît, à la page 37
votre livre de chansons
et accompagnez-moi
sur la chanson de l'amitié ZBZ :
Aimer le rose.
J'ai eu une idée.
Si vous me garantissez votre soutien
pour le vote de demain au Conseil,
je vous promets d'envoyer
les 10 meilleures sœurs ZBZ de CRU
dans votre sororité
vous coacher pour le Rush.
Ça serait merveilleux.
Vous avez mon vote.
Super ! Je ne vous dérange pas plus.
Je les ramasse.
- Merci.
- Bonjour. Je suis Paula.
- On fait un peu de lobbying ?
- Seule façon d'avoir ce qu'on veut.
En effet.
Je vous laisse continuer.
Ne perds pas ton temps avec Bunchie.
Elle vient de me promettre son vote.
Mon baratin de rédemption
a plu à cette born-again.
- Alléluia.
- Cela fait donc 3 votes pour moi...
- Et trois voix pour moi.
- Il ne reste que Tegan.
Je dois dire...
Je crois en mes chances.
À présent, pour terminer,
la chanson de la solidarité
entre sœurs :
Je ne trahirai jamais
ma chère sœur.
Je lui ai dit de pas couper trop court,
mais il m'a pas écouté.
Ça grossit mon visage.
Tu rigoles ?
Non, t'es super.
Vraiment ?
Tu es trop gentil.
- T'es pas mal non plus.
- Merci.
Tu étudies quoi, Brianna ?
Je suis Brianna.
Alanna, c'est elle.
Alanna, c'est elle,
et Brianna, c'est elle.
Je suis Brianna
et Alanna, c'est elle.
On va aux toilettes.
Alors Brianna
m'a invité à aller chez elle.
Ça te dérange si on part ?
Attends, mec.
Je croyais que c'était que du flirt ?
Depuis quand tu es
du côté de Frannie ?
Elle est à Orlando.
Ce qu'elle ne sait pas
ne peut pas la blesser.
On est à la fac.
C'est notre dernière chance
pour suivre nos instincts
et faire ce que l'on veut
sans conséquence.
La fac se résume
à faire les 400 coups.
Pas à jouer au Pictionnary
ou à des réceptions du Doyen.
Le doyen ?
Laisse tomber.
On arrête, Cap.
- C'est rien.
- La gloire n'en vaut pas la peine.
Allez, vous gérez, les mecs.
Bizut, débarrasse-les de ces geeks.
Je vais m'occuper de l'intérieur.
Ils ont encore joué au billard ?
J'avais confisqué toutes les queues.
On dirait des Gremlins !
- Redis mon prénom en elfe.
- Saralonde.
- Je crois que je tombe amoureux.
- Le melon.
Qu'est-ce que...?
Dégagez !
Vous êtes des animaux ?
Ici, Heath.
Va détruire ça.
Emmène Jeremy à l'étage.
Protège ses tresses de ta vie.
Je mets fin à la fête.
Qui aurait cru que ça serait
une fête légendaire KT, après tout ?
La maison des KT est une maison
respectable. Remplie d'individus
qui savent tenir à l'alcool
ou du moins
savent s'en débarrasser proprement !
Désolé.
Nos fêtes ont tendance à déraper.
C'est pourquoi on galérait
à trouver un endroit.
Tu vois l'amphi condamné
dans le bâtiment des Beaux-arts ?
C'était nous.
Un malheureux incident
de raton laveur génétiquement modifié.
C'aurait été sympa
d'avoir cette information avant.
Depuis quand une fête
qui dérape te dérange ?
J'ai entendu
que t'étais un grand fêtard.
C'est pourquoi toi
et Casey avez rompu.
- Casey ? Comment tu la connais ?
- C'est ma...
On sort ensemble.
Ta copine Casey
sait de quoi elle parle.
Je sais pas ce qui m'a pris.
Oui, Lizzi, je t'ai dit d'annuler
le séminaire sur les bonnes manières,
mais si t'étais futée,
tu aurais anticipé
que je changerai d'avis.
Ne m'appelle pas Tete.
Salut. Quoi de neuf ?
Et je dis neuf,
car il n'est pas possible
que tu t'acharnes encore,
en vain.
À vrai dire,
j'ai quelques idées pour t'aider.
Quid pro quo, souviens-toi.
Je peux m'occuper du recrutement
pour les maisons dans le besoin.
- Chercher des fonds...
- C'est adorable.
Tu dois être super
pour les sketchs du Rush.
Mais sérieusement, chérie,
tu ne trouveras aucun quid pour mon quo.
Je retire ça.
Si tu réalises mon fantasme le plus fou,
si tu me débarrasses de Lizzi,
on a un accord.
Me débarrasser de Lizzi ?
Persuade ce petit avorton
de prendre la route.
Tu veux que je fasse...
faire démissionner Lizzi ?
Je peux pas la virer.
Son dossier est impeccable.
Elle est un "modèle d'esprit
de fraternité."
Mais je ne supporte pas
son agitation perpétuelle
et ses cheveux à ressorts...
Et je ne t'ai pas permis
de me donner un surnom.
Alors voilà le truc.
Tu accomplis ce miracle,
et tu auras peut-être
un stage d'été à la clé.
Gravité !
Je piges pas, mec.
C'est... ça ne va pas.
Ils sont pas faits
l'un pour l'autre.
Les hommes et les seins ?
Pourquoi ?
Ce n'est pas comme
s'ils donnaient du lait.
En fait, certains petits garçons
sont connus pour éliminer
le lait des seins
de leurs mères.
Je n'ai jamais rien entendu
d'aussi dingue.
Tu es fou, Chip.
C'est Dale.
Exact. C'était l'un ou l'autre.
Alors c'est quoi l'histoire
avec ce Max ?
- Ce mec est nul.
- Je...
Salut, je suis...
Gluteus Maximus,
je suis mal à l'aise en société,
et je marche avec le pied gauche
légèrement de travers
parce que je suis bizarre.
Je sais !
Salut, Guv !
Je suis Maxipad, avec des ailes
parce que j'étais dans la NASA.
Dommage que j'ai pas résolu le théorème
de Fermat avec une arme braquée sur moi.
- Adieu !
Maxipad ?!
T'es con.
- Comment ça t'est venu ?
- Mec, c'est comme ça que je fonctionne.
Pourquoi on n'a jamais traîné
ensemble ?
- Je sais pas.
- T'es génial.
- Je sais.
- On devrait être meilleurs potes.
Tu sais quoi ?
On est meilleurs potes.
Cap et Dale.
Ce pantalon me gratte
les fesses.
Maxipad...
Je vais juste me reposer
une minute.
Je t'en prie.
- Votre verre de Chardonnay.
- Merci.
Tu dois vraiment être
sous pression.
Je...
Je suis fatiguée.
Rien que cette année,
j'ai conseillé 20 fraternités,
j'en ai crée 20,
et j'ai personnellement accompagné
trois sœurs en désintox,
une aux dépens des
sièges de ma Toyota.
Tu crois que Tegan
en est reconnaissante ?
- Tenez.
- Merci.
Lizzi, je déteste
te voir comme ça.
Ton enthousiasme naturel
est l'une de tes plus grandes qualités.
Dommage qu'elle soit réprimée
si cruellement.
Je sais.
J'adorais ce travail,
mais maintenant...
Tu penses
que tu devrais démissionner ?
Démissionner ?
ZBZ c'est ma vie.
Je sais.
Mais...
C'est une vie heureuse ?
La vie est courte, Lizzie.
Tu es talentueuse,
une jeune femme
qui a beaucoup à offrir,
et tu mérites de travailler
pour quelqu'un
qui t'apprécie.
Pas une nana exécrable qui
dit du mal de toi à tout le monde
parce que tu as utilisé des couverts
ivoire et non crème.
Elle a fait ça ?
Oui.
Merci, Casey.
Je vais partir.
Et je vais dire à Tegan où elle
peut se coller ses lettres ZBZ.
Ivoire et crème
sont la même couleur !
Je suis occupé là, Rus.
Désolé, c'est une urgence.
T'aurais pas vu mon coloc ?
Je m'inquiète pour lui.
Cheveux noirs. Lunettes.
Une veste "Members Only".
Ton coloc ? Il est barge.
La dernière fois que je l'ai vu,
il parlait à son reflet.
Après il a commencé
à embrasser un oreiller.
Dégage.
Quelqu'un a vu Dale ?
Quelqu'un a vu mon pantalon ?
On dirait...
On dirait du jean, mais c'est
une autre matière. On dirait...
Mec, quoi de neuf ?
T'as une sale gueule.
- Tu m'as évité.
- Où est Dale ?
Pas ici.
On est tout seuls.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je pourrais te poser
la même question.
Dis-moi,
la rumeur est vraie ?
- Quelle rumeur ?
- Dans un blind-test du goût,
les enfants Cartwright préfèrent
Maxwell House ou Folger ?
Et quand je dis Maxwell House,
je parle de Max.
Et quand je dis Folger,
je parle de Cappie.
Ça alors !
Tu es jaloux de Max ?
Seulement de son arôme
fraîchement grillé.
On peut y aller ?
J'ai envie de partir.
Mais y a la promo 79 après !
Tu vas rater la "Fièvre du ZBZ Soir" !
J'ignore comment tu as fait,
mais bien joué.
Tu as mon vote.
Je crois que j'en ai assez
pour ce soir.
Tu vas râter le découpage
du gâteau chaton ?
Depuis 1932, pendant la Dépression,
quand la farine se faisait rare...
Bonne nuit, Ash'.
Laissez-moi deviner,
vous avez fait ce qu'il fallait ?
C'est fini.
- Vous n'avez pas l'air heureuse.
- Ah bon ?
- Je pensais être douée pour simuler.
- Je ne sais pas simuler non plus.
Ce matin, Mary Beth Gentrie Manning
m'a surprise en train de piquer du nez
pendant le discours.
Je suis certainement
fichée maintenant.
Moi aussi.
Comme "mauvaise sœur".
J'imagine qu'il faut toujours
faire des compromis
- quand on veut obtenir ce qu'on veut.
- C'est vrai.
Je me souviens
quand j'étais présidente.
J'ai occupé ce poste important,
tout comme vous, ma chère.
Je sais ce que sont les compromis.
À l'époque, une amie voulait intégrer
ZBZ et j'étais présidente.
C'était une fille bien,
intelligente.
Mais pas vraiment "du genre ZBZ",
comme on dit.
Mais c'était une vieille amie,
alors, j'ai...
Compris que la loyauté et l'intégrité
étaient plus importantes
que l'image de la fraternité,
alors vous l'avez acceptée.
J'ai voté contre elle.
- Je ne l'ai pas vu venir.
- Elle non plus.
Elle ne m'a plus jamais parlé.
Je préfèrerais regarder en arrière
et me voir
telle que vous venez de me décrire.
Comme quelqu'un de loyal
et d'intègre.
Sans compter quelqu'un ayant le courage
de défendre ses amis.
Mais c'est difficile.
Surtout quand on est jeune.
J'ai l'énergie pour me battre.
Autant me battre
intelligemment, non ?
Pourquoi affronter
les choses de face
quand on peut les contourner ?
- Jouer la sécurité ?
- C'est...
ce qu'on fait quand on a peur.
Laisse-moi te dire autre chose
que j'aurais aimé savoir jeune.
Il y a très peu de choses
qui valent qu'on en ait peur.
- Quoi ?
- Ils l'ont tuée, Cap.
Tuée qui ?
Vesuvius.
C'est injuste. Elle était si forte.
Et maintenant,
à cause d'eux,
elle est morte.
Viens là, je sais...
Je sais.
Où est la porte d'entrée ?
Elle est certainement en train
de pourrir dehors avec Vesuvius.
Ouais, je sais.
Je suis vraiment désolé, les mecs.
Ça va ?
C'est bon.
Bien.
C'est ça Kappa Tau,
Palace de la fête
et Chapelle de l'Amour.
Hé, Rus ?
Je suis un peu perdu là.
Tu sais où sont mes fringues ?
Ou pourquoi je me suis
réveillé avec ça ?
Tu as un peu abusé du médicament
contre les maux de gorge, hier soir.
Ça t'a un peu sonné.
J'aurais préféré
que tu me raccompagnes.
La prochaine fois.
Hé.
Abruti.
Quelqu'un sait à qui est ce fut ?
Parce qu'il me gratte vraiment
les fesses.
Cette fête était démente.
Mais le plus fou, c'est
que tu sois venu après.
Ouais, je plaide la folie passagère
pour ça.
T'aurais préféré ne pas venir ?
Non ! Je suis content.
Alors, et maintenant ?
Je ne sais pas.
Ce que je sais, c'est que je suis
à la fac et j'aime m'amuser,
et je m'amuse avec toi.
Et Michael ?
Ouvre, ouvre, ouvre !
Casey !
Tu es venue me dire au revoir.
C'est trop gentil !
Non, je suis venue te dire
"Ne pars plus".
Ne pars plus,
et n'aie plus peur.
Il est temps pour toi et moi d'affronter
les choses de face. Ash ?
Il est temps d'être sérieuse.
Et ça commence par les cheveux.
Alors...
c'était comment hier soir ?
Ça.
Il ne s'est rien passé.
Vraiment ?
Rien avec Brianna ?
Non. Je l'ai raccompagnée
et je suis rentré à la maison.
Attends. Alors tu n'as pas
trompé Frannie ?
J'ai réalisé que
quand on trompe quelqu'un,
on lui donne une raison
de te larguer.
Et Frannie m'intéresse toujours.
Je ne veux pas qu'elle me laisse
déjà tomber. Tu comprends ?
Je crois.
Je ne sais pas
si je vais y arriver.
Ce n'est pas mon genre de déranger
quand il est écrit de ne pas le faire.
Ta coiffure est parfaite.
Et tu as des lèvres vraiment superbes.
Maintenant, vas-y et dis à Tegan
que tu ne démissionnes pas.
Et que désormais, elle doit te traiter
comme tu le mérites.
Mais si je reste, tu vas perdre le vote
de Tegan et Frannie va arriver à ses fins.
Je n'ai plus peur, Lizzi.
Maintenant, rentre là-dedans
et commence à déranger !
Désolée, sœur.
Frizi ?
Je ne t'ai pas permis
de me donner un surnom.
Et je ne vais nulle part,
Te-Te !
Pourquoi tu souris ?
Parfois, les gens sourient
quand ils sont heureux.
Par heureux, tu veux dire aveuglés ?
Parce que mes sources m'assurent
que ce vote est en ma faveur.
Quatre à trois.
Oui, ce vote, c'est exact.
Mais le seul qui m'intéresse
est celui pour la présidence,
et je suis ravie que tu sois
mon adversaire, à la loyale.
Parce que j'ai hâte
de te mettre une raclée.
Assassins.
- Tu n'es pas le bienvenu ici.
- On est venu pour aider.
Ces mecs ont inventé un DVR
qui détecte et enregistre
n'importe quel porno diffusé
n'importe où dans le monde.
D'abord, tu massacres notre maison,
et maintenant tu te vantes ?
Pas très sympa.
Je veux dire
que ce sont des génies. Ils peuvent
aider à remettre la maison en état.
Et même réparer votre système
anti-incendie et les autres infractions.
Je vous ai amené un peu de mon remède
breveté contre la gueule de bois.
Il est vraiment breveté.
Merci.
Plus de corvée de maison.
Ouais, ouais.
Grâce à SuperMax.
On aurait trouvé
une solution par nous-mêmes.
Mais j'ai cet autre
problème dont je veux te parler.
Pourquoi tu n'en parles pas à Max ?
Max ne serait d'aucune aide. C'est pas
son truc les problèmes de filles.
Problèmes de filles ? J'assure
avec les problèmes de filles.
J'en cause.
Je les complique encore plus.
Je les règle.
Raconte-moi.
Il y a cette fille
dans mon cours de littérature.
Elle s'appelle... Miley.
- Miley Montana.
- Ça me dit quelque chose.
Elle agit d'une certaine façon
le jour,
mais elle est complètement
différente la nuit.
Je suis perdu.
Laisse-moi te parler de cette fille
que j'ai rencontrée en 1re année.
Nina. Vous avez intérêt
à ne pas perdre mon email.
Je serai là pour fêter
vos trente ans de mariage.
Vous avez l'air beaucoup plus vigoureuse
que la dernière fois qu'on s'est vues.
Je le suis, merci.
Et merci pour le conseil.
J'ai vraiment été ravie
de vous rencontrer, Casey.
Vous me semblez être une jeune femme
avec beaucoup de potentiel.
C'est ma carte de visite.
Si vous passez par chez moi,
- appelez-moi. Compris ?
- Merci.
OK, mesdemoiselles.
Mentons relevés, baissez-vous.
Profils de trois-quarts.
- Parfait !
- Paula Baker.
Pourquoi ça me dit quelque chose ?
Paula Baker.
Une de nos plus illustres sœurs.
Dix mandats de député
du 43e district du Maryland.
Actuellement en poste au comité
de gestion de la fraternité.
Je sais. Je t'avais dit
que l'histoire c'est marrant.
Comme la politique.
Je ne devrais peut-être pas me limiter
à celle de la fraternité.
OK, les filles,
on y est !
Je veux voir de grands sourires.
À la prochaine, sœurettes !