Précédemment...
Ça m'intéresse pas
d'être qu'un coup comme ça.
Dire à Casey que je
suis un idiot qui l'aime toujours.
J'en ai fini.
- Je suis prête à tourner la page.
- Et si j'étais moins un idiot jaloux ?
Alors, on pourrait être amis.
Casey veut qu'on soit amis.
J'ai dit que j'étais partant,
mais j'y crois plus.
Je te paie 500 $
pour pas t'approcher de Casey.
- Calvin Owens ?
- Un mec t'envoie des fleurs !
T'aimes bien Michael, non ?
Parce que rater,
c'est à ça que sert l'université.
- Apprendre de ses erreurs.
- Le temps !
Si Cappie avait pu continuer
dans son rare moment de lucidité,
vous auriez vu qu'il a raison.
- Les restrictions ont été levées !
- À Evan Chambers !
T'es pas très logique.
C'est bizarre d'aimer
et ne pas aimer quelqu'un en même temps.
Ça t'excite autant que moi ?
- Et si on regardait un film ?
- On peut le regarder là.
T'as pas de télé.
C'est vrai.
- On peut aller diner ?
- J'ai déjeuné tard.
- Allons faire un tour.
- J'essaie d'arrêter.
Tu sais,
Emma ne revient que dans 2 h.
On est pas obligé d'aller ailleurs.
C'est pas qu'on soit obligé,
je pensais que tu voudrais...
Non.
On a du pain,
du beurre de cacahuètes,
quelques paquets de Cheesoritos
et trois packs de Sandusky.
C'est tout ?
Faut augmenter nos cotisations.
Y a peut-être des pièces
sous le canapé devant la télé.
Mais Gonzo et sa copine
ont dormi dessus...
N'en dis pas plus.
Ce sera pour les générations futures.
Attendez !
Désolé.
On pensait que t'étais avec ton rencard.
Mon rencard a pris
moins de temps que prévu.
- Y a eu prise de bec ?
- Faudrait qu'on parle pour ça.
Parce que la seule chose qu'on fait,
tu vois.
Si t'arrives pas à le dire,
ne le fais pas.
Du sexe.
D'habitude, les mecs sont plus heureux
dans ce genre de situation.
C'est pas que j'aime pas,
c'est juste...
que c'est bizarre.
Elle est sans doute ma copine,
mais je connais ni son 2e prénom,
ni son nom de famille.
Mais si vous parlez pas,
c'est quand même ta copine ?
Elle serait quoi, sinon ?
Une amie avec des bénéfices ?
Tu parles avec tes amies à bénéfices.
Les filles parlent, en général
pour se plaindre des autres mecs.
Ce qui fait de Rusty un plan-cul.
Que si elle l'appelle tard et bourrée
pour du sexe.
Messieurs,
Spitter n'est rien de tout ça.
Il est l'incarnation du rêve
de chaque homme.
Mon cher petit veinard,
tu es officiellement un pote de bai...
de bon temps...
Un pote...
De bon temps.
Assure-toi qu'on prenne
une caisse de vodka en plus.
T'inquiètes.
Tu remplis ton stock de rafraîchisseurs
à vin pour ta soirée de mode ?
On fête la levée des restrictions
du doyen Bowman,
et comme
c'est grâce à moi qu'on en est là,
on fait une soirée à six demain soir,
avec les meilleures maisons du campus.
On a dû perdre votre invitation.
Faites le plein.
Tu t'es servi de mes arguments.
C'est grâce à mes arguments
que les restrictions ont été levées.
Malheureusement, ça suffira pas
à ce que vous obteniez
une invitation, donc...
Vous savez ce que ça veut dire !
On prendra un gosse de riche,
l'an prochain ?
Deux maisons entrent dans le ring,
une seule en sortira vivante.
Il faut des semaines d'organisation
pour créer le chaos.
- On a pas le temps.
- Sans parler de l'argent.
Ça fait rien.
On fait pas une bonne soirée
avec de l'argent, mais avec une vision.
Avec de la conviction.
- Comment t'écris " Brunette" ?
- "B-R-U-N-N".
Génial.
- Mes pouces te remercient.
- Tu fais quoi ?
Les rencards marchent avec les numéros,
donc je fais les dossiers de mecs sexy
de mon répertoire avant la soirée
d'Omega Chis, demain soir.
Comme y a plus de couvre-feux à 11 h,
ni de limitation de bruits,
c'est le moment idéal
pour rencontrer des beaux gosses,
prendre et ranger leur numéro,
et de choisir un gagnant.
- Passe-moi ton numéro.
- Non merci.
Attirer des beaux gosses,
c'est pas mon fort.
Jonah, le mineur,
- Shane, le lâcheur...
- Et alors ?
Tu vas passer la soirée à essayer
de parler avec ton nouveau pote Evan ?
Je vais essayer de me trouver un mec,
mais je vais laisser faire la nature.
D'après le livre que je lis,
c'est le secret
pour obtenir ce qu'on veut.
Tu te concentres,
envoies des ondes positives...
- Et les mecs viendront à toi.
- Si tu le dis.
Je vais rester avec ceux-là.
Et je vais réfléchir
à ce qui me rendrait heureuse.
Y a plus d'eau chaude !
Greek - Épisode 120
" A Tale of Two Parties "
Sous-titres : ¤AkaZab¤, HorcKs,
Coke, Odonate, Allysiah.
[www.sub-way.fr]
[www.seriessub.com]
Vous serez ravies d'apprendre
que l'eau chaude
sera réparée, cet après-midi.
Ce qui nous amène à la soirée à six
chez les Omega Chis.
Il nous faut deux sœurs sobres
pour rester ici
et s'assurer
qu'on rentre toutes en un morceau.
Et Betsy,
j'espérais que tu te porterais
volontaire vu comme tu t'es amusée
aux dernières soirées.
Et rater la première soirée
sans restrictions, tu plaisantes ?
T'as qu'à demander
aux aspirantes de le faire.
Y a-t-il des aspirantes qui ne veulent
pas aller chez les Omega Chis ?
Nous.
Vraiment ? C'est génial.
- Toi et une autre sœur...
- On va à la soirée des Kappa Taus.
Les Kappa Taus font une soirée,
ce soir ?
Oui, ce soir,
c'est les seuls à avoir fait des soirées
avec nous quand personne ne voulait.
Nous, les Zbzs devrions y aller
en signe de solidarité.
Eh bien,
si on peut toutes remercier les Kts
d'avoir pris position,
une position un peu bourrée,
c'est sûr,
on a accepté officiellement
l'invitation des Omega Chis, donc...
Y a une chose que je comprends pas.
Y a pas de règle qui dit
qu'on doit toutes y aller, non ?
J'y vais.
Bien sûr que non.
C'est juste qu'on devrait peut-être
prévoir une autre soirée avec les Kts.
- Une soirée putt-putt.
- Putt-putt ?
Le...
Mardi soir, dans trois semaines !
- La réunion est ajournée.
- C'est ton frère.
Je lui dis que tu le verras plus tard ?
C'est parfait.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai des problèmes avec une fille.
Vraiment. Quel genre de problèmes ?
De sexe.
Vraiment, c'est pas une bonne idée.
Parler de sexe à ta sœur,
c'en est une ?
Je suis désespéré,
il me faut un avis féminin.
Je suis une fille.
Si ça devient trop bizarre,
t'as le droit de partir.
Contente d'aider.
Tu te demandes si c'est trop tôt
pour devenir plus intimes ?
Quoi ? Non !
Tina et moi, on est bien plus loin.
Attends,
tu ne l'apprécies plus ?
En fait,
c'est plus que je la connais pas.
On est potes de bon temps.
T'es pas là pour te vanter ?
Ce serait vraiment bizarre.
Je sais vraiment pas quoi penser.
Je me sers d'elle ?
Les filles font des choses comme ça ?
"L'esprit peut souffrir
du sexe sans engagement
"alors il faut régulièrement avoir des
conversations honnêtes avec soi-même."
Tu viens de l'inventer ?
Édition américaine de Cosmopolitain
d'avril 2005,
auteur Ian Kerner, sexologue réputé.
Je lis chaque magazine de A à Z
depuis que j'ai 9 ans.
Impressionnant.
Alors...
Vous voulez tous les deux
la même chose ?
Tina a l'air d'y tenir et...
- le sexe est bien.
- On se vante pas.
Mais...
Mais il manque quelque chose.
C'était différent avec Jen.
Les filles peuvent apprécier ça
autant que les gars.
Mais la question,
c'est pas juste ce que veut Tina.
Mais ce que toi aussi, tu veux.
Je suis le seul à penser
que vendre son sang
pour acheter de la bière,
c'est pas une bonne idée ?
- Tu rigoles, on a trois fûts.
- Et peu de glycémie.
Donc, on sera soûls plus vite.
C'est tout bénef.
Ça va pas changer grand-chose,
trois fûts, ça va même pas
suffire à lancer la fête.
C'est pour ça qu'on prévoit
des animations.
Comment se présente
le combat dans la gelée ?
Une des lutteuses
est en fait allergique à la gélatine.
On se retrouve avec 87 boîtes
de poudre de fraise
et plein de clémentines.
Y a toujours l'autre lutteuse.
Deux, c'est de l'art.
Une, c'est bizarre.
On peut toujours annuler.
Jamais.
Ben Bennett,
t'es responsable
des Gél-O shots.
- Mais on a plus de vodka.
- Fais avec de l'eau.
On peut faire de la gélatine
rien qu'avec de l'eau ?
Je sais pas, essaie.
Et prie pour que ça fasse placebo.
Le Cartwright que je cherchais.
Je suis à toi,
dès que je reviens des dortoirs.
Je dois dire à Tina que c'est fini.
- C'est elle.
- Tu peux pas faire ça.
Je sais que tu me crois fou,
mais je dois me sortir de là.
C'est peut-être le rêve
de tout le monde, mais pas le mien.
Et ne rien faire contre
me rend nerveux.
Les histoires d'amour,
tu les termines en personne.
Les amies de sexe, tu oublies.
Si tu traites les sexcapades,
ce qu'y a entre Tina et toi,
comme une vraie histoire,
tu vas réussir à vous embarrasser
tous les deux.
- Mais je peux pas l'ignorer.
- Bien sûr que si.
Tu la laisses appeler,
tu l'ignores,
et elle va finir par voir
que t'es un salaud,
et elle passerera
à quelqu'un de mieux.
- Un salaud ?
- Mais un salaud qui est digne.
Mais n'aie aucune crainte,
la rédemption est proche.
Des glaçons.
- Des glaçons ?
- Il nous faut trois sacs.
Tu devrais trouver de la monnaie
sous les coussins.
Mais...
- Je peux te parler ?
- Bien sûr.
Juste pour te donner un petit conseil.
Tu peux toujours me donner ton opinion.
T'étais une excellente présidente.
Enfin, presque.
Le but de cette fête
n'est pas seulement de s'amuser,
mais de ne pas altérer notre relation
un peu tendue avec les Omega Chis,
qui serait sérieusement compromise
si Rebecca et ses amies ne venaient pas.
- Si tu tolères ne serait-ce...
- Attends.
Rebecca, Mandi ?
N'oubliez pas que les sœurs sobres
aident toutes les Zbzs en difficulté.
Et ne mangez pas la glace
dans le congélateur.
C'est pour moi, quand je rentre.
Bonne soirée,
Sœurs.
Tu disais ?
Je disais, bravo.
On y va !
- Je crois que j'ai fait une erreur.
- Comment ça ?
Pour mon premier rendez-vous
avec Michael, je l'ai invité
à une fête de fraternité
pleine de gars canon.
Toi, t'as pas à t'en faire.
Moi, oui.
On dirait que les aspirantes
sont toutes à la bonne fête.
- On dirait.
- Mesdames.
À titre indicatif,
y a deux bars remplis à bloc,
la piste de danse se remplit,
et si jamais, y a un problème,
ne me dérangez pas, parce que je serai
trop occupé à m'amuser.
Je porterai un toast à ça.
Excusez-moi,
une margarita à mon nom m'attend.
- Alors, tu t'amuses ?
- Pour l'instant, oui.
C'est bien.
Parce que je veux que tu t'amuses.
Enfin,
je veux qu'on s'amuse tous les deux.
C'est une fête.
Hé, on double pas !
Je t'ai déjà dit de pas doubler.
M. Je-double-tout-le-temps.
- Excusez-moi.
- C'est quoi, le problème ?
Énergie positive enclenchée avec l'ex.
Énergie positive dirigée
vers le reste de la fête.
Salut.
Ryan Prince.
Le plus mignon, plus charmant, plus
intelligent étudiant en médecine.
Et le moins libre des mecs, ici.
Essaie de lui envoyer
de l'énergie positive,
et d'envoyer de l'énergie négative
vers son immonde copine Tri-Pi.
Le secret
marche malheureusement pas comme ça.
Alors, je préconise
l'approche traditionnelle.
Penser positif !
À plus, sœur.
Je peux te parler ?
T'es déchargé
de tes devoirs d'aspirant.
Garde un œil pour moi sur Casey.
- Pardon ?
- Je reformule.
Empêche les mecs de discuter avec Casey.
Et sois discret.
Je sais que tu l'aimes encore,
mais...
Je fais ça car les fêtes sont
les occasions rêvées pour se retrouver.
On boit, on danse,
il fait sombre et y a pile le temps
pour que ça se passe naturellement.
Si je l'approche trop vite,
elle va prendre peur.
Il faut que le champ soit libre
pendant un moment.
- C'est pas une bonne idée.
- Je te demande pas en ami,
mais en tant que grand frère.
Je vais essayer.
Bien.
Arrêtez-vous ici.
Arrêtez-vous ici !
Ils s'arrêtent pas.
C'est fashion d'être en retard.
Des fêtards !
Ayez l'air joyeux !
Combien ?
Quatorze.
Ben Bennett a dit
que c'était des placebos,
- mais on dirait pas.
- T'as raison.
- On va plus vite ?
- Ça marche.
Combien de temps avant
que je sois un salaud ?
Sois pas pressé.
C'est une bonne fête, non ?
C'est pas une fête,
c'est une réunion.
Quelqu'un va bientôt sortir
un jeu de cartes,
et proposer une partie de rami.
On a bientôt plus de bière.
Réfléchissons.
Il nous faut
de la bière et des filles.
On a besoin de filles
qui tiennent pas l'alcool.
Il nous faut les filles des dortoirs.
Hoover, Stork,
opération dortoirs.
On y va.
- Ton téléphone sonne.
- C'est Tina.
Je veux lui dire
que je peux plus continuer,
mais Cappie me dit de rien faire.
Il m'a dit pareil
quand j'étais avec une Tri-Pi.
Et il s'est passé quoi ?
Elle a mis le feu à ma voiture.
- J'ai pas de voiture.
- Alors, t'as rien à craindre.
Tu peux casser avec une pote
de bon temps au téléphone.
C'est que
je suis pas très bon au téléphone.
Il faut que tu t'entraînes.
Attends.
Tu fais toi, je fais Tina.
Bien.
Rusty, j'attends.
Dring, dring.
Allô, c'est qui ?
C'est Rusty.
Rusty qui ?
Je rigole.
Alors, on se voit plus tard ?
Je suis toute seule et t'es si bon
surtout quand tu fais ce truc avec,
tu sais...
Faut qu'on arrête, Tina.
Tu couches avec moi
puis tu me traites comme de la merde.
- Comme si j'étais de la viande.
- C'est juste que je ressens...
T'es vraiment un connard !
J'espère que tu brûleras en enfer !
Je te déteste !
Je te déteste pour toujours !
Va falloir que tu t'entraînes.
Gél-O shot ?
C'est vrai ? J'ai aussi eu Allesandri
au semestre dernier.
Avec qui tu comptes faire ton projet ?
Ça s'est mal passé.
Au dernier moment, l'assistant du prof
m'a dit de le faire seul
à cause d'un nouveau qui a débarqué.
Bizarre.
Désolé, mec.
Laisse-moi t'aider.
Ça va aller, mec.
- Je reviens.
- OK. Va te nettoyer.
Je vais lui montrer la cuisine.
Désolé, Casey.
Ça va, Ryan ?
Penser positif.
T'es en retard, je m'inquiétais.
J'avais des devoirs à corriger.
Un samedi soir ?
Je comprends mieux
pourquoi t'aimes être ici.
T'as l'air de l'élan
sur une pub Abercombie.
Tu devais pas te moquer,
tu te rappelles ?
Je plaisante, c'est juste que...
J'ai rien en commun
avec des mecs de fraternité.
J'en suis un.
T'es un mec de fraternité
qui s'intéresse à moi, c'est différent.
Mince !
Va te chercher à boire, je reviens.
Je savais pas qu'il y avait autant
à aimer dans le baseball.
C'est compliqué,
plus que de gérer une vraie équipe.
J'ai passé mes week-ends à chercher
des arrêts courts de triple A,
- des lanceurs aux bonnes stats
- Concours de boissons Ocs vs Lambda.
- Mais j'allais...
- Te défiler.
Mais non ! Je suis avec vous.
Tu t'amuses ?
C'est parti !
Du Merlot, s'il vous plaît ?
Tu sais que c'est
une soirée de fraternité ?
Michel ?
- Tu es...
- Content que t'aies pu venir.
Evan Chambers, en première année,
Français débutant, t'étais assistant.
Oui, bien sûr.
- Tu te souviens pas de moi ?
- Désolé, pas du tout.
C'est pas grave.
Je suis le grand frère de Calvin,
et à titre informatif,
ça me dérange pas.
Quoi ?
Mon 13 / 20.
Le Français, c'était pas mon truc.
Michel, mec !
L'univers
a des goûts imprévisibles en mec.
Comment ça avance ?
Six numéros de mecs, super.
J'en ai même embrassé un.
- Te voilà !
- Je me rappelle plus lequel.
Un blond, je crois.
À vrai dire,
cette histoire de pensées positives...
À l'air de marcher.
Où est...
Kaitlin ?
On a rompu.
Merci l'univers.
Cette soirée est nulle,
et je vais pas échanger
des restrictions contre des autres.
Mais on est des aspirantes.
Je suis fille de politicien,
et je te le dis,
il vaut mieux implorer le pardon
que de demander la permission.
Attends. Tu fais quoi ?
Je monte m'habiller pour une fête...
après avoir dit aux aspirantes
de nous rejoindre chez les Kappa Tau.
Tu viens ?
Tina encore.
Rappelle-moi dès que tu peux.
À plus.
Les fûts sont vides.
On fait quoi, maintenant ?
Tels des nuages noirs
présageant une tempête mortelle,
nous ne sommes que des marins
avec une mission unique :
sauver nos biens les plus précieux.
Je pense parler au nom de tous.
Tu parles de quoi, là ?
On a pas d'argent, donc pas d'alcool.
Pas d'alcool, pas de fête.
Mais j'ai un plan.
- Pour avoir de l'argent ?
- Pour voler, et l'alcool et la fête.
Compagnons d'aventure,
il est temps de mettre en pratique...
Le sac à...
sac à merdes.
J'aime.
Seigneur. On est morts et
ressuscités chez Gossip Girl.
Je dois aller aux toilettes.
J'ai pas dit d'y aller avant de partir ?
Dépêche-toi.
Ça a dû être dur. Kaitlin et toi
étiez ensemble depuis si longtemps.
Trop longtemps.
C'est peut-être niais, mais je crois que
toute relation a une durée de vie.
Une fois que c'est fini, c'est mort.
C'est pas niais.
Mais c'est dur de tourner la page.
- Pareil pour Chambers et toi ?
- C'est un peu...
L'histoire de ma vie.
C'est dur de tirer un trait
sur les vieilles histoires.
Pour nous,
les choses n'ont fait qu'empirer
et sans m'en apercevoir,
la peau de l'ours était vendue.
Je savais pas que Kaitlin était un ours.
- Rappelle-moi de ne pas t'embêter.
- Je te taquine juste.
C'est drôle.
Kaitlin, un ours...
Je t'avais jamais autant vu que ce soir.
C'est sympa de rattraper le temps perdu.
Tu peux me chercher à boire ?
Une bière ?
Deux, s'il te plaît.
Light !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu m'as tourné autour, toute la soirée.
Tu sais, je crois qu'on a pas...
tu vois, genre...
Tu me voles tous les mecs.
C'est pas juste, bébé.
J'arrête. Tu te démerdes.
Ton petit frère est devenu dingue.
Il est un peu nerveux, ce soir.
Première fois qu'il amène un rencard.
Je lui parlerai.
- Tu t'amuses ?
- À vrai dire, je m'amuse beaucoup.
- Et toi ?
- Trop occupé pour le remarquer.
Quand les choses se calmeront,
tu voudras danser ?
- En toute amitié.
- Bien sûr.
J'adorerai... danser.
Génial !
Je vais par là.
Désolé pour tout à l'heure.
- C'est dur à expliquer.
- Pas la peine.
Qui va partir en premier ?
Si t'es pas à l'aise ici,
tu peux toujours partir.
T'as survécu aux films gay et lesbien
au Titan,
je peux y arriver.
J'ai sûrement besoin d'un verre.
- Je prendrais...
- Désolé, on a plus rien...
Du tout.
Réapprovisionnement ?
- Tu fais quoi ici ?
- Je suis venu te payer un verre.
- Déjà un de commandé.
- En attendant,
je me demandais pourquoi
aucune ZBZ n'est à notre fête, ce soir.
D'abord, les Omega Chis nous ont
envoyé une invitation, y a 3 jours.
On voulait,
mais Beaver a perdu ses crayons.
Et vous nous avez invitées
à la dernière seconde.
C'était pas un problème
quand tu voulais notre aide
pour la fête Gatsby.
Où étaient les Omega Chis ?
On a fait la paix avec les Omega Chis.
Désolée de passer pour des girouettes,
mais on pourra sûrement
faire un truc avec les Kts,
dans trois semaines,
prends tes clubs de golf.
Super, si Rebecca fait pas
sœur sobre encore une fois.
Ça a rien à voir avec toi et Rebecca.
C'est...
à cause de ton problème avec Evan,
auquel je peux rien. Ne me force pas
à prendre part à cette querelle.
Querelle ? Quelle querelle ?
Je dois pisser.
- La queue commence dans le hall.
- Je dois pisser maintenant.
- On gruge pas !
- J'ai une infection urinaire !
Comment tu t'appelles ?
- Ton téléphone sonne, Rusty.
- La fille avec qui je dois rompre.
J'adore les ruptures.
C'est quoi ? Une relation, un rencard,
juste un flirt, un plan-cul ?
C'est une pote de bon temps.
C'est facile alors, envoie-lui un mail.
C'est rapide, direct,
personnel sans l'être trop,
facile à supprimer.
- Vraiment ?
- Oui.
Merci.
Je reviens.
C'est marrant.
En fait, j'avais peur de te parler.
Pourquoi ?
On a toujours été en couple
tous les deux,
je vais passer pour un harceleur,
mais même quand je sortais avec Kaitlin,
je me demandais toujours
ce que ça serait, de sortir avec toi.
Après tant de pression, tu voulais pas
détruire le fantasme
si la réalité n'était pas à la hauteur.
Je ressentais la même chose.
Comme pour une peinture de Seurat :
faut pas toujours s'approcher trop près.
Sauf ce soir ?
Ce soir...
tout près
c'est parfait.
T'as vu Michael ?
Je l'ai pas vu depuis un moment.
- Ça va ?
- Ouais, ça va.
Désolé de t'avoir lâché.
C'est pas de ta faute.
C'est la mienne.
Tu vas faire quoi, maintenant ?
Je vais me chercher un verre.
On est de retour !
T'es sexy.
Et tu es bizarrement correct.
T'inquiète pas, c'est temporaire.
Je te prépare un verre ?
On se voit demain.
Je sais pas, t'es là ?
Tu m'as évité toute la nuit.
Désolé, j'étais occupé
avec des affaires d'aspirants.
Mais t'as l'air d'être au dernier
endroit sur Terre où tu voudrais être.
Si tu t'inquiètes pour les mecs,
c'est pas la peine.
Ils sont pas homophobes.
Homophobes ?
Je m'inquiète pas pour ça.
Je suis le plus vieux dans cette pièce.
De quoi tu parles ?
J'étais en CP quand tu es né.
Quand je buvais légalement,
tu étais toujours au collège.
Je suis dans une fête de fraternité...
avec quelqu'un d'assez vieux
pour se foutre des différences.
Vu comment tu t'es échappé
toute la nuit,
- tu le montres bizarrement.
- Je sais.
J'avais imaginé une soirée différente.
J'avais espéré qu'on aurait pu parler
et boire, et puis,
on aurait filé en douce
dans un coin tranquille et...
- Parlé de mon complexe avec mon âge ?
- Je pensais à quelque chose de plus,
personnel.
T'as pas l'air très bien.
Je peux t'assurer,
c'est pire que c'en a l'air.
Comment se passe
le plan de réconciliation ?
Merci.
J'ai fait de mon mieux.
Tu lui as avoué tes sentiments ?
Beaucoup plus sournois que ça.
J'ai dit à Calvin d'éloigner les gars
d'elle pour que je puisse attaquer.
Et alors, comment ça se passe ?
Pas aussi bien que la première fois.
Tu te souviens de Shane ?
Tu sais pourquoi il a jeté Casey
après le concours de M. Paon-fait ?
Je l'ai payé
pour qu'il la laisse tranquille.
Plutôt malin, hein ?
Ouais, brillant.
Je me souviens très bien
que tu m'as dit de prendre
mon destin en main.
Peut-être qu'au lieu
d'essayer d'éloigner
les mecs d'une seule fille,
tu devrais trouver une fille qui pense
que t'es le seul gars dans la pièce.
Tout est question de timing.
Et d'ouverture d'esprit.
Tout à fait.
- Doucement.
- Je suis Betsy !
Oui, et tu dois rentrer.
T'as appelé Rebecca ?
J'ai essayé encore et encore.
Désolée.
T'es vraiment mignon.
Est-ce que ça te tente ?
Je tombe direct sur répondeur.
Rebecca doit l'avoir éteint.
Si tu veux, je peux la faire
raccompagner par un de mes aspirants.
Merci, mais je dois m'en occuper.
Je parie que t'es pas mauvais au lit.
Tu veux que je vienne ?
Je dois aller tuer ma petite sœur
et je voudrais pas
que tu voies cet aspect de moi.
Mais je reviens. Promis.
Y a plus d'alcool ici de toute façon.
On appelle le Dr. Prince !
On appelle Dr. Prince !
Rebecca et Mandi ont déserté.
Allez.
On dirait que le destin
est de ton côté après tout.
Salut, Tina.
Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Tina,
même si j'ai apprécié qu'on se voie...
Merci pour...
Présidente Cartwright !
T'as décidé de venir
chez les Kappa Tau !
Juste pour une livraison.
Sœur sobre, c'est pour toi.
Désolée, j'ai pas commandé ça.
Je suis pas "ça",
je suis "une", ou "elle".
Je suis "unelle".
T'as pas le choix.
T'es la sœur sobre,
c'est ton devoir de t'occuper
des filles de la maison et
je dois retourner à la fête, donc...
Je suis plus tout à fait sobre,
non plus.
Très bien,
c'est juste au sujet
de ce qui est bon pour la maison,
et Betsy.
- Et de ce qui est bien pour toi.
- Ce qui est bien pour moi maintenant,
c'est ce nouveau mec que j'ai rencontré,
mais t'as fait foirer ça aussi.
Je suis responsable
de faire foirer ta vie amoureuse ?
- Tu l'as déjà fait, avant.
- Voyons !
- Vous êtes allergiques à la gélatine ?
- Quoi ?
Rien. C'est juste un truc que beaucoup
d'entre nous voudraient voir.
Tu peux expliquer à ta copine
qu'une aspirante doit faire...
Je crois que j'ai rien à voir là-dedans,
c'est ton problème avec Rebecca,
et je ne peux rien.
Me force pas
à prendre part à cette querelle.
C'est pas bon.
Nettoyage dans l'aile trois !
Désolée d'avoir ruiné ta soirée.
C'est pas toi qui l'a ruinée,
c'est Rebecca.
T'as juste aidé.
Mais je crains que ce soit
ta dernière soirée pour un moment.
Je dois m'allonger.
J'étais pas sûr que tu reviendrais
à la soirée.
Désolée pour ce soir,
la remarque méchante sur ton ex-copine,
l'étrangeté de Calvin,
avoir dû partir...
C'est bon.
J'ai passé une très bonne soirée.
Vraiment ?
Sans aucun doute.
Qu'est-il arrivé à l'alcool ?
Quelqu'un l'a volé.
Très probablement Cappie.
T'es pas fâché ?
C'est ce qui est marrant
avec les soirées,
on peut pas prédire
comment ça va se dérouler.
Comme les relations.
C'est vrai.
Mais à la différence qu'au final,
les soirées ne comptent pas.
Je crois qu'on avait raison.
Comment ça ?
Je crois
qu'on peut souhaiter certaines choses,
mais au final,
le destin est un jeu de hasard.
Même avec le secret,
faut embrasser pas mal de crapauds.
Avant de trouver le prince.
Cela veut dire qu'après ce soir,
je suis plus près de trois crapauds.
Sacrée soirée.
Je suis plus près d'un.
T'as embrassé Ryan ?
Alors, comment c'était ?
Feu d'artifice ? Parade ?
Musique de princesse ?
Il est resté un crapaud.
Ryan Prince est un crapaud ?
Il a essayé d'explorer mes amygdales.
Je suis sortie avec un mec une fois,
il essayait
constamment de m'arracher les dents.
J'ai horreur des baveurs
avec leur bouche mouillée.
C'est comme emballer un St. Bernard.
Ou les escrimeurs,
en avant, en arrière, en avant...
Pourquoi personne
n'invente des règles pour embrasser ?
Comme ça, quand tu trouves le bon,
aucune surprise.
Si tu veux dire à cette fille que
t'es pas intéressé, envoie-lui un texto.
- Vraiment ?
- Aide-moi.
J-V-E D-I-R,
T S-U-P-R.
"Je veux te dire que t'es super."
Pas mal.
A-L-S S-Y-S A-M-I.
"Alors, soyons amis."
T'es officiellement libre.
Je suis libre.
Je me sens libre.
Du punch ?
J'arrive pas à croire
que tu m'aies pas soutenue avec Casey.
Je l'ai fait, t'es toujours là, non ?
C'est pas le problème.
Un jour, tu devras faire un choix,
si Casey et moi on se noyait,
laquelle de nous
sauverais-tu en premier ?
Aucune, je sais pas nager.
Mis à part les brassières,
tu sais ce qui m'énerve ?
C'est toujours la soirée d'Evan.
Gentille, sérieuse, propre.
Une soirée Kappa Tau est d'habitude
déjantée de manière dépravée.
Mais c'est énorme.
C'est ce que tu voulais, non ?
C'est pas la taille qui compte.
Des fois, ça compte,
mais cette fête, c'est pas ça.
Ça a été rapide.
Je veux pas le lire.
Elle a dit quoi ?
"Merci de me le faire savoir, Rusty.
"Au fait, j'ai des morpions."
Alors, ça...
Ça, c'est une soirée Kappa Tau.
Bien joué.
Maintenant, pars,
et ne reviens pas avant 7 à 10 jours.
Des morpions ?