Précédemment
On part maintenant.
Mais il est 10 h 30.
On a dit qu'on viendrait,
pas qu'on resterait.
Merci de payer notre électricité.
C'était fort.
J'ai proposé de payer
l'électricité des Gamma Psi.
- Ashley n'en savait rien.
- C'est pas vrai.
Dr Larsen, j'espérais
que vous seriez intéressé
- à sponsoriser mon projet.
- Je me suis déjà
engagé à sponsoriser
Dale Kettlewell.
Vous avez refusé l'opportunité
de travailler avec le Dr Larsen.
Je préfère travailler sur mon propre
projet, même s'ils m'appellent l'Ancre
- jusqu'à mon diplôme.
- Je vais vous sponsoriser.
- On fait équipe ?
- C'est à propos de Cappie ?
C'est clair
qu'il y a des sentiments.
Ce que je ressens pour lui
n'est pas important
vu qu'il sort
avec cette fille du Fight Club.
Je devrais t'expliquer
pourquoi je t'ai rejetée.
On est ensemble, ou pas ?
Je veux quelqu'un de différent.
Ton taxi est là, dépêche-toi
si tu veux pas te le faire voler.
Hors de mon chemin, pétasses !
C'est un week-end de 4 jours,
tu déménages pas.
À moins que... Tu pars ?
Désolée de te décevoir,
mais je serai de retour dimanche.
Tu pourrais me payer
pour rester mais
j'ai pas de facture d'électricité.
Tu rentres chez toi ou au siècle
dernier pour rendre cette valise
- à son propriétaire ?
- Je préfère le style classique
à la publicité vivante
de marque pour pétasses.
Mais c'est que moi. À l'évidence.
Eh oui, je rentre à la maison.
Thanksgiving chez les Cartwright.
Ça doit ressembler
à du Norman Rockwell.
À peine. Je vais sûrement passer
le week-end avec mon ex.
Ex ? Ça m'a tout l'air d'un coup
"je suis rentrée pour les vacances".
C'est pas ça, je veux voir comment
il va et rattraper le temps.
Je t'en prie. Rattraper le temps
avec une ancienne flamme
quand il y a pas de flamme
c'est pour le sexe.
C'est pas parce que tu le ferais,
que moi oui.
C'est vrai,
Tu es la gentille
et moi la méchante.
Au moins, on est d'accord
sur un point.
- Joyeux Thanksgiving.
- Toi aussi.
J'ai tapé le programme de cuisine
pour demain,
divisé en deux périodes,
on devrait avoir le même temps
- pour bosser sur nos projets.
- Je vais pas au labo.
Et ton projet spécial ?
Et la bourse ?
Le délai est jusqu'à lundi,
chaque minute compte.
Je suis coincé et Hastings n'est pas
le meilleur pour me conseiller.
C'est vrai. C'est pas Larsen.
Salut. Ça va ?
- Je suis mal garée, t'es prêt ?
- Quoi ?
Notre vol part dans deux heures,
dis-moi que t'as fait tes valises.
On n'y va plus.
Maman et papa ont annulé nos billets.
- Ils vont à Maui ce week-end.
- Pourquoi j'en sais rien ?
Elle t'a laissé 5 messages !
Elle m'en a pas laissés !
Ou attends... elle a ?
J'ai commencé à éviter ses messages
après qu'elle m'a refait le débat
sur la santé de la chaîne politique.
Maintenant quand j'entends
"Case, c'est maman",
- je passe.
- C'est drôle.
Et mon message ?
Je t'en ai aussi laissé un.
C'est bien ma veine !
J'y crois pas.
J'avais hâte de voir Derrick.
Et maman et papa.
Ça veut dire que tu passeras le dîner
de Thanksgiving avec nous ?
Le premier tout seuls,
une autre étape importante.
Pourquoi pas.
Je rentre plus à la maison.
Qu'est-ce que j'ai à faire ?
Pas la réponse la plus enthousiaste,
mais c'est OK.
Je te promets, tout ce que tu aurais
à la maison, tu l'auras ici.
J'en doute.
-= Greek 309 =-
"The Wish Pretzel"
Kappa Team
- Tu rentres chez toi ce week-end ?
- Mes parents ne croient pas à tout ça.
Ils sont du côté des Indiens.
Et de la dinde, en tant que végétariens.
Et toi ? Tu vas au manoir Chambers pour
parler d'affaires extra-conjugales,
familles ennemies,
pétrole et meurtre ?
T'as regardé les DVD de Dynastie ?
Dynastie ? Connais pas.
Oublie.
En fait, non.
Je n'irai pas à l'extravagance
de la dinde des Chambers.
J'ai décliné poliment l'invitation
par e-mail de la secrétaire de mon père.
Puisqu'on est là,
on devrait faire un truc.
- Aller jouer au golf ?
- Ça m'a l'air bien.
On devrait y aller demain, tu sais.
C'est Thanksgiving,
le parcours devrait être vide.
Ou fermé, ce qui veut dire
jouer gratuitement...
Gratuit... Je peux me le payer.
Attends... demain ?
J'ai la chasse à la dinde.
Ce truc qu'on fait chaque année.
Un frère qui part pour le week-end
cache une dinde
en laissant des indices à suivre
pour ceux qui restent.
C'est une tradition
de Thanksgiving des KT.
La chasse à la dinde ?
Sérieusement ?
T'en as pas un peu marre de faire tout
le temps la même chose avec ces gars ?
Allez, c'est mon premier
Thanksgiving loin de la maison.
Calvin et la plupart des OC
seront partis. Allez.
D'accord, ils peuvent s'en sortir
sans moi cette année.
Tu finis quand, le boulot ?
Après le déjeuner.
Je t'appelle dès que je sais.
Et je conduirai...
Pigé ?
Ça aurait été drôle
si t'avais toujours ta voiture.
- Ouais, tu devrais conduire.
- Ouais, je le ferai.
Nous nous occuperons du repas, donc si
tu veux contribuer, amène une bouteille.
Je pense que du ginger ale
irait parfaitement avec la dinde.
- C'est une tradition des Kettlewell.
- Clair.
- Comme faire un vœu avec le bréchet.
- Attends on fait aussi ça chaque année.
- Une tradition Cartwright.
- Et vu comment a été ma vie amoureuse,
j'aurais besoin d'aide.
Pourquoi je vous dis ça ?
- Ash me manque.
- Vous aurez le bréchet,
mais faudra se battre
pour le gésier.
Il est à toi.
C'est pas un peu ambitieux ?
Je suis pas resté pour lambiner,
j'espère travailler sérieusement.
Pendant un week-end férié ?
Dale est candidat pour la bourse
d'innovation en ingénierie de G. Wyatt.
Ça peut m'apporter 40 000 $
pour d'autres recherches
et le droit de me vanter.
Je travaille sur un circuit imprimé
avec mon superviseur Dr Larsen.
Il est passé sur Charlie Rose.
Ou de la couverture
du dernier numéro d'EW ?
Engineering Weekly ?
Numéro deux de leur classement.
Bref, notre projet
est un des favoris.
- T'es candidat, Rus ?
- Non, c'est bon.
Je peux me concentrer
sur des choses plus importantes,
comme notre premier
Thanksgiving sans les parents.
Ouais, sans qu'ils se battent
pour découper la dinde
ou qui fait la meilleure sauce.
Si ça te manque, je peux t'embêter
sur tes mauvaises manières à table.
Merci.
Hého ! Y a quelqu'un ?
Tu crois vraiment que ta vie
est une comédie romantique, pas vrai ?
Que fais-tu ici ?
Mon vol a été annulé
et être en attente à Thanksgiving
m'a déprimée. Et toi ?
Mes parents m'ont laissée tomber
pour Maui.
Pas de plan cul pour Casey ?
Je t'ai dit
que ça n'en était pas un.
Exact. Au temps pour moi.
Vous vous envoyez des sms, des mails ?
Comment vous vous êtes arrangés ?
J'espère que tu l'as prévenu,
pour qu'il ait un plan de secours.
On dirait qu'il n'y aura
que nous, ce week-end.
Quelle chance !
Si ça vous intéresse, j'organise
un repas de Thanksgiving, chez moi.
- Pourquoi ça nous intéresserait ?
- Parce que je vous invite.
Génial. Tant que c'est
après la chasse à la dinde.
- Tu viens chasser avec nous, non ?
- Je sais pas.
Je dois cuisiner
et réfléchir à mon projet, mais je suis
loin de le résoudre, c'est vain.
Et si tu venais chasser avec nous,
et on t'aide avec ton projet
sur les sciences polygames.
Personne a vu mon club de golf ?
Je l'ai laissé ici,
y a quelques années.
Merci.
Pourquoi t'es là ?
Je pensais que t'étais rentré.
Nos parents nous ont laissés tomber
pour Maui.
Casey est toujours ici ?
Elle vient chez moi
pour Thanksgiving.
Dale et moi cuisinons.
Tu pourrais venir.
Demain ? Mince.
Non, j'aurais aimé.
Je vais...
à un tournoi de golf caritatif.
- Pour les pauvres.
- Et la chasse à la dinde ?
Le repas de Thanksgiving.
L'an prochain.
Promis.
Combinaison.
- Vous, alors.
- Interférence.
Game over, j'ai gagné.
- C'était serré !
- Oui, jusqu'à ce que Cappie
frappe une de mes boules.
Combinaison.
Les électrons pourraient passer
par des liaisons !
Je dois demander au Dr. Hastings
si je peux essayer une combinaison.
Les boules.
T'as raison ! Je vais dire à Hastings
que je vais essayer une combinaison,
avec ou sans lui.
Oui, chérie. Je suis d'accord,
ta mère est folle. Aucun doute.
On pourrait la laisser
à l'hospice, cette année.
Évidemment, je plaisante !
Je passerai la prendre en rentrant.
J'ai un étudiant, là.
À plus tard.
Qu'y a-t-il ?
Je sais comment rendre un fil polymère
auto-réparateur conducteur.
Ce n'est pas savoir.
Comment ça serait possible ?
Avec une combinaison.
Vous avez bu ?
La liaison doit être aussi
conductrice.
De cette manière,
le courant aura plus de voies
pour circuler.
Ça semble plausible.
Mais vous ne l'avez
pas encore testé ?
Alors que faites-vous ici ?
Allez la tester !
Si ça marche, alors,
je serais emballé.
Vous pourriez avoir une chance
pour la bourse Gary Wyatt.
Vraiment ? Vous croyez ?
C'est vous, donc j'en mettrai pas
ma main à couper, mais,
si vous êtes chanceux,
je devrais aussi arrêter
de vous appeler "l'ancre".
Un de mes amis concourt déjà
pour cette bourse.
C'est pas grave
si je concours aussi ?
Il n'y a pas d'amis dans un labo,
Cartwright.
N'oubliez pas.
C'est toi ?
Arrête de faire ça !
Cette grande maison vide est assez
flippante sans que tu m'espionnes.
J'entends des bruits.
C'est une vieille maison, ça grince.
Oui ! Je peux dormir malgré les chants
des filles bourrées dans le couloir,
ou les fêtes nocturnes
All the single ladies de Beyonce,
mais on se croirait
dans Shining, ici.
Ertruem.
- Ertruem.
- Arrête !
Rusty faisait ça à 6 ans et jure encore
n'avoir jamais vu le film.
Tu fais quoi ?
Je pensais passer la nuit ici. Rester
avec toi pendant l'absence d'Ashleigh.
Non...
... merci.
Tu n'es pas si sympa, finalement.
Si un tueur à la hache
me découpe en petits morceaux
ce sera ta faute,
mais il te découpera aussi.
OK, très bien ! Tu peux rester.
Mais...
seulement ce soir.
- T'as pris ton réveil ?
- C'est une machine à pluie.
Il est prouvé que le bruit blanc
aide à dormir profondément.
Tu me remercieras.
T'es bien matinal.
Et t'es en jean ?
Tu devrais porter quelque chose
d'un peu plus extensible, aujourd'hui.
Je vais au labo.
Je crois savoir comment rendre
mon fil polymère conducteur.
Tu bossais pas
sur les éco-polymères ?
Si, mais c'est plus intéressant.
Le truc c'est que...
si ça marche, Hastings pense
que je pourrai concourir pour la bourse.
La mienne ?
Pas la tienne.
- Eh bien...
- Enfin, pas encore.
Je voulais m'assurer que ça pose pas
de problème vu que tu la veux aussi.
On étudie la même chose.
Les bourses en 1er cycle
courent pas les rues.
Non, aucun problème ! T'as raison.
C'est pas la mienne. Pas encore.
Je l'ai pas gagnée. Pas encore.
Bientôt.
On peut pas s'approprier la bourse.
Si tu réussis, alors moi !
Je plaisante.
Fonce.
Tu sais quoi ? Je t'accompagne.
On a le temps.
On pourra cuisiner ensemble
à notre retour et...
... être les meilleurs potes.
Laisse-moi enfiler un truc.
On devrait refaire chambre à part,
ce soir.
Tu crois ? C'était ton idée
la machine à pluie
et le brumisateur.
Et tu ronfles
comme une baleine échouée.
Je préfère tenter ma chance
avec le tueur à la hache.
Je ronflais à cause de l'humidité
de la tempête tropicale Rebecca.
Tu fais quoi, aujourd'hui ?
Du bénévolat
au banquet itinérant de CRU.
On apporte des dindes
aux personnes âgées.
Les choses se sont pas vraiment passées
comme je le voulais, dernièrement.
ZBZ est 4e.
Presque.
Mes parents me lâchent.
J'attends toujours que Katherine
me dise la décision
de ce fichu conseil,
et ma vie amoureuse est inexistante.
- L'histoire avec Cappie ?
- Je parlais de Derrick.
Peu importe,
j'ai décidé d'aider mon prochain
pour rehausser mon karma
et inverser la tendance.
- Très désintéressé.
- Je fais un truc au moins.
Je fais un chèque.
Très généreux.
De 10 000 dollars.
Ça c'est généreux.
Mais si ça t'intéressait vraiment,
tu donnerais aussi de ton temps.
Ça m'intéresse.
Je regarde Desperate Housewives.
Et je peux être bénévole
avec toi aujourd'hui.
J'ai rien à faire.
Je disais pas aujourd'hui.
Je disais...
en général.
T'es pas la seule
qui a besoin de karma.
Comment, avec tous ces ballons,
il y a pas un type
avec un pistolet à plomb.
Presque midi !
Que la chasse à la dinde commence !
Tiens, Beav.
Le premier indice.
"Rectangle trop plat pour y nager,
avec de grandes poches,
et on fait la queue pour y jouer"
On a pas de piscine.
Vérifiez vos poches !
On a pas de piscine,
mais on a un jacuzzi.
- La suite est dans le jacuzzi !
- Non, les mecs ! Allez...
Queue ?
Poches ? Rectangle ?
Vous pensez pas
aux poches de la table de billard ?
T'es en retard de 2 h ??
Je l'ai !
Cap, tu veux lire ?
Il peut pas.
Il va au golf de pauvre.
- T'as oublié ?
- Il a mieux à faire.
C'est lent le golf, je jouerai
vite et les rattraperai. Montre.
"Plus petit qu'un lion,
plus gros qu'une souris,
je me cache dans la chambre
la plus odorante de la maison."
- Salle de bains ! - Cuisine !
- Partout.
Quel animal sale je regarde là ?
Vraiment ?
Beaver !
Dans la chambre de Beaver.
Vous êtes nuls...
Bon, trouvons la dinde.
On est pas les seules
avec cette idée.
Excusez-moi.
On vient pour livrer des plats
aux séniors.
Encore des bénévoles.
Il y a toujours autant d'aide
à Thanksgiving.
C'est bon maintenant mais
vous pouvez venir
n'importe quel autre jour de l'année.
Des dîners de Thanksgiving
toute l'année ?
Ils savent pas quel jour on est,
ils veulent juste manger.
On fera ça.
On se...
sentait charitable aujourd'hui.
Bienvenue au club. Si vous voulez
vraiment aider, donnez un chèque.
Oh mon Dieu !
Merci !
C'est si généreux !
Je suis la gentille maintenant.
Du bon karma jusqu'à Noël.
Et toi ?
Allez. Dix...
Neuf...
Huit...
Ça marche !
- Qu'est-ce qui marche ?
- La combinaison !
Pourquoi ?
Si ça remarche, alors c'est bon.
Un fil conducteur avec des microcapsules
auto-réparantes c'est pas un progrès,
mais s'il se répare et redevient
conducteur, on peut gagner.
Vraiment ?
Car Rusty a dit qu'un tel fil
c'est pas grand-chose,
et on a jusqu'à lundi alors...
Qui est cet imbécile ?
Et que sait-il de notre projet ?
C'est Dale, mon ami.
On était dans votre cours ensemble.
Écoutez-moi bien, Cartwright.
C'est l'ennemi.
Ne partagez aucune information
avec les autres.
Restez sur vos gardes.
J'ai dit...
Pas d'amis au labo.
Quel grincheux !
N'écoute pas ce vieux schnock.
Le laisse pas t'embêter.
Tu peux pas avoir finir
pour lundi, hein ?
C'est presque impossible ?
Ouais, ça serait génial.
Je ne peux qu'essayer.
Exactement. Essaie tant que tu peux.
Dale. Ton projet.
- C'est bon...
- Ton projet !
Tu coules avec l'ancre.
J'étais si près.
Je pouvais goûter la bourse et là
je dois trouver un nouveau circuit et
tout recommencer.
Frank Stallone !
Dale, je suis vraiment désolé.
Si je peux faire quelque chose.
Ouais. Allez Dale.
Bonjour, Dr. Larsen.
Ouais, monsieur, il semble
qu'on ait coulé
en des eaux agitées.
J'ai perdu deux jours de travail,
je sais pas si j'ai le temps de...
Oui, je veux la bourse.
Oui, je suis un champion.
Oui, bien sûr, j'aimerais être dans
Charlie Rose un jour. Je...
Allo ?
Il essaie vraiment de placer
Charlie Rose partout, non ?
En effet.
Ça marche !
- Dommage.
- Non, c'est très bien !
Ça a reconduit !
Mais ça n'a pas duré...
Peut-être la batterie.
Ou alors le ratio de
réticulation monomère.
Super, Rus.
Content pour toi.
Le tien a même pas pris feu...
c'est génial.
Ça marche pas comme prévu,
mais ça avance.
J'aime pas ton ton.
Je suis épuisé.
Je recommencerai demain.
À plus tard.
C'est dans ma chambre, c'est sûr.
"Le KT avec le plus de boîtes ?"
Regardez.
Ça devait être ironique.
Je pense que c'est
dans la chambre de Cappie.
Je suis flatté Wade.
Mais Heath doit avoir raison.
Il y a beaucoup de boîtes.
Pourquoi ?
Tu lances une société de transport ?
Je suis diplômé dans quelques
semaines. Je m'en vais.
Quoi ? Attends. Répète.
Tu t'en vas ? Diplômé ?
- Et pas de société ?
- Tu savais pas, Cap ?
Je pensais que tu savais tout.
Je suis perdu maintenant.
Mais on a pas encore organisé
ta fête de départ.
En fait, si. Samedi prochain.
S'il y a des gays cachés
qui veulent me déclarer leur amour
c'est le moment.
Désolé, t'es pas trop présent,
alors on prend les initiatives.
Trouvé !
"Dans la chambre
du riche et pompeux,
où Tom Sawyer réside
et nous nargue."
Chez les Omega Chi.
"Chambre" ? Evan Chambers.
Putain, vous êtes nuls.
On doit s'y infiltrer
pour la suite ?
On dirait.
Tu viens aussi ?
Et ton tournoi de golf ?
Un imprévu.
On joue demain ?
C'est annulé en fait.
Une histoire de rongeurs
et d'explosifs.
Heath, c'est ta dernière chasse,
désolé de l'avoir presque raté.
Masque de ski !
Préparez-vous,
on se retrouve dehors.
Collecte de conserves au Dobler.
Un verre gratuit
par don de 5 boîtes.
C'était hier.
Quoi ?
- T'as vraiment besoin de bon karma.
- Je prendrais n'importe quoi.
Je sais pas.
Je voulais vraiment
voir Derrick ce week-end.
Alors c'était un plan cul.
D'accord, oui, ça en était un.
Je pourrais toujours
rentrer pour le voir,
mais quand mes parents ont annulé,
ça faisait...
Très salope ?
J'allais dire "inutile",
mais oui un peu salope.
Mon vol n'a pas été annulé.
Plus j'y pensais plus je redoutais
de rentrer chez moi donc je suis restée.
Alors Derrick est si bien ?
J'ai eu mieux.
Comme qui ? Cappie ou Evan ?
- Je ne répondrai pas.
- Evan a quoi ?
- Vous avez dit mon nom ?
- Oui.
Je t'ai vu venir.
Alors j'ai dit,
" Evan est là ! "
- Tu fais quoi ?
- Pourquoi tu sens l'igname ?
Je travaillais.
J'avais des projets avec un ami,
mais il a annulé, donc
me voici.
Je rentre seul.
Plus maintenant.
Tu devrais venir au dîner
chez Rusty.
- Je doute qu'il approuve.
- C'est Thanksgiving.
Je l'appellerai
pour qu'il rajoute un couvert.
Tu l'invites et pas moi ?
Je pensais
que tu ne voudrais pas venir.
- Si ?
- Oui, merci pour l'invitation.
Tu remues trop vite.
S'il fallait de la farce liquide,
je l'aurais passée au mixer.
T'es sûr de vouloir mettre
la friteuse sur la terrasse ?
Ça a l'air dangereux,
vraiment.
Je sais ce que je fais.
J'ai jamais mis le feu à une dinde.
Et ce sera pas pour aujourd'hui.
Appel de : Casey
Il y a combien de céleris ?
T'as compté ?
À peu près, ça m'a l'air bon.
Tu comprends pas
l'importance de la précision ?
Parce que, ça a peut-être l'air bon,
mais là tu réalises que t'as
sous-fréquencé le processeur,
et que ce processeur est inutile
s'il tourne si lentement.
Attends. On parle de farce,
pas de ton projet.
Oui. Mais pour la farce,
comme pour mon projet,
il faut être précis !
Je peux t'aider demain, si tu veux.
Je travaille seul.
C'est des canneberges ?
Il y a pas de canneberge
dans la recette !
Ça y est ! Thanksgiving est ruiné !
Je vais au labo.
- Et le dîner ?
- Annulé !
Le dîner est annulé !
Le dîner est annulé, je crois.
On fait quoi pour Thanksgiving ?
J'ai une idée.
On fait semblant de les livrer,
mais on se garde quelques repas.
C'est vraiment du mauvais karma.
Oui, inconcevable.
J'ai une idée.
Regardez tous ces gens
qui n'ont nulle part où aller.
Organisons Thanksgiving aux ZBZ !
Tout le monde est invité !
Ça va être génial.
OK, on va faire
Thanksgiving à la maison !
Pizza au micro-onde ?
Sauce à la dinde.
Joyeux Thanksgiving. Suivant !
Il y a quoi là-dedans ?
Jus de canneberges
et des bouteilles entamées
de mon boulot.
C'est ma "sauce aux canneberges".
Cappie est là ?
Il devrait venir.
Tenez.
C'est lui l'ami qui m'a lâché.
- Il est avec Lana ?
- Non, ils ont cassé.
Ah oui ?
Tu le connais,
il se saoûle sûrement avec les KTs,
fait du ball-trap avec des assiettes,
skate sur le toit
ou un truc stupide dans le genre.
Regardez sous les chaises.
C'est encore froid !
Quelqu'un était là.
Où Tom Sawyer réside.
Joli.
- Trouvé. Sortons.
- Attends.
On part pas sans faire de farce.
- On met du cellophane sur les WC.
- Non, on vole leurs sous-vêtements.
On fait un truc dans la chambre
de Chambers. Vous avez des œufs ?
Une truite pourrie ?
Besoin de pisser ?
On fait rien dans la chambre d'Evan !
On sort d'ici.
- T'as quoi dernièrement ?
- Tu veux pas faire de farce aux OCs ?
On dirait Bizarro !
Pas aujourd'hui.
C'est le règlement KT, pas moi.
"En ce jour de Thanksgiving,
tous les KTs doivent
suspendre les hostilités
pour symboliser ce congé."
Ça suggère même
qu'on invite nos ennemis pour
regarder un match...
Ou skater sur le toit.
On s'entendra jamais.
Trop de différences.
Tu veux pas emmerder Evan Chambers ?
Celui qui a frappé Spitter
avec sa pagaie de bizut ?
Celui qui a piqué ta copine ?
C'est vieux.
Je pouvais retourner avec elle...
- J'ai pas voulu prendre le risque.
- T'as quoi ?
Qu'est-ce qui va pas sérieusement ?
Tu vivais pour le risque.
- Les glissades et les échelles.
- Je veux dire...
Pourquoi je voudrais revivre ça ?
Pour être avec l'amour de ta vie ?
Sortons d'ici, OK ?
Les KT gèrent
Vous devriez pas être au dîner ?
Je suis allé chercher du sucre,
mais je suis tombé en panne.
Vraiment ?
Je change mon pneu
en ce moment même.
Et le dîner avec votre ami ?
Annulé, pour pouvoir travailler.
J'ai eu un ami comme le vôtre.
On a lancé les recherches
sur le disque dur miniature.
Mais, sans que je le sache,
cet ami a publié un livre sur nos
recherches en s'en attribuant le mérite.
Il s'est fait des millions,
a remporté le Pulitzer,
et s'est marié avec un mannequin.
Pas d'amis au labo ?
Vous avez le même but.
Un seul gagnera.
Ça fait maintenant 2 bonnes heures
qu'on s'entend bien.
L'esprit de Thanksgiving.
Ou ma sauce aux canneberges.
Ça aide aussi.
Tu veux vraiment pas appeler Cap ?
C'est juste que j'adore
qu'on soit amis.
Le bon vieux temps.
Ils le savent pas encore.
Les Omega Chis et les KTs
devraient aussi adopter
l'esprit de Thanksgiving.
Besoin d'un verre. Toi ?
Vous parliez de moi ?
T'es paranoïaque ?
Il a dit quoi ?
Il m'a vu parler à ce beau gosse ?
- Tu crois que ça l'a rendu jaloux ?
- Que se passe t'il ?
- Rien.
- Regardez ça !
T'as pas le droit d'aller en haut !
- C'est le T-shirt de ma coloc !
- Je m'en occupe !
C'est l'heure de fermer la cuisine.
Écoutez tout le monde !
Merci d'être venus,
mais on ferme maintenant,
soyez prudents dehors.
Joyeux Thanksgiving.
Tu fais quoi ?
J'étais juste curieux.
Parcourir mes notes ?
M'espionner ?
C'est de la triche.
Et pas éthique,
au pire.
Nos projets sont dissemblables.
Je voulais savoir si t'étais proche.
Tu devrais le prendre
en un compliment,
car j'ai vu que tu faisais des progrès
et que tu devenais concurrent.
Ça veut dire quoi ?
J'étais pas concurrent avant ?
Tu es l'Ancre.
Tu penses si peu de bien de moi ?
Tu me trouves si mauvais ?
Tu n'es pas nul,
j'ai pensé que ton projet
était un peu ambitieux.
Je te voyais comme un ami,
et toi tu me méprisais comme l'ancre.
C'est juste un surnom !
Rien qu'un surnom !
Il a juste pris ce T-shirt.
Drôle de choix.
C'est marrant, je pensais passer
la nuit seul.
Thanksgiving chez les KT.
Je pensais la passer
avec un ex-petit ami.
Sauce à la canneberge.
Ex-petit ami ?
Je pensais vouloir un plan sexe,
mais je réalise que je veux...
plus.
Je sais ce que tu veux dire.
Non, je pensais pas à...
nous.
Je voulais dire en général.
- Sans offense.
- Non, c'est bon.
Je sais ce que tu pensais.
En général.
En lui courant après, j'ai compris
qu'on aidait Ash en oubliant le T-shirt.
Quelqu'un a faim ?
J'ai été si charitable,
j'en ai oublié de manger.
J'ai un message de Rusty,
nous invitant chez les KT
pour Thanksgiving.
Génial ! Allons-y.
Chez les KT ?
T'en fais pas, je te protégerai.
Tu fais quoi sur le toit ?
Rien. Je réfléchissais.
C'est vraiment le lieu pour ça.
Je réfléchis mieux ici.
Fais juste gaffe aux fientes.
Vous avez trouvé la dinde ?
C'est préparé en ce moment même.
Désolé d'avoir annulé
le diner à l'appart.
T'en fais pas.
Je sais que vous êtes occupés.
Et toi, t'as quoi ?
Ça implique ta sœur, donc...
- je sais pas...
- C'est bon.
Fais comme si c'était
n'importe quelle fille, pas ma sœur.
C'est ça le truc.
Elle n'est pas n'importe quelle fille.
Pas pour moi.
J'avais l'opportunité d'être avec elle,
et mon "ami"...
m'a dit de pas le faire.
Cet ami n'avait peut-être pas
ton intérêt en tête.
Il pensait à lui, peut-être.
Pour mon projet...
je fais des progrès.
Je veux dire,
la lampe s'allume.
Brièvement.
Mais c'est déjà ça.
Ça implique ce câble
qui se répare lui-même.
Ce câble peut être coupé,
il repousse.
Il peut être coupé encore et encore,
il continue de repousser.
Il abandonne pas.
Tout comme moi.
Peu importe
s'ils m'appellent l'Ancre.
Que vas-tu faire ?
Je vais faire un repas de Thanksgiving
avec mes frères.
Il ne rentre pas.
Même si c'est Thanksgiving.
C'est pas grave. Je peux partir.
- Tu peux nous aider ?
- Quel est le problème ?
Ils refusent notre invité.
Aucun OC ne rentre dans la maison
sans être martelé...
par mon poing.
Dans la figure ! Je sais pas...
Écoutez.
Si les pèlerins et les Indiens ont pu
asseoir leur différend lors d'un repas,
- pourquoi pas nous ?
- Il a un cadeau de paix
bien mieux que du maïs.
Tu sais quoi ?
Si...
les cowboys et les Indiens peuvent
le faire, nous aussi.
Entre.
- J'étais coincé.
- La dinde devra être bonne.
Lequel ressemble
le plus à une ancre ?
Comme on approche la fin du repas,
je propose un toast.
Et aucun toast
ne serait complet sans...
- la dinde !
- Enfin de la nourriture.
C'est pas ce que tu crois.
Au succès d'une nouvelle chasse
à la dinde ! KT pour la vie !
Ça ne va pas à certains...
mais je parie que tu serais bien
avec le crâne rasé.
Je vais y aller.
Tu le rases, je te rase.
Viens ici, Rus. C'est la tradition
des Cartwright. Fais un vœu.
Mince.
J'espérais un peu de chance
pour mon projet
que je puisse détruire
la concurrence.
Je devrais aller travailler.
Je vais y aller aussi.
Je te raccompagne.
Merci.
On se voit à la maison.
Merci de m'avoir accueilli.
C'était sympa.
Merci de m'avoir raccompagnée.
Je vais y arriver maintenant.
Un dernier verre ?
Non, je voulais dire...
Ça doit être effrayant
d'être seule ici.
- Pas de garçons à l'étage.
- Attends.
Je dois te dire un truc.
J'ai réfléchi...
à plein...
de choses.
Vraiment ? Moi aussi.
Je devrais faire une coloration ?
Je serais belle en brune ?
Tu serais superbe
dans n'importe quelle couleur.
Bon à savoir.
Merci.
Bref...
Tu as réfléchi.
J'ai pensé...
J'ai juste...
Désolé, je suis nerveux.
J'aimerais que ça ait marché
entre nous.
C'est aussi mon souhait.
Dale ! J'ai...
J'ai réussi.
Alors ton souhait ?
C'est ce que tu as souhaité
avec ton...
bretzel ?
Je suis désolée, j'ai un peu bu.
On en parle demain, d'accord ?
Non, maintenant.
Je t'ai tout avoué
à la fête de fin du monde,
et tu n'es pas venu me rejoindre.
Tu aurais dû le faire.
Je sais.
J'ai pas d'excuses.
Mais je suis là.
Et je te le dis...
Dire quoi ?
Je veux qu'on réessaye.
Je veux être avec toi.
Je le veux aussi.