Précédemment...
Ça suffit !
Manifestement,
vous êtes incapables de vous réguler.
Alors à partir d'aujourd'hui,
l'université le fera pour vous.
En tant que doyen des étudiants,
vous me répondrez à moi.
Les étudiants contre les Grecs.
C'est le moment de politiser mon avis.
- J'ai des affiches.
- Des affiches ?
On doit faire grandir U-SAG.
J'ai un marteau
et vous pouvez utiliser vos chaussures.
Même si je suis contre U-SAG,
c'est important pour Dale.
Mais le but était de se débarrasser
des Grecs.
Dale veut le faire à sa façon.
- On devrait voir ces mecs plus souvent.
- Mecs ou mec ?
Je te paie 500 $
pour pas t'approcher de Casey.
- Un pot-de-vin ?
- Appelle ça comme tu veux.
- Et si tu te cassais ?
- Pour 1 000 dollars ?
- Je vais rentrer, en fait.
- On remet ça ?
Je pense pas.
Attendez les mecs.
Bon, j'étais dans le coin.
Je me demandais
si t'avais besoin d'une pause-café.
C'est marrant.
C'est exactement
ce que je me disais.
- Je te connais bien.
- Oui.
Sortez vos pom-poms, les filles.
Ce week-end, nos Titans affrontent
les Fermiers A&M
en finale du championnat
de basketball !
Cette semaine va être bien chargée.
De la soirée d'Esprit de demain soir,
au Dobler's,
jusqu'au match de samedi.
Ramenez-toutes votre esprit Titan !
En fait,
quelques sœurs négligentes ont raté
des heures d'étude, cette semaine
donc elles n'iront malheureusement pas
à la soirée demain soir.
Les aspirantes suivantes :
Mandi, Brenda et Rebecca.
Vont donc rater
deux des grandes traditions des Zbzs :
encourager notre équipe de basket
et flirter avec nos joueurs de basket.
C'est trop injuste.
Ce serait pas juste
si vous aviez les mêmes privilèges
que d'autres
qui ont fait deux fois leur part.
En parlant de ça...
Désolée, j'avais pas vu l'heure.
J'étais chez les Kappa Taus.
Où tu étais apparemment
chaque heure d'étude, cette semaine.
J'ai 15 de moyenne. Je dois
faire l'intello de Rhodes, maintenant ?
On pensera à vous
en nous frottant
contre notre très sexy,
et très agile équipe de basket.
Et les autres, on se voit au Dobler's.
Attendez, désolée.
Y en a encore une.
Ashleigh a aussi raté
des heures d'étude cette semaine.
Les colonnes de lit.
Le coup le plus difficile au bowling.
Viens là.
Alors, tu vas aller
frapper la quille sept dans l'angle,
et la lancer dans la quille 10, OK ?
Je peux avoir un Ibuprofen, avant ?
Même pas avec les 10$ de Wade.
Maintenant, attache-toi.
On a le feu vert.
Je t'avais dit !
Dix dollars.
Attendez, c'était pas le téléphone ?
C'est l'appel !
C'est pas l'appel.
Monsieur l'Agent.
Quel est le problème ?
Vous dépassez la limite
de bruit autorisée.
La limite de bruit ?
Je passais
quand ce petit gars a atteint les
82 décibels juste devant votre maison.
J'ai pas vu un niveau comme ça
depuis le concert de Lorie.
Et je ne m'excuse pas d'en être fan.
Mais on est au milieu de la journée !
Dépassez pas les limites.
"Limites", bien joué.
- Je ferme, là.
- "Limite" comme le bruit et le reste.
Y a les limites et la limite de bruit !
Mon Dieu, ces restrictions !
Et après ? On devra arrêter
de jeter les aspirants du toit ?
Réponds.
Par la gloire de Dieu
et le génie d'Alexander Graham Bell,
vous avez atteint
la fraternité Kappa Tau.
Ici, aspirant Cartwright...
Ici, Aspirant Spitter.
À quel frère souhaiteriez-vous...
Demande juste qui c'est !
Qui appelle ?
On a pas gagné en 25 ans.
À bientôt.
C'était la billetterie ?
On a gagné à un genre de loterie.
Pas "un genre"
de loterie,
mais les meilleures places
pour la finale du championnat de basket,
où on va peindre nos visages,
gueuler comme des idiots,
et nous embarrasser,
nous et notre université chérie
sur les chaînes nationales.
Au premier rang !
Greek - Épisode 1x19
"No Campus for Old Rules"
Sous-titres : ¤AkaZab¤, Kasius, Némone,
HorcKs, Coke, Odonate, Allysiah.
[www.sub-way.fr]
[www.seriessub.com]
Comment t'as pu sécher l'étude
pendant la semaine d'Esprit ?
La semaine d'Esprit n'arrive pas
comme ça. Il faut la préparer.
C'est mon boulot d'aller aux réunions
avec les autres
pour trouver des endroits sympas
pour la nuit d'Esprit.
Mais, en ratant l'étude pour ça,
j'ai gagné de passer la soirée
avec des Cheesoritos
et quelques aspirantes pendant que vous
faites la fête toute la nuit.
Attends.
Je vais être toute seule.
Et si ce salaud des Lambda Sigs, Shane,
est à la soirée d'Esprit demain ?
- Qui va lui lancer de sales regards ?
- Je l'aurais fait.
J'ai des bonnes notes. Pourquoi je dois
faire ces stupides heures d'études ?
Les règles, ça craint.
Dans la maison, dehors de la maison...
Tu te rappelles avant les restrictions ?
Et avant les contrôleurs qui vérifient
qu'on a 21 ans.
- Je sais que j'ai 21 ans.
- Et la limite d'alcool, le couvre-feu.
Je hais les couvre-feux !
Ça me manque, les razzias des mecs
dans le frigo après les fêtes.
Tu penses que nos sandwichs
leur manquent ?
J'en ai fini de toutes les règles,
de partout,
de tout temps.
Tu sais quoi ?
On s'en tape.
T'as rendu de grands services
à notre maison
Alors,
je t'accorde le pardon présidentiel
pour les heures d'étude, cette semaine.
Tu peux faire ça ?
Je le fais, là.
Je savais que notre amitié
paierait un jour.
Hé, fraterniteux.
Tina.
T'acceptes de marcher avec l'ennemi ?
Grâce au temps passé avec Dale,
j'ai appris à séparer
le pécheur du péché.
Tu passes pas autant de temps avec lui.
Je t'ai pas vue depuis des semaines.
Je t'ai manqué ?
Peut-être.
Tu dois sûrement détester le basket
et penser que
c'est un sport de mecs.
J'adore le basket !
Je suis même
une assez bonne défenseuse.
Très agressive.
J'en attendais pas moins.
Un flyer de U-SAG ?
Les Grecs sont faibles.
Lutte contre le pouvoir !
Ils vont jeter les restes de pizza
au club de la faim dans le monde.
Quelqu'un en veut ?
Des pizzas ?
Ça suffit pour aujourd'hui.
Sanjay... Carol...
Vous ne croyez en rien !
Le sentiment antigrec
a l'air de s'estomper.
Faut qu'on change d'approche.
Monsieur.
Ça vous dit un test de stress ?
D'accord.
Pourquoi me parlais-tu de basketball ?
La finale du championnat est samedi
Je voulais te proposais
d'y aller avec moi.
Aller où ?
- J'adorerais.
- Super.
- Places au premier rang.
- On pourra se maquiller le visage.
Comment t'as eu des places
qui sont pas encore en vente ?
C'est une loterie,
pour toutes les maisons.
Tu veux dire, réservé aux Grecs ?
On peut emmener des invités.
Si on dessinait un "G" sur mon ventre
et un "O" sur le tien ?
Tu devrais peut-être y repenser.
Pourquoi seulement tes fraternités
auraient le droit à des privilèges ?
Les Grecs ont toujours été
les meilleurs supporters.
Si on y réfléchit, sans nos maisons,
U-SAG n'existerait sûrement pas.
Faut remercier les pollueurs
pour les groupes écolos ?
- Point pour Tina.
- Que je devrais peut-être contacter
vu que tu as décimé
une forêt pour tous ces flyers.
Joli retour.
Les frats n'imprimeront plus
pour le rush ? Intéressant.
- C'est comme à Wimbledon.
- Mon Dieu.
C'est un messager de Dieu.
Cool.
Titans... Stop.
On est là pour nos places
du championnat de conférences.
Vous savez peut-être que...
Kappa Tau est la maison gagnante.
Kappa Tau...
Vous avez jeté des œufs sur
le bus de Central State, l'an dernier !
Si on pouvait se dépêcher,
on doit aller au Dobler's.
Bien sûr.
Y a un problème ?
- Y a un problème avec les places.
- Y a pas à en avoir.
Vous pouvez revérifier ?
C'est un peu la meilleure chose
qui nous soit jamais arrivée.
- Alors...
- J'essaye.
Je peux pas les donner.
Donnez les places !
Calme-toi.
Calme-toi, je m'en occupe.
Vraiment désolé.
Vous pourriez pas juste...
- Joli chapeau.
- Je demande compensation.
Compensation ?
Tu vas où ?
C'est Evan et Cappie.
Tu sors avec aucun des deux.
Peut-être qu'un des deux va frapper.
Je veux nos places !
Salut, les gars.
Des étudiants se sont plaints
que seuls les Grecs
pouvaient participer à la loterie
pour les places.
Après avoir parlé au doyen
et consulté les autres maisons...
Passe à la partie
où on reçoit nos places.
Comme on travaille encore à regagner
la confiance de l'administration,
on a décidé que faire un scandale
pour ça pourrait
compromettre tout le travail accompli.
On pourrait
alors perdre la bataille et la guerre.
Faut qu'on arrive à mettre fin
aux restrictions.
En tant que coordinateur,
le doyen est à mon écoute.
- À ton écoute ?
- Il veut qu'on soit irréprochable.
- Faut juste suivre les règles.
- C'est fait !
Y a eu ni baston, ni bizutage, ni mecs
bourrés pissant dans la piscine.
- J'ai entendu.
- Ni bourrés.
On joue le jeu pour le moment,
on finira bien par reprendre les reines.
Et les places.
Je veux pas jouer, mais voir le match,
au premier rang,
- ce week-end.
- On va pas risquer
de contrarier le doyen
et le conseil d'administration,
juste pour tes places.
D'après ce que j'ai entendu,
les Kappa Taus ont toutes les places
qu'ils veulent.
Parce que les Kts
savent ce que c'est, le fun.
Tu connais ?
F - U -...
N ?
C'est ça.
Ce joueur australien m'a grave appris.
- 2m10, c'est mieux que 1m85.
- C'est clair.
C'est vraiment super excitant
de discuter avec des pecs !
J'ai raté quelque chose ?
L'étude n'est plus obligatoire ?
On est en train de parler.
Lequel avait les plus grandes mains ?
Sérieusement.
Pourquoi elle a pu sortir ce soir
alors qu'on a dû
faire semblant d'étudier ici ?
En tant que présidente,
je l'ai pardonné.
Ashleigh a raté l'étude
pour organiser les évènements,
- pas trainer chez les Kappa Tau.
- Avec ton ex.
- Ce qui n'a aucun rapport.
- OK.
Et le fait
qu'elle soit ta meilleure amie ?
Aucun rapport ?
Personne n'a demandé aux aspirantes
si on avait de bonnes excuses.
Comment ça se passe quand la présidente
fait du favoritisme ?
- Elle est trop forte.
- N'est-ce pas ?
T'as un rapport avec le doyen
qui nous bloque los places ?
C'était plutôt l'idée de Tina.
Pas mal, hein ?
Vraiment super.
U-SAG avait besoin d'une cause
comme celle-ci pour rallier les gens.
On a déjà 90 signatures
pour une résolution visant à abolir
la loterie des Grecs,
qu'on présente à la réunion
du conseil d'administration.
Tina collecte des signatures dehors.
Pourquoi vous pouvez pas arrêter
de vous en prendre aux Grecs ?
De...
Dionisos à nos jours,
les Grecs n'ont vécu
que sacrilège et convoitise.
Je peux pas laisser faire.
- C'est même pas de vrais noms.
- Comment ça ?
Regarde.
Colonel Moutarde ?
John Café ?
Ça, c'est un vrai, Alex Teurieur.
Ça se prononce pas comme ça.
Réfléchis !
Très bien,
y a quelques blagues,
mais la plupart sont bons.
T'y crois ? U-SAG est ressuscité.
Vive la résurrection.
C'est comme le Watergate.
Je peux pas croire qu'elle l'ait
pardonné et qu'on ait pas pu y aller.
C'est stupide.
Madame la Présidente.
C'est ridicule.
- Je vais m'excuser.
- Bonne idée.
À ta place, je ferais pas ça.
Écoutez tous,
il est temps de crever l'abcès.
Je l'admets,
J'ai fait une erreur.
Y a donc qu'une chose à faire.
Partir ?
S'excuser.
Pour moi, je faisais
une petite exception pour Ashleigh
à cause de son travail pour la maison.
Je me rends compte
que ça peut sembler injuste
de ne pas vous traiter toutes pareilles.
Donc, cette semaine,
je pardonne les autres aspirantes.
J'ai dépassé les bornes,
abusé de ma position de présidente,
et j'ai eu tort.
J'ai merdé.
Et j'en suis désolée.
C'est bon. Pas de problème.
Ça me va.
Merci à tous.
Pourquoi t'as parlé
de la loterie réservée aux Grecs
au leader d'un groupe antigrec ?
J'en parlais à une fille
que j'essayais d'impressionner.
Mais elle fait partie de U-SAG.
Elle m'exaspère,
mais elle est vraiment mignonne.
Un peu comme toi.
Tu réalises que t'apprécies
que des filles détestant les Grecs ?
Tu devrais vraiment en parler
à quelqu'un, mais pas à ton coloc'.
Te prends pas la tête, OK ?
Va falloir tirer partie
de notre côté auto-destructeur.
Suis ton cœur.
Reste proche de la miss U-SAG.
- Renseigne-toi sur leurs actions.
- Faire l'espion.
Comme Jason Bourne.
Ou comme le singe dans
Les aventuriers de l'Arche perdue.
Et toi ?
Régler l'autre partie
du problème.
Allez, cours, petit singe.
Doyen Bowman !
Jolie veste.
Très distinguée.
C'est une Van Dyke.
Vous faites bien de le dire.
- Faites vite, je suis pressé.
- Très bien.
Disons qu'un voyou
vole le repas d'un garçon,
- et que ce garçon a très faim.
- C'est tragique.
Le voyou devrait pas voler les repas.
Donc, le repas devrait être rendu
à son propriétaire.
Absolument. Sauf si son propriétaire
a obtenu son repas
grâce à un accord exclusif
avec une sandwicherie.
J'ai pas parlé de sandwicherie.
Il l'a peut-être fait chez lui.
Peut-être.
Mais ça n'irait pas avec la métaphore.
Quelle métaphore ?
On voudrait nos places.
Et j'ai faim,
je voudrais bien manger.
Le sort des places est dans les mains
du conseil d'administration.
Personnellement, je pense
que la loterie devrait être annulée.
Les Grecs
méritent aucun traitement de faveur,
surtout après les incidents
du semestre dernier.
- Ce sont les nouvelles règles.
- Qui nous étouffent !
Étouffantes ou pas, c'est comme ça.
On doit suivre les règles.
Sinon, ce serait le chaos.
Le chaos ?
Pas de loterie grecque
pour gagner des places.
Merci.
Tina, quelle coïncidence.
Tu fais quoi, ici ?
Je savais pas que tu serais là.
Tu mijotes quoi ?
Je récupère des signatures
pour les présenter au CA.
Tu mijotes quoi ?
Pourquoi je mijoterais un truc ?
Je sais pas,
t'es tout gentil.
Tu veux toujours
qu'on aille au match ensemble ?
Ça va être difficile,
comme j'ai plus les places.
Mais tu le sais,
vu que c'est ta faute si moi et...
mes frères, on les a plus.
Tu peux toujours en acheter.
Fais la queue comme tout le monde.
Je m'en fous du match.
Pourquoi tu m'as demandé
d'y aller avec toi ?
T'es pas très logique.
Oh, mon Dieu !
Contente d'aller au match, Mandi ?
T'y vas ?
Je sais pas.
T'as tout à fait le droit d'y aller
et de t'amuser.
Merci, grande sœur.
C'est trop gentil de ta part.
Je peux rater l'étude,
la semaine prochaine ?
Je dois aider
à préparer l'action philanthropique.
Ça, c'est une très bonne excuse.
J'ai foiré, c'est vrai.
Y aura plus d'exceptions.
Deux faux ne font pas un vrai.
Attends.
Mon copain vient pour quelques jours.
Je veux passer le maximum de temps
avec lui.
C'est pardonnable d'être avec son mec ?
Il fait médecine.
Je m'entraînerai au massage cardiaque
pour l'apprendre aux sœurs.
Excellent !
C'est bon,
vous pouvez pas laisser tomber ?
Bien sûr.
Ma vie sentimentale
est bien moins importante
que ta meilleure amie reluquant
des sportifs au Dobler's.
Merci beaucoup.
Excuse-moi, tu disais ?
Merci, bonne nuit.
Bonne soirée.
Bon sang !
Vous êtes bien au-dessus
de la limite de bruit !
Très drôle.
- Dégagez, maintenant.
- Avant ça,
voulez-vous bien souffler là-dedans
avant de ramener votre amie.
Absolument pas.
C'est quoi, ça ?
C'est une amende de 500 $.
Au crayon ?
Vous serviez de l'alcool.
Selon les règles,
vous deviez vérifier les âges,
et donner des bracelets.
Personne avait moins de 50 ans.
Comment vous savez
si vous avez pas vérifié ?
On doit tous suivre les règles.
Vos mots exacts, si je ne m'abuse.
Exactement.
Excuse-moi, Sloan.
Et votre solution aux règles
que vous n'aimez pas serait...
de les changer ?
Vous êtes prêts à faire ce qu'il faut
pour les changer ?
Mais pas de baisers,
c'est trop personnel.
Si vous voulez vos places,
venez au CA demain après-midi.
- Défendez votre cas.
- Super, on parlera basket.
Et on récupèrera nos places.
On ne parle pas que
de la loterie et des places.
Ah bon ?
Je compte proposer
le caractère définitif des règles.
Vous défendez le système grec.
Si vous arrivez à convaincre les membres
du CA, les places seront à vous.
Les Grecs récupèreront
tous leurs privilèges.
- Et, si j'y arrive pas ?
- Vous perdez tout. Pour de bon.
Bonne nuit.
Bonne nuit
Soyez prudents.
Merci.
Bien joué, mec.
C'était pas la peine
d'en faire toute une histoire.
Je dois bien utiliser
la dernière bombe.
Tu m'écoutes ?
Le futur de tous les Grecs
est entre les mains
d'un alcoolique dégénéré.
Je suis pas un alcoolique.
Je suis Skulltar,
héros intergalactique.
Voilà,
je t'ai fait une liste...
Des arguments pour aujourd'hui.
C'est un cadeau pour limiter les dégâts.
Pas besoin.
J'ai un canon à gravité
et un bouclier entropique. Ça ira.
D'abord, les Grecs ont des logements
que la fac devra remplacer, si
les restrictions
détournent les nouveaux du rush.
N°2 : La nébuleuse Chrilon
est l'origine de la détresse planétaire.
Tu vois.
Ça ira très bien sans tes arguments.
Va donc remonter le fleuve obscur,
Evan-escence.
Laisse-moi les discours.
Tu joues à Fight Night, Skulltar.
Ah bon ?
On dit plus "Bonjour" ?
Je vais devoir reconsidérer
notre amitié, alors.
Je t'avais même pas vu.
Je suis un peu distraite.
Viens t'asseoir.
Une pause me fera pas de mal.
Désolée, je...
- C'est l'habitude.
- C'est pas le mien.
- Tu fais quoi ?
- Je regarde le passé
des membres du CA.
Pour voir s'il y a
des choses intéressantes.
Je vais devoir faire
du trafic d'influence.
Tu crois que Cappie y arrivera pas ?
Les Zbzs seront au premier rang
pour t'encourager.
Sans vouloir te vexer,
je pense que les Zbzs
devraient faire profil bas.
On veut pas rappeler au conseil
comment les restrictions ont commencé.
En effet.
Les règles, c'est nul.
On devrait faire une contre les règles.
- T'aurais mon vote.
- J'en aurais besoin.
J'ai pris une décision "présidentielle"
que les filles apprécient pas trop.
Rebecca s'est rebellée
et tout s'est emballé.
Je me suis excusée,
mais personne me croit.
Qu'en a dit Frannie ?
Tu plaisantes ?
Frannie a fait de grosses erreurs,
mais on a parlé un peu...
Pendant les olympiades Zbzs.
Et elle a été de très bon conseil.
Les gens peuvent te surprendre.
Attention.
Le cœur de U-SAG bat fort.
Passe-moi la liste de contacts.
Je vais appeler.
U-SAG, les Grecs sont faibles.
- Je vais chercher la liste de contacts.
- Merci.
C'est notre chambre,
pas ta chambre.
J'essaye de voir si on a assez d'argent
pour se payer une pub.
Désolée.
- Pourquoi tu me fais ça ?
- Plus de caractères gras.
Mets plein de mots en gras.
Te faire ça ? Je fais ça pour toi.
Je vous sauve, toi et les tiens,
de la damnation éternelle.
Je suis ta carte "Sortez de l'Enfer".
- Pourquoi tu portes un costume ?
- Pour mon discours.
Ton discours ?
On a eu 300 signatures.
Je suis le messager de toutes
ces voix devant être entendues.
Je peux te parler ?
Bien sûr. Qu'est-ce qu'il y a ?
J'aimerais avoir des conseils,
pour la maison.
Avec plaisir.
Je ferai mon possible.
C'est pour la crise des heures d'étude.
Certaines filles commencent
à te rejeter ?
Te désobéir ?
Les abeilles ont une reine
pour une raison.
Sinon, c'est une ruche infernale.
Les filles commencent à
mettre en doute ton autorité
et tu dois arrêter l'essaim
avant qu'elles se révoltent.
J'ai perdu le contrôle ?
Tu le perdras si tu continues
de vouloir les battre avec du miel.
T'es la présidente, Winnie.
- Tu n'es plus l'une d'entre elles.
- Comment j'arrange ça ?
J'ai fait des excuses publiques.
Est-ce que le président Ford
s'est excusé d'avoir gracié Nixon ?
Tu penses t'être trompée
en exemptant Ashleigh ?
Pas vraiment.
Alors, arrête de t'excuser.
Elles raffolent de chair fraîche.
Elles prendront ce que tu leur donneras.
Mais elles en ont pas besoin.
Elles n'en mangeront pas plus.
Organise une assemblée,
laisse-les se plaindre,
puis fais-les taire.
Elles se plaignent,
puis se taisent.
Tu peux pas montrer le chemin...
Sans te mettre à l'avant.
Reconnais-le. La princesse Cartwright
s'est pas foulée avec ses excuses.
Tu connais ma position dans la guerre
"Cass contre Beck".
Je sais, t'es la Suisse.
Oublie cette coiffe, Pocahontas.
Je marquerais des points
auprès du prof d'anthropologie.
T'en penses quoi ?
Coiffe d'Indiens ou...
Kilt écossais ?
Peut-être les deux.
Oublie les déguisements.
Concentre-toi sur ton discours.
U-SAG a de plus en plus d'adeptes
et Dale parlera pour eux contre toi
à la réunion, aujourd'hui.
J'irai à poil, alors.
- Retour, il y a 40 minutes.
- Je suis sérieux.
Dale a une arme secrète.
Tu m'as jamais vu à poil.
C'est cette fille, Tina.
C'est une acharnée.
Elle est jamais d'accord,
toujours en contradiction avec toi,
elle dit toujours ces choses pénibles,
avec ce ton raisonnablement cassant
et ses cheveux châtains,
et son sourire innocent,
et ses yeux étonnamment profonds
qui te fixent comme
si elle essayait
de tordre une cuillère,
et son parfum hypnotique...
Mais couche avec elle, bon sang !
Je vais vomir.
Coucher avec elle ?
Je veux la tuer !
C'est normal d'être attiré
par quelqu'un que tu peux pas saquer.
- Hein ?
- Pas toi, chéri.
Ce que dit ma petite sirène,
c'est que le seul moyen
de sortir Tina de ta tête, c'est de...
... faire quelque chose.
Comme ?
Un rencard, pour commencer.
Va donc lui acheter un milkshake.
C'est un cas désespéré.
- Tout comme sa sœur.
- Je suis la Suisse.
Tu penses quoi de ça ?
- C'est pas à moi.
- C'est le mien.
J'ai rassemblé toutes celles qui
auraient encore des problèmes avec...
L'histoire...
des heures d'étude.
Chacune d'entre vous
va avoir l'opportunité
- d'exprimer ses griefs.
- Il sert à quoi, le chat ?
Appelons-le "Le chaton de parole".
Voici l'occasion de parler impunément.
Comme la conque
dans Sa Majesté des mouches.
Celle qui a Chaton parle.
Les autres écoutent.
Dites ce que vous avez à dire,
puis passez-le à votre voisine.
Laura, commençons par toi.
Merci.
Je pense que ce que tu as fait
est horrible, Casey.
Tu as dénigré ma position
de chargée des études,
et tu as infecté cette maison
d'un cancer dont elle pourrait
ne jamais guérir.
Fière d'être une Zeta Beta.
Laura devrait se trouver un copain,
ou un passe-temps. À moins que chercher
un copain ne soit son passe-temps.
- Ta gueule !
- J'ai la conque.
- Tout le monde s'assoit !
- Parce que t'as renié Casey.
- Parce que Casey a merdé.
- Attends ton tour.
- J'ai parlé impunément.
- Moi aussi, j'ai parlé impunément.
- C'est bon.
- La ferme !
- Désolée.
- Ça craint vraiment.
Seules les titulaires
ont le droit de crier !
Ça sent quoi ?
Chaton, le chat !
- C'est ta faute : tu tenais Chaton.
- Ma faute ?
Ça devrait être des heures en plus.
Les filles !
Tout le monde a dit
ce qu'il avait à dire.
- Pas moi.
- C'était pas une question.
On passe à autre chose.
Commencez par ranger les chaises.
Les heures d'étude sont toujours
obligatoires, pour tout le monde.
Regardez les lettres sur la façade.
On est les Zeta Beta Zeta,
la meilleure maison du campus.
Ne vous comportez pas autrement.
Plus jamais.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je t'ai amené un milkshake.
Si t'es là pour avoir
un aperçu du discours de Dale...
C'est pas pour ça.
Alors, t'es là pour quoi ?
Pour t'amener un milkshake.
Je crois pas.
Pourquoi je serais là, sinon ?
À toi de me dire.
Quoi que je dise,
tu seras toujours contre.
Ça te pose problème ?
Ça devrait ?
Ça t'excite autant que moi ?
Tu sens bon.
T'es sûre ?
Tais-toi.
C'est pour ça qu'on est là,
contre les Grecs et leurs billets !
Les Grecs ont le droit de s'amuser.
Chéries et 1er rang, en premier !
C'est pour ça qu'on est là,
contre les Grecs et leurs billets !
Donna Martin a son année !
Alors que faites-vous
quand une société ne fonctionne pas ?
L'autorisez-vous à se consumer,
et à entraîner les autres ?
Vous arrangerez ça,
mais
pas en redonnant la liberté
à ceux-là mêmes
qui sont à l'origine du premier échec.
Merci, M. Kettlewell.
Vos remarques étaient éclairées et...
Je me demande ce que Dieu aurait
fait dans une telle situation.
Comme Sodome et Gomorrhe, par exemple.
Ensuite, à M. Cappie.
Et le Seigneur
jeta une pluie de feu et de soufre,
réduisant les villes en cendres
et les condamnant à la destruction.
- C'est qu'une paraphrase de la Genèse.
- M. Cappie, vous êtes prêt ?
Voilà, le Grand D a débarqué,
nettoyé les maisons et pris des noms.
Et s'il peut châtier un Sodomite
quand il le veut,
pourquoi nous pas ?
Pourquoi on peut pas améliorer
notre monde en nous débarassant d'eux ?
Sodome et Gomorrhe, fraternités
et sororités, Grecs et gobelins,
Cheech & Chong, les fumeurs de salade
ennemis de la vertu
que nous devrions renvoyer
droit au grand méchant loup !
Renvoi à l'expéditeur !
J'ai été vraiment bon.
Vous avez 2 minutes.
Étrangement,
je suis d'accord avec ce malade.
Nous, les Grecs, on peut souvent
se montrer irresponsables
et sans vergogne.
Mais je ne regrette rien
de ce que j'ai fait
et personne ici ne devrait.
Parce que rater,
c'est à ça que sert l'université.
Apprendre de ses erreurs et tout ça.
Et si vous nous refusez
l'occasion de rater maintenant,
on va avoir du mal à rattraper
notre retard dans quelques années.
Qu'est-ce qui est le pire ?
Draguer la secrétaire
du doyen Bowman, maintenant
ou batifoler avec la femme
du patron plus tard ?
Vous, par exemple.
Vous avez l'air d'avoir été intéressant,
y a des années.
Vous le sauriez,
si vous étiez venu en cours.
Même si j'y étais allé, n'est-ce pas
vrai qu'aussi génial que soit ce cours,
il reste une toute petite part
de l'expérience universitaire ?
- Peut-être, mais...
- Le temps !
Nous prendrons en compte
votre intervention.
- Doyen, je n'ai pas encore fini.
- Désolé.
Ce sont les règles.
Doyen Bowman,
en tant que coordinateur,
j'aimerais avoir 2 minutes pour parler.
Bien, M. Chambers.
Je voulais parler de logement,
de charité et de fonds étudiants,
mais si vous aviez permis
à Cappie de continuer
dans son rare moment de lucidité,
vous auriez vu qu'il a raison.
Professeur Hebert,
vous avez fondé
les Etudiants Anarchistes Désunis.
Quand le gouvernement était contre vous,
vous avez été le premier
à vous enchaîner à un bâtiment.
E.A.D. avait des valeurs !
Comme la loyauté,
l'amitié,
la fraternité.
Professor Adams,
vous étiez Psi Phi à CRU,
vous êtes devenu une légende en mettant
la vache des A&M's dans le clocher.
Intéressante façon de commencer
une carrière de zoologiste réputé.
N'oublions pas
une autre figure marquante ici présente
qui, en son temps...
Je dirais juste qu'il a fait des études
d'horticulture psychoactive.
Il a été viré de trois dortoirs
en un semestre.
Si quelqu'un a besoin de restriction,
c'est bien lui.
Si on ne lui avait pas permis
de faire ces erreurs,
et y en a pas eu qu'une...
aurait-il passé sa vie à surveiller
des jeunes en pleine forme ?
Vous l'auriez fait ?
Doyen Bowman.
On en a assez entendu.
La séance est ajournée.
Je vous retrouve au Grand Nord,
à 2 h du match des Fermiers A&M
contre les Titans du CRU.
Le match compte beaucoup
dans le championnat.
Que tout le monde écoute.
Les restrictions ont été levées !
Félicitations.
- Y en a un qui est content.
- Pas complètement.
J'ai peut-être sauvé le système grec
mais c'est avec les Kts.
Un petit prix à payer. T'es un héros.
Et d'excellent conseil.
Comme tu me l'as dit,
j'ai parlé à Frannie,
et elle m'a aidée
à reconquérir confiance,
- autorité et maîtrise de la maison.
- Super.
Tu lui as conseillé de me parler ?
En effet.
Merci.
Trinquons, pour que tout
se passe pour le mieux.
Levons nos verres à ceux qui nous ont
débarrassés des restrictions.
À Evan Chambers !
À Cappie !
Plus de restrictions et des places
de basket bien placés !
Au premier rang, bébé.
T'as baisé !
Comment tu le sais ?
C'est un don et une malédiction.
C'est bizarre d'aimer
et ne pas aimer quelqu'un en même temps.
Je te le fais pas dire.
Je l'aime toujours pas.
Merci.
Comment tu vas ?
Après la décision prise aujourd'hui ?
U-Sag s'est dissous.
Je suis désolé et pas désolé,
si tu vois ce que je veux dire.
C'est pas grave.
Ça marchait pas vraiment, en fait.
T'entends ?
C'est ton discours.
Quelqu'un a dû le mettre sur Internet.
... Les ennemis de la vertu...
Ils ont l'air de réagir,
chez le voisin.
Bien sûr.
Donc, tu dois être content.
C'est une grande victoire pour les Grecs
et t'auras plus à voir Tina.
Notre cause te manque déjà ou...
Quoi ?
Attends.
Elle veut te parler.
- Vous êtes amis ou quoi ?
- Pas vraiment.
Quel match !
Tu te rappelles quand t'as baissé
ton froc à la mi-temps ?
Ça, c'était toi.
C'est quoi, le plus dur à croire ?
Qu'on ait perdu ?
Ou que Bowman ait fumé des joints ?
Quoique, une fois,
j'ai cru qu'il avait les yeux rouges.
Voilà encore une raison
pour laquelle il mérite notre respect.
C'est un grand adversaire.
Je peux avoir votre attention,
s'il vous plaît ?
Ça,
c'est pour le doyen Bowman.
Celui-là est pour vous.
J'y vais.
Attends...
- Beaver, non !
- Y a le feu.