Précédemment dans "Greek"...
Je suis Rebecca Logan.
Casey est ma marraine dans la fraternité.
Vous êtes la fille du sénateur Logan !
Tu n'avais jamais dit que tu la connaissais.
J'aurais dû savoir que
mon petit frère serait volontaire
- Tu fais passer l'équipe en premier.
- Etre une recrue demande des sacrifices.
- C'est impressionnant.
- Merci, grande soeur.
Mais si tu veux vraiment gagner,
tu dois être prête à faire les 400 coups.
N'est-ce pas, Becs ?
- Qui l'a envoyé ?
- Je parie que c'est Rebecca.
Elle n'a pas pu faire ça.
- Quelqu'un d'autre tenait la caméra.
- Où est Rusty ?
- C'est quoi l'urgence ?
- Lisa Lawson, Cap ?
C'est encore plus facile
de coucher avec elle, qu'avec toi.
Vraiment ? Mince, alors !
Hé, Rusty. Tu te rappelles de moi ?
- Jen K. Paniers-béguins.
- Ouais.
Tu n'as jamais pensé que tu puisses
avoir une admiratrice pas secrète ?
Tu m'aimes bien ?
Spitter, spitter, spitter !
Calme toi, Jamie Lee.
- C'est juste moi.
- Je sais.
Le vernis à ongles fait super peur.
Sois sérieuse.
J'ai une question existentielle.
Est-ce que ces trucs ont besoin
de plus de faux diamants ?
Ash ! C'est la perfection incarnée !
Les recrues ne vont pas
en croire leurs yeux.
Je sais, hein ?
Je ne comprends pas
pourquoi tu t'embêtes autant.
On a pas eu de soirée pyjama
quand on était des recrues.
C'est simple: les recrues d'aujourd'hui
sont les votants de demain.
Waouh, T'as dit qu'Obama était mignon, mais cet
esprit de campagne électorale devient un peu trop intense.
C'est pour être présidente de Zeta Beta, chérie.
Avec Frannie et le reste de la maisonnée
dehors au match d'Indiana,
J'ai une opportunité parfaite
pour impressionner les filles.
Il y a plein de trucs super marrants à
faire dans mon manuel de marraine des recrues.
Après ce soir, les filles seront
attachées les unes aux autres,
à Zeta Beta, et surtout, à moi.
- Elles doivent être surexcitées.
- Voici, le meilleur :
Je leur ai dit de faire leurs bagages
pour une destination mystère.
J'ai hâte de les surprendre.
On a manqué un match à l'extérieur
pour passer la nuit dans le salon ?
Les filles,
ce soir est à propos de notre fraternité.
C'est à propos de nous, consacrant
du temps pour nous connecter
à un niveau plus profond.
Demain matin, on sera réellement des soeurs.
Maintenant,
qui veut faire des tests de confiance ?
La surveillance des orages est activée ...
OK, donc...
J'ai fini de nettoyer les sols.
La salle de bain est propre. Rien d'autre ?
Si, juste un truc.
Il est temps de repeindre la cuisine.
C'est vendredi soir. Tout le monde
est hors de la ville pour le match.
Oh, pauvre recrue Owens.
J'ai tiré la plus courte paille
et me suis aussi tapé les corvées de la maison
mais tu ne me vois pas en train de me plaindre.
Maintenant, viens. Si je suis ici,
alors mon petit frérot aussi.
OK, où est la peinture ?
Je me moque de toi !
Allez.
Sois culoté, allonge-toi un peu.
Euh, en fait...
Quoi ?
Tu préférerais être ailleurs ?
Non. Non.
Non, c'est ...
Super.
- Tu veux regarder la télé ?
- J'adore la télé !
Mince !
- On dirait qu'on a une souris.
- Ça craint.
Tu sais ce qui craint ?
C'est que vous, les recrues, ne
sachiez toujours pas nettoyer correctement.
"Juste après : Alien."
Hé, regarde, Alien.
Pourquoi cette triste mine ?
La fête regroupe tes 3 choses préférées :
Bières, filles,
et une alerte météo.
Je suis déprimé, spitter.
Allez ! Regarde toutes les gonzesses qu'il y a ici !
Je suis hors du marché
parce que je suis en couple.
Mais si je n'avais pas de copine,
Je serais à fond dessus.
Subtile.
Et elle ?
On l'appelle "tube de colle."
Collante.
- Elle est jolie.
- Son parfum me donne de l'urticaire.
Cappie.
Qu'est-ce qui cloche chez elle ?
- Apnée du sommeil.
- Tu es déprimé.
Ouais, je me sens comme si je regardais
la télé et qu'il y avait que des rediff'.
Tu sais ?
Peut-être que je devrais me passer un peu des femmes.
Je pourrais consacrer du temps à
mes autres intérêts comme la bière
et "Des jours et des vies".
Et conseiller la jeunesse d'aujourd'hui.
À ce propos,
Parle-moi un peu de ta copine.
Bien,
Elle s'appelle Jen K.
Et elle a ces douces et moelleuses lèvres roses
que je pourrais embrasser pour l'éternité.
Ne bouge pas.
Mon Harley a éclaté un pneu sur la route.
Je peux entrer ?
Oh que oui.
Transcript: swsub.com
GREEK 1x06 "Friday Night Frights"
Synchro: Flolo, Kasius
Trad : Alco, Coke...
Relecture : Llp, Estaban_tao
Tout le monde est par 2 ?
La meilleure nuit du vendredi de tous les temps, hein ?
Bien mieux que les rediff's de "Ghost Whisperer".
J'ai du mal à me rendre compte
qu'on est soeurs depuis 6 semaines
et qu'on s'est à peine parlé.
Ça m'étonne beaucoup.
C'est une question de confiance,
savoir que vos soeurs seront toujours là pour vous.
Qu'elles vous rattraperont quand vous tomberez.
Qu'elles ne seront pas d'affreuses
salopes qui coucheront avec votre copain.
Quand vous êtes prêtes,
tombez en arrière et sentez le
soutien de la fraternité Zeta Beta.
- Oh, un ouija !
- Oh !
Oh, mon Dieu ! Ça va ?
Un peu sonné.
-Qui veut le faire en premier ?
- Oh, MOI !
On aura plein de temps après ;
une fois qu'on aura fait tout mon
programme pour consolider notre groupe.
Casey, cette retraite de groupe
a été d'un amusement non-stop.
Quel meilleur moyen d'apprendre
à propos de l'héritage des Zeta Beta
qu'en parlant à des vieilles, soeurs décédées ?
Ouais !
Cela dit, si tu as peur ...
Rebecca, tu devrais savoir que je
n'ai pas peur des choses maléfiques.
Prouve-le.
Parfait,
et après on pourra passer à autre chose.
Il y a quelqu'un ?
On dirait qu'il n’y a personne à la maison.
Ils doivent être au match de foot.
Regarde !
Un esprit est parmi nous.
C'est ça. C'est Rebecca qui l'a bougé.
Esprit, dis-nous qui tu es.
V...
i...
r...
g...
i...
n...
"Virgin."
Je me corrige. Ce n'est pas Rebecca.
Maintenant, on recommence à tisser des liens.
Et pourquoi pas un quizz spécial recru  ?
Ou on pourrait se raconter des histoires de fantômes.
Ouais.
Bienvenue à Kappa Tau.
Je suis Cappie, ton humble serviteur.
Cappie, hein ?
- Mignon.
- C'est ce qu'on m'a dit.
Et, euh, tu es ?
Destinée.
Exotique, cosmique.
Moi aimer ça.
Ça, ce sont des gens.
Puis-je prendre ta veste ?
Oui.
- Destinée, tu as...
- soif.
- Tu me sers un verre ?
- Tu aimerais quoi ?
Quelque chose avec un truc à croquer.
Je te prends quelque chose
où tu pourras y mettre tes dents.
- On devrait appeler quelqu'un, non ?
- Pourquoi ?
Pour réparer ta moto.
Oh, c'est vrai.
Je vais attendre que l'orage se calme.
Tu es étudiante ?
Tu poses beaucoup de questions.
Je dois appeler mon avocat ?
Je plaisante.
Tu apprends à dire ça en prison.
Elle est bizarre.
Ouais.
Bizarrement sexy.
Laisse-moi deviner. Ça vient de mon frère.
N'est-il pas "Capitaine Romance" ?
Comment va ton mal de tête ?
Je ne montre aucun signe de commotion,
ça devrait aller.
- Tu fais médecine  ?
- Non,
juste maladroite.
Je vois.
Donc je suppose qu"on ne peut
définitivement pas faire confiance à Rebecca Logan.
Cela a été prouvé, il y a longtemps de ça.
- Via un mms.
- Exact.
Attends un peu.
Comment t'es au courant de la vidéo ?
- C'est moi qui te l'ai envoyé.
- Quoi ?
Rebecca et moi étions
dans le même groupe durant le Rush.
J'étais au premier rang, cette nuit-là,
pour sa petite indiscrétion.
J'ai pensé que tu méritais de savoir.
- Cette vidéo a été douloureuse à regarder.
- J'aurais pas dû te l'envoyer.
Non. Non, je suis contente que tu l'aies fait.
D'une certaine façon,
cela m'a éclairci les idées.
J'arrive pas à croire que
tu étais le Scorsese du portable.
Scorsese ? Tu crois ?
Je pensais que le cadrage n’était pas top,
surtout vers la fin.
Désolée.
Parfois, j'interprète mal les plaisanteries.
Sache juste que je voulais seulement aider.
Quoi qu'il arrive, il y aura toujours
une recrue de ton côté.
- Merci, Jen K.
- Oh, je ne parlais pas de moi.
Je parlais de Mandy.
Marrant.
T'es vraiment marrante.
Je comprends pourquoi mon frère est si accro.
La légende raconte
le fantôme était l'esprit
d'une ancienne étudiante
qui était la fille la plus populaire du campus.
Présidente de classe,
Reine du bal, toutes ses conneries.
Mais elle a subi
une horrible humiliation.
J'ai entendu que c'était à propos d'une histoire de cul.
Enfin bref, elle est devenue la risée de l'école.
Et l'humiliation... made her snap !
Elle a pris une lame de rasoir
et a lacéré les gorges
des filles les plus populaires de l'école.
Puis, elle a mis en scène les corps
pour faire une fausse soirée-pyjama.
Et c'est comme ça qu'ils l'ont trouvé.
Couverte de sang,
faisant comme s'il elle avait des amies.
-Dobler- est fermé !
Est-ce que vous arrivez à le croire ?
- Peut-être à cause de l'alerte météo ?
- Et alors ?
C'est Vendredi Karaoké.
C'est eux qui sont les perdants. J'allais faire
ma version reggae de "Lady Marmalade."
Ash,
Rebecca est en train de détourner
ma soirée pyjama.
Elle est là-bas en train de raconter des histoires de fantômes.
Aide-moi à reprendre le contrôle.
Pas de problème. Laisse-moi gérer ça.
Tout le monde : écoutez-moi.
Vous saviez qu'une Z.B.Z.
est morte dans la maison ?
Ash.
Elle s'appelait Virginia.
Je parie que c'est ce qu'épelait le ouija.
Ouais.
Tu vois ? Je te l'avais dit !
- Merci.
- Quoi ?
Je t'ai eu.
Les portables passent pas non plus.
Que peuvent faire 2 mecs seuls dans le noir ?
- Super idée.
- Ouais.
Je parais mieux à la lumière des bougies.
familière.
Laisse moi deviner.
Tu m'as vu dans tes rêves.
Ouais.
Ah, purée !
Elle était sur le point
de le balancer par le sas !
- Maintenant je connais la fin.
- Désolé.
Qui c'est le crédule maintenant ?
J'ai vu ce film genre 87 fois.
Qu'est-ce que tu dirais d'attraper
cette souris ?
C'est toi qui t'es occupé de l'éclairage ?
Et moi, comment je suis ?
Tu es...
Allons, Cappie.
Est-ce là le mieux que tu peux faire ?
J'aime ton sourire. J'ai juste envie
de le mettre dans ma poche.
J'aime tes yeux.
Je veux les arracher de leurs orbites
et les porter à une chaîne à mon cou.
Tu es un petit peu tordue.
Rafraîchissante.
Cap, je peux emprunter une bougie ?
Je vais aller chercher des lampes torches.
... qui a détruit de nombreuses lignes
électriques dans toute la zone.
On conseille à tous
de rester à l'intérieur.
Elle n'est pas venue ici par hasard.
Rester calme les filles.
Ce n'est qu'un orage.
- Ou peut-être que c'est Virginia.
- Il n'y a pas de Virginia.
- N'est-ce pas Ash ?
- Dans ce cas...
Pourquoi ont-ils fait ceci ?
Qu'est-ce que ça fait là ?
Frannie l'a mise ici. Elle disait que
c'était trop déprimant au quotidien.
Je me demande comment
elle est morte.
Elle a probablement été tuée...
par un serial killer...
qui la détestait.
S'il vous plaît...
Je parie qu'elle est morte classiquement,
genre d'un cancer.
Et, Ash, on n'est pas sûr qu'elle
soit morte dans cette maison.
Si seulement on pouvait
chercher sur Google.
Ah, mais on ne peut pas.
Continuons. Et si
on se mettait toutes en cercle
pour nous faire des confidences ?
- On pourrait regarder là !
- Oh oui... des livres...
Mais oui !
Lumière, Spitter.
- Spitter, arrête ça.
- Désolé.
- Wade, as-tu vu Cappie ?
- Non.
La fille avec laquelle est Cappie
nous a menti à tous.
Elle a dit qu'elle était tombée sur
cette maison par accident,
mais j'ai trouvé notre adresse
dans son sac à main.
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?
Wade, t'es là ?
OK, Alien contre Alien 2. Vas-y.
Qu'est-ce qu'il y a dire ? Alien.
Sigourney Weaver. Euh, Ridley Scott.
C'est carrément autre chose.
Ouais, Je sais pas remarque.
Je veux dire, Alien 2 avait James Cameron.
Et Paul Reiser.
Paul Reiser ? T'appelles ça un argument ?
Non, Alien est un classique.
Comme Les Dents de la Mer.
Euh, pitié... ne me parle pas
des Dents de la Mer.
Ma soeur est morte attaquée par un requin.
Ouais c'est ça.
Non, c'est vrai. C'était y a deux ans.
Pendant l'été.
On prenait des leçons de surf à Hawaii.
Elle venait juste de prendre
sa première vague.
Je n'oublierai jamais
le sourire qu'elle avait.
Et puis, tout d'un coup
sortant de nulle part, un aileron apparaît.
Oh mon Dieu.
Ouais.
On lui a crié de revenir, mais
c'était trop tard.
Le requin a attaqué.
Elle a crié.
J'arrive pas à croire que
tu crois à cette histoire Calvin.
Oh, enfoiré !
Non, non... J'ai même pas de soeur.
Juste des frères,
et une passion pour les films d'horreur.
- Tiens, pareil que moi.
- Vraiment ?
Oh oui. Quand j'étais plus jeune,
j'avais pas le droit de regarder le câble.
Ouais.
Alors la nuit,
je descendais discrètement en bas
et je restais debout toute la nuit
à regarder des films d'horreur.
Ouais, à regarder tout ça à 5 cm de
l'écran, en gardant le volume au minimum.
- Carrément, ça faisait encore plus peur.
- Complètement !
En plus, dans les films de requin
des années 80,
y avait toujours une bonasse
qui montrait ses seins.
Ouais.
T'entends ça ?
- Evan.
- Quoi ?
Elle est juste derrière toi.
- OK, tu vas payer pour ça, Owens.
- Ça, c'était pour la mort de ta soeur.
- Ahh !
- Quoi ?
Je crois que je vais avoir besoin
d'une plus grosse spatule.
Cappie ?
Quel joli cri masculin.
Ouais, ben...
tu m'as surpris.
- T'as vu Cappie ?
- Je ne suis pas sa mère.
- La salle de bain est par là ?
- Ouais.
Destiny, attend.
Pourquoi es-tu ici ?
Quelqu'un devrait apprendre
à écouter.
Je te l'ai dit.
Ma bécane est tombée en panne.
Alors comment expliques-tu ceci ?
- Où as-tu trouvé ça ?
- C'est sans importance.
Je te surveille.
Bien joué, Spitter.
Qui es-tu ?
Sydney Bristow ?
OK, écoute...
Je suis venue ici pour voir Cappie.
Tu le connais ?
On était au camp Kitchi-Wa-Wa
ensemble, y a 10 ans.
Pourquoi est-ce que tu ne l'as pas dit ?
Rah, c'est trop gênant.
Mon vrai nom n'est pas Destiny.
C'est Patty.
Au camp, j'étais la grosse de service.
Complètement rejetée.
Cappie était la seule chose qui
rendait le camp supportable.
J'avais un gros faible pour lui.
Mais il faisait parti du groupe des cools.
Donc je me suis promise qu'un jour
je réussirai à ce qu'il me remarque.
Et tu as choisi ce soir ?
Eh bien, je suis venue depuis
la Virginie de l'Ouest.
C'est pas ma faute
s'il y a une énorme tempête dehors.
Allons chercher Cappie pour lui dire.
Non !
Non, c'est notre petit secret.
Si tu le dis à Cappie,
ça va ruiner notre moment.
Il a le droit de savoir qui tu es vraiment.
Tu me vois telle que je suis.
Es-tu la même personne qu'à l'époque ?
Non.
Tu vois ?
Je te jure que je finirai par lui dire.
D'accord ?
OK. Tu pourrais arrêter ta prise
de Kung-Fu s'il te plaît  ?
Là, j'étais gentille.
Si j'avais voulu,
j'aurais pu te briser comme une brindille.
Je suis vraiment contente qu'on ait
eu cette discussion.
Je l'ai trouvée !
Oh mon Dieu.
Elle porte un châle rouge.
Oula !
Paye ta coiffure !
C'est marqué qu'elle
était instructrice de recrue.
Tout comme toi, Casey.
Vraiment ?
Je me demande si elle avait
organisé une soirée pyjama.
En fait, elle s'était présentée
pour être élue présidente.
Mais d'après ces minutes,
elle a perdu par un seul vote...
Celui de Trudy Henderson.
Oh-la-la.
Quoi ?
Le jour de l'élection est celui de sa mort.
Les filles,
j'ai trouvé comment Virginia a crevé.
Elle s'est pendue au lustre.
Elle devait être vraiment déprimée
d'avoir perdu l'élection.
C'est triste.
Triste ?
C'est pathétique.
Qui prend aussi au sérieux
une stupide élection de sororité ?
Tu es en train de m'hypnotiser
avec tes hanches, n'est-ce pas ?
Vas-y.
Essaye de trouver une poignée d'amour.
C'est pas possible, n'est-ce pas ?
Tu es parfaite.
Parfaite pour toi.
Je ne peux qu'acquiescer.
Cappie, il faut vite que tu viennes.
Qu'est-ce qu'il y a, Lassie ?
La grange brûlerait-elle ?
Ouais, tu ne vois pas qu'on est occupés ?
C'est Beaver.
Il est saoul.
Et il pisse dans ton placard.
Pas encore.
Très bien, reste là.
Je reviens tout de suite.
Eh ben, elles sont toutes sèches.
Tu as dû lui donner le trac.
Cap, on n'a pas beaucoup de temps.
C'est pourquoi il faut profiter
de l'instant présent.
Non, je veux dire avant que Destiny
nous trouve.
Elle n'est pas celle que tu crois.
- Elle n'est pas une fille sexy ?
- Non, elle l'est...
Alors elle est exactement
celle que je crois.
Mais tu la connais !
Elle est allée en camp l'été avec toi.
Quoi ?
Écoute, je pourrais mourir pour te l'avoir
dit, mais son nom n'est pas Destiny.
- C'est Patty.
- Patty... du camp.
La seule Patty là-bas
c'était Patty-la-grosse.
Oh, mon Dieu...
c'est Patty-la-Grosse.
Quelles sont les chances qu'elle crève
un pneu juste devant notre maison ?
Oh, mon Dieu.
Elle est venue me voir.
Elle a toujours eu le béguin pour toi.
Elle a passé les 10 dernières années
à retrouver la forme.
afin que vous puissiez avoir
une seconde chance.
C'est vraiment...
- Fou ?
- Excitant !
Une fille énorme qui se transforme
en bombe, pour moi ?
C'est comme un film de Reese Witherspoon.
Elle s'est donnée tout ce mal
juste pour retrouver la forme.
Le moins que je puisse faire c'est
la récompenser pour ses efforts, non ?
Mais elle a l'air folle.
Folle comme son corps.
Un superbe corps dans du cuir, pour être
correct. Je suis flatté.
Tu devrais te détendre.
Écoute, non... Cap.
Je pense qu'elle est dangereuse.
Elle est vraiment forte.
Elle a des yeux de folles.
Tu y tiens absolument, hein ?
Je crois que je peux m'en occuper, Spitter.
Respirez les filles.
On inspire par le nez,
on expire par la bouche.
Tout ça c'est à cause de l'orage.
L'orage est entré dans la maison
et a fait tomber le lustre ?
Le lustre est plus vieux que Madonna.
On a essayé de faire venir un électricien
depuis des semaines pour le réattacher.
Le vent fait vibrer la maison
ce qui a suffi à le faire tomber.
Mais, Casey, j'ai vu l'électricien
la semaine dernière.
- C'est impossible.
- Ça ne peut qu'être Virginia.
Cet esprit frappeur est vraiment énervé.
Tu es en train d'effrayer les filles.
Bien, alors ça fonctionne.
- Mais c'est quoi ton problème ?
- Écoute,
ces filles gobent peut-être ta
soirée-pyjama d'intégration pourrie,
mais je vois clair dans ton jeu.
Tu veux juste leurs votes.
- C'est pas vrai.
- C'est juste de la bonne politique.
En réalité, tu m'impressionnes.
- Alors pourquoi tu gâches tout ?
- Eh bien...
D'abord, parce que tu es ma
pire ennemie. Mais aussi,
car je pense que mes camarades
ont le droit de voir
comment leur future leader réagit
en temps de crise.
Attendez que tout le monde se la ferme.
Je sais comment arranger ça.
Il faut qu'on fasse
une séance de spiritisme.
Super idée !
Tu vois quelque chose ?
Pas encore.
Elle est trop grosse pour
être allé loin.
à 3h.
Très bien, commençons l'opération
Extermination de Rongeur.
C'est l'heure du dîner, Monsieur le Rat.
À trois.
- Prêt ?
- Prêt.
Un...
Deux...
Wow, c'était quoi ça ?
Qu'est-ce tu regardes ?
Une romance aveugle et étrange qui
pourrait avoir de mortelles conséquences.
Dit, est-ce que tu sais comment
marche ce truc ?
Je me demande quand le réseau
téléphonique va remarcher.
Cool.
C'est magique.
C'est juste un générateur à manivelle
transformant les frottements en électricité.
Ou de la magie !
Info de dernière minute. L'institut pour
malade mental de Stoneybrook signale
que l'un de leurs patients s'est
échappé pendant l'orage.
C'est une femme caucasienne,
1m73...
... années.
Les auditeurs sont priés d'éviter
tout contact
avec cette femme considérée comme
instable et extrêmement dangereuse.
Flippant.
Tu n'en as pas idée.
- On est prêt.
- C'est ridicule Ash.
Fais-moi confiance. Je suis passée
par une phase gothique au collège.
Cette séance va marcher.
Ouais, Casey, on doit aller
jusqu'au bout.
L'esprit de Virginia essaye
de nous dire quelque chose.
Probablement qu'il n'y a rien de tel
que les fantômes.
Nous devons toutes être silencieuses
et détendues.
Que tout le monde ferme les yeux
et se tienne pas les mains.
Mains moites.
Virginia Horton,
les soeurs de Zeta Beta Zeta t'invitent
à communier avec nous.
Peut-être que son portable
est éteint.
Désolée, tu étais possédée.
Son esprit m'est passé à travers.
Elle est ici.
Pourrais-tu lui demander ce qu'elle
veut qu'on puisse passer à autre chose.
Virginia,
Dis-nous ce que tu veux.
Je parie qu'elle veut qu'on continue
à mieux faire connaissance.
Les filles, c'est juste le vent.
Je n'en suis pas si sûre.
Que penses-tu que c'était tout à l'heure ?
Aucune idée.
J'espère juste...
que ce n'est pas rempli d'acide.
T'inquiète, frangin.
Je te protégerai.
Pourquoi tu crois que j'ai besoin
de ta protection ?
T'avais l'air un peu flippé, c'est tout.
Moi ? Non, j'ai déjà fait face
à d'autres animaux plutôt vicieux.
Tu vois ça ?
Le lapin de ma petite soeur, Flopsie,
en a arraché un bout.
J'ai eu besoin de 4 points de suture
et d'un vaccin contre le tétanos.
C'est rien ça.
Au zoo, en 1998. J'ai été attaqué
par une chèvre devenue folle.
6 points de suture et ils ont
fermé le zoo pendant une semaine.
En 4e, tournée de distrib' des journaux,
un caniche, 12 points et j'me suis évanoui.
Un caniche ? Que dis-tu d'un cheval
lors d'un match de polo ?
Je suis tombé il y a quatre ans
j'ai eu une commotion et un CAT Scan.
Traumatisme crânien, hein ?
- Ça en explique des trucs.
- Quoi ?
C'est en train de bouger.
Les filles, les fantômes n'existent pas.
Pas vrai Ashleigh ?
On n'est jamais trop prudent.
Casey, dis-leur qu'elles
sont ridicules.
Ben, c'est toi qui a traité
Virginia de pathétique.
- Tout le monde l'a entendu.
- Mais je plaisantais !
Je plaisantais !
C'était juste une blague !
Une brique lâche.
Regardez.
Le fantôme nous écrit des messages.
Virginia, quel joli prénom.
Je ne crois pas que ce soit des messages.
Je pense que ce sont des votes.
Dans ce cas, ça ne peut
signifier qu'une seule chose.
Quelqu'un a truqué l'élection.
Les minutes indiquaient que Virginia
a perdu à un vote près.
Mais si ceux-là étaient comptés,
elle aurait gagné.
Les filles, je sais ce qu'on doit faire.
- C'est bon.
- Inspecte la pièce.
On forme vraiment une bonne équipe.
Comme Jackie Chan et Chris Tucker.
Au début je pensais que, tu sais,
on ne s’entendrait pas.
- Vraiment ?
- Tu sais, tu es...
Tu sais.
Je suis quoi ?
T'es copain avec Rusty.
Lui et moi ne sommes pas vraiment amigos.
Ouais, je sais.
J'étais là au moment où il t'a frappé.
C'est cool que tu puisses voir au-delà.
Ben, tu sais, j'essaye juste
de m'occuper de mes affaires.
Je comprends.
Et je respecte ça. Imagine le nombre
de personnes qui s'immiscient dans ma vie
juste parce que je suis un Chambers.
Ouais, c'est fou comme...
une étiquette peut te coller à la peau.
Carrément.
Evan, il y a quelque chose
que je crois tu devrais savoir.
Quoi ?
Un serpent géant !
Au dessus de ta tête !
Bien essayé...
Éloigne-toi de lui, saloperie !
Enlève-le  !
Sens anti-horaire !
Je vraiment besoin de te parler.
Mec, donne-moi une seconde.
C'est juste le premier.
Les toilettes sont de ce côté, Beave !
Pourquoi vous n’arrêtez pas de les bouger ?
C'est quoi ce bordel ?
Tu aimes mon projet d'art plastique  ?
Je peux voir que tu es influencée
par le mouvement destructurationiste.
Assis.
On n'a pas fini.
Je suis vraiment douée pour les arts.
Je vois ça.
Voici ce que je faisais tous les jours
au camp d'été.
Seule,
pendant que tout le monde jouait au foot
et faisait du poney.
Ben, la créativité est
quelque chose de plus utile.
J'imaginais que c'était moi et Cappie
nous tenant la main pour l'éternité.
C'est ressemblant.
Maintenant je vois plus ça comme nous
et tous nos amis.
Regarde...
ça c'est toi.
- Ecoute Patty...
- Destiny !
Destiny.
Je sais ce que c'est
de vouloir retourner en arrière
pour changer le cours des choses.
Je n'ai pas toujours été le gars cool
et membre d'une fraternité que tu vois.
Ça, ça ne peut pas changer le passé.
Tu ne peux pas forcer quelqu'un à t'aimer.
Si, je peux !
Cette soirée sera parfaite,
tu verras.
Parce que j'ai attendu trop longtemps
pour laisser quelque chose tout gâcher.
Ou quelqu'un.
- Tu t'es souvenu de moi.
- Bien sûr...
Dès ton arrivée.
Comment pourrais-je oublier la façon
dont l'eau faisait miroiter ton
maillot de bain wonder woman.
Tu ne t'es pas battu pour moi.
Tu les as laissé m'insulter.
Je sais, et c'était une erreur.
J'étais jeune et stupide.
As-tu la moindre idée de ce que c'est
d'aimer quelqu'un qui vous a fait si mal ?
Cappie, attention !
C'est tout ?
Excuse-moi  ?
J'ai perdu 40 kg pour ça ?
Personne ne s'est jamais plaint avant.
Laisse-moi juste retenter
avec un angle différent.
Non c'est bon.
Écoute, c'était sympa, mais...
J'ai vraiment besoin d'un beignet.
On s'appelle.
Chères soeurs de Zeta Beta Zeta,
cette élection est désormais ouverte.
Notre présidente est celle
qui modèle le futur de notre sororité.
C'est un rôle qui requiert de la vision,
de la ténacité et de la grâce.
Alors choisissez avec sagesse.
Nous avons deux candidates ce soir.
Virginia Horton et...
C'est quoi le nom de l'autre nana ?
- Trudy Henderson.
Quelqu'un aimerait-il faire une
déclaration pour soutenir une candidate ?
J'aimerais juste dire que Virginia
semble être le meilleur choix.
Elle est de loin la plus mince,
la plus jolie et la plus méritante
des candidates.
Elle n'est clairement pas pathétique...
En aucune façon.
Merci, recrue Logan.
Commençons le vote.
Que toutes celles en faveur
de Virginia Horton
lèvent la main.
Eh bien, on dirait...
- Attends. Je n'ai pas fini de compter.
- Ça semble unanime.
Virginia Horton gagne.
Félicitations, Virginia.
L'élection est ajournée.
On fait quoi maintenant ?
Maintenant on peut continuer
notre soirée.
Tu penses que ça a marché ?
On dirait bien.
Applaudissons Casey.
Bon qui est partante pour de la glace ?
On dirait que tu dois ta vie à Casey.
L'exterminateur sera là dans deux heures.
deux heures ?
OK, je pense qu'on peut
s'en sortir jusque-là.
Qu'est-ce qu'on dit aux gars ?
Je dis qu'on ne parle plus jamais
de cette histoire.
Tout le monde a des secrets n'est-ce pas ?
Oui.
Dans les autres nouvelles, la police
a appréhendé le patient psychotique échappé.
D'après les autorités, la femme de 60 ans
avait un problème de hanche
et n'était donc pas en mesure
d'aller bien loin.
Pourrais-je mal embrasser ?
C'est comme si j'avais une crotte de nez
qui pendait, quelqu'un me l'aurait dit, non ?
Cap, n'écoute pas ce qu'elle dit.
Elle était quand même folle.
Elle n'était pas folle,
elle était amoureuse.
La limite est fine entre les deux.
Elle est venue ici de la
Virginie de l'Ouest pour te trouver.
Elle a poursuivi ce qu'elle voulait.
Tu dois quand même admirer ça.
Mais qu'est-ce que ça lui a apporté ?
La paix.
Maintenant elle peut continuer sa vie.
Les gars,
regardez ce que j'ai trouvé dehors.
Hé, Timmy !
Je suis si heureux de t'avoir trouvé.
Qui c'est mon pote ?
- Pourquoi la nouvelle déco ?
- Je replace juste Virginia
à l'endroit où elle se doit d'être.
Après ce qui s’est passé ce soir,
elle mérite d'être ici.
Ouais, au sujet de ce soir, c'est marrant...
Quelle coïncidence que ces votes
étaient cachés dans la cheminée .
Je sais, hein ?
Et ce qui est encore plus incroyable
c'est que l'un d'entre eux ait
l'écriture de Casey.
C'est fou non ?
Vraiment ?
Quelle coïncidence.
Pour Seriessub.com