Précédemment
Je sais qui a mis le feu.
Moi. Mais par accident.
- Un jour, tu me pardonneras.
- D'avoir brûlé ma maison ?
Je pars avant que ma Mercedes
ne devienne citrouille. À plus.
Désolée d'être partie comme ça.
Je peux me racheter ?
- Un rencard ?
- Oui, un rencard !
- Qu'est-ce qu'ils font ?
- Ils dansent.
- C'est quoi ?
- Une blague.
- C'est pas drôle.
- Non, et on va s'en occuper.
Regardez qui est rentrée !
Combien de nuits d'affilée
tu peux dormir ailleurs
avant de te sentir chez toi ?
Cappie peut pas dormir ici
donc je suis obligée.
Bavarder avant de dormir me manque.
Hier soir, j'ai pris
mon ordi dans mon lit
pour regarder de vieux messages
et des vidéos sur TMZ.
C'est pas bien d'avoir la chambre
pour toi ?
C'est la plus grande
chambre pour 1 de la maison,
ou de n'importe quelle sororité
au monde.
Tu me manques, c'est tout.
- Quoi ? Qu'y a-t-il ?
- Tu pues.
Je pue ? Je sens quoi ?
La bière éventée et le pepperoni.
Et... les pieds.
Je sens la maison des KT ?
Je sens rien.
- Je dois être habituée.
- C'est ce qui m'inquiète.
Tu t'es pas lavée, là-bas ?
Non, pas quand la douche s'appelle
"le Vomitarium" pendant les fêtes.
- Y avait un garçon ?
- Le tournoi
- de softball a lieu ce week-end.
- Comment j'ai pu oublier ?
- Ça vaut 5 points Ruban Bleu.
- On est associées à une fraternité
donc ça sera l'occasion de me dégoter
un joueur de baseball canon.
T'es prête à remonter
sur le cheval des rencards ?
Je suis prête à le chevaucher
comme dans un rodéo.
- Gênant.
- Toi t'es installée et puante,
mais je suis prête à rencontrer
un nouveau mec sympa.
- Joli tee-shirt.
- Merci, les bizuts me l'ont fait.
Ils commencent à me respecter
en tant qu'éducateur.
Ils l'ont mal épelé exprès,
pour rire ?
- Comme "école" avec un "k" ?
- J'ai même pas demandé.
- Ça va, Rusty ?
- Comment tu m'as appelé, bizut ?
Attends, c'est Randy ?
C'est Rusty. Mais tu dois m'appeler
par mon surnom KT.
C'est Spitter. Ou M. Spitter.
Où est ton badge de bizut ?
T'es censé le porter en permanence.
- Il est dans mon sac.
- Mets-le.
Il est marrant, le tee-shirt
que vous avez fait.
- En quoi il est marrant ?
- Maintenant ? En rien.
Salut, Dumptruck.
Comment ça va avec Grant depuis
que vous vous montrez ensemble ?
La maison nous a vraiment soutenus.
Sauf pour l'histoire du diadème.
Quel diadème ?
Je peux avoir un café ?
Quelqu'un a laissé deux diadèmes
devant notre porte après le bal.
C'est rien. On arrête pas
de se chambrer les uns les autres.
Les mecs se moquent de moi
tout le temps. Et quelques filles.
Je t'ai à peine vu
depuis que je sors avec Grant.
Tu l'aimerais bien.
C'est un mec super.
Passe du temps avec lui
et tu t'en rendras compte.
On pourrait sortir tous les trois,
ce soir ?
Oui, ça serait super.
Qu'est-ce qui serait super ?
Je disais qu'on pourrait sortir
tous les trois, ce soir.
Nous trois ? Super.
Oui, ça va être super.
-= 313 =-
"Take Me Out"
Kappa Team
Redis-moi pourquoi
tu pulvérises ma chambre
avec des produits cancérigènes
au citron ?
Ash essaie de rencontrer un mec
et elle s'inquiète
de l'odeur indirecte.
Seigneur ! Qu'est-ce que c'est ?
Soit un sandwich au thon
relativement frais
ou un très vieux sandwich
jambon crevettes.
Ash est à la recherche
d'un nouveau mec ?
Oui, je pensais la rencarder
avec ce Lambda Sig de l'IFC.
Il est chaud bouillant. Enfin...
Niveau température. Il transpire.
Pourquoi pas un gentil KT ?
Elle pourrait s'habituer à l'odeur
en étant plus souvent ici.
Je ne sais pas.
Ash a un nez très sensible.
Allez. Pourquoi pas Beaver ?
On dirait un gros chiot
qui sait pas rapporter la balle, mais
qui est propre. La plupart du temps.
Oui. Je doute qu'Ash
flashe sur un mec
qui a eu une commotion cérébrale
en sautant du toit avec un drap.
- Tous les jeunes font ça.
- C'était le semestre dernier.
Il a beaucoup mûri
pendant les vacances.
Il est parfait.
Ils sont tous les deux grands.
D'accord, il est très gentil,
et mignon...
- Super mignon.
- Ça coûte rien d'essayer, pas vrai ?
Sérieusement, tu ne sens pas ça ?
Non. Quel est le problème ?
C'est mûr, c'est tout.
- Quoi ?
- Mon Dieu...
Le miracle du Vésuve
s'est alors produit.
Alors que les verres étaient vides,
une pluie de bière les remplit
telle des larmes de joie
provenant du paradis.
Ce sera tout
pour le cours d'aujourd'hui.
Avant de finir,
j'aimerais vous rappeler
l'importance de porter vos badges
de bizuts en permanence.
Cela vous rappelle constamment
qu'avant tout autre chose,
vous êtes Kappa Tau
jusqu'au bout des ongles.
Certains d'entre vous se relâchent,
dernièrement.
J'ai perdu le mien.
T'en as d'autres ?
- Tu l'avais y a 2 heures.
- C'est toi qui m'as dit de l'enlever
de mon sac
où je pouvais pas le perdre.
- Anthony Hopkins ?
- J'ai perdu le mien aussi.
Mais c'était le temporaire.
J'ai perdu le 1er, le semestre dernier.
C'était le mien, le temporaire !
Tu l'as perdu ?
Il est quelque part dans la maison
ou sur le campus.
J'en commanderai des nouveaux.
Qui d'autre en a besoin ?
J'ai encore le mien
mais je sais que je suis un KT.
Pas besoin de badge pour s'en rappeler.
Tu en as besoin.
C'est une tradition KT.
- C'est la règle.
- Mais on est des KT.
On est censés
ne pas suivre les règles, non ?
Très bien. Au moins, portez-les
près de la maison.
Essayez de pas les perdre.
Réunion ajournée.
C'est trop mignon.
Rusty qui agit comme un homme.
C'est pas facile de jouer les durs
quand ta grande sœur t'émascule.
On se voit après les cours.
À plus, Rus.
Cap, j'ai une question.
Quand Casey sortait avec Max,
tu l'aimais pas.
- Exact.
- C'était pas ça, ma question.
C'était trop facile.
Essaies-en une plus dure.
J'ai un problème.
Calvin veut que je passe du temps
avec son copain que je supporte pas.
Facile aussi. Fais ce que tout le monde
ferait dans cette situation.
Fais semblant de l'apprécier
devant Calvin.
Et si j'y arrive pas ?
Je peux vraiment pas le voir.
T'es pas obligé de l'aimer,
mais le tolérer, c'est tout.
Vous sortez ce soir ?
- Ouais et toi ?
- Ouais, grand rencard.
J'ai l'air de quoi ?
Ne nous demande pas de quoi
ton cul a l'air dans ce jeans.
- Qui est la chanceuse ?
- Rebecca.
- Vraiment ?
- Ouais.
- T'as invité Rebecca Logan ?
- En fait, elle m'a invité.
- Si elle paie, tu dois coucher ?
- Seulement si je prends un steak.
- Vous faites quoi ?
- Il me fait traîner avec Rusty.
- C'est mon ami.
- C'est un KT.
Et il me déteste.
Quoi, tu l'as frappé
avec une batte ?
Non, mais on l'a scotché
à un mur l'an dernier
et j'ai accidentellement
fait déménager sa copine.
T'as fait déménager sa copine ?
Pas de tope-là.
Bon, les gars.
J'ai l'air gros dans ce jeans ?
Tu te rends compte combien
de têtes transpirantes ont porté ça ?
Mets ça dedans.
Je me suis pas mouché avec
et je l'ai lavé la semaine dernière.
Merci.
Je vais risquer le casque.
Vas-y, Ash.
On y va.
C'était censé être lent,
c'était plus rapide que lent.
Ash, c'était... si proche.
Proche de quoi ? La décapitation ?
Bon.
Voilà.
Attends,
je vais te montrer
la bonne façon de tenir une batte.
D'accord.
Espace personnel, Beaver.
J'espère que c'était
un rouleau de jetons dans ta poche.
J'essaie de t'aider
à bien te balancer.
D'abord arrête les clins d'œil.
Et ensuite, c'était trop
un cliché de film scabreux
- et tu le sais.
- Je savais pas, promis.
- Tu trouves pas ça scabreux ?
- Je sais pas ce que "cliché" est.
On doit s'aider avant le match,
travailler ensemble pendant le match
et se doucher ensemble
après le match.
Non, c'est bon.
Sérieusement,
ça vous dirait qu'on joue ensemble ?
Ash, t'en penses quoi ?
Ça m'a l'air bien.
Peut-être...
On doit aller aux toilettes.
- J'ai pas besoin.
- Elle me parlait, à moi.
On y va.
- On dirait pas du soda.
- Soda alcoolisé.
J'ai pensé que ça aiderait
à réduire la tension.
Merci, Grant.
Me balance pas si
on contrôle ta carte.
Mais si tu cherches une
vengeance pour t'avoir scotché,
- en voilà une.
- Je viens de me rappeler...
j'ai pas l'âge.
Mais c'est pas comme si
j'en avais jamais bu.
Oublie que tu m'as scotché au mur.
C'est du passé. Une blague stupide.
Comme ces tiares
qu'on a laissées à votre porte.
Oui, c'est aussi du passé.
Pas vraiment.
On sait pas qui l'a fait.
- On s'en fout.
- Pas moi.
- Et tu devrais pas non plus.
- C'est pas grave.
Ça a l'air plutôt inoffensif.
- Ça t'est pas arrivé.
- Non.
Mais on m'a scotché à un mur.
- Je croyais que c'était du passé.
- Comme les tiares.
Eh ben, on s'amuse.
Tu pensais vraiment
que Beaver me conviendrait.
- Vous êtes tous les deux grands.
- Ouais.
On est grands, il est mignon,
et il a de gros biceps virils,
- mais il est si...
- Mignon ?
Simple d'esprit. Le prends pas mal.
J'apprécie le geste.
Mais je pense pas
que les KT soient mon genre.
Salut vous deux.
On inviterait bien les ZBZ
quand notre maison sera finie.
Mais vous pourriez la brûler.
Laisse tomber, Natalie,
ce qui est fait est fait.
Merci, Katherine,
on apprécie vraiment.
Bien sûr, ZBZ n'est pas invitée,
rien que pour le principe.
Je vous ai vues vous
entraîner avec des KT.
- Vos partenaires ?
- C'est bien de savoir
que certaines maisons n'essayent
pas de gagner des Rubans Bleus.
On s'est dit que t'avais
déjà couché avec tous les arbitres.
Et on s'est pas engagées,
car on veut gagner.
- Alors, voilà.
- Eh bien vous devriez choisir bientôt,
- parce qu'il y a peu de choix.
- Vraiment ?
- Vous jouez avec qui ?
- Les Omega Chi.
C'est évident, les numéros un
jouent toujours ensemble.
Mais vous le savez,
ZBZ jouait avec eux...
- Avant d'être 4e.
- Environ.
Attends, on partage ?
Je choisis, je paie.
Bon, d'accord.
- Mais la prochaine fois, c'est moi.
- S'il y a une prochaine fois.
- Ça dépend du reste de la soirée.
- Dans ce cas,
on devra choisir
quelque chose de moins cher.
Pas de problème.
On peut aller boire un café,
voir un film, quelque chose de simple.
C'est drôle.
Parce qu'on s'est rencontrés,
on a couché,
puis un dîner et enfin un café.
Comme si on allait à l'envers.
Qui sait, peut-être qu'après le café,
le coup de foudre.
Coup de foudre ?
T'y crois vraiment ?
Pas toi ?
J'ai appris en Sexualité Humaine
que c'est purement chimique.
Ce qu'on ressent
quand on trouve quelqu'un attirant
n'est qu'une réponse
du cerveau à l'endorphine
produite par des stimuli
visuels et des phéromones.
C'est très clinique... et cynique.
C'est cliniquement cynique.
C'est une réponse biologique.
C'est sûrement pourquoi on
s'est sautés dessus le premier soir.
Donc l'amour n'existe pas ?
Non.
Je crois aux rendez-vous
et aux relations, mais...
L'amour est un mythe.
Ça s'est bien passé hier soir.
J'ai essayé de le tolérer,
mais il est tellement...
tellement...
Omega Chi.
Hé, moi aussi.
Ouais, mais t'en fais pas étalage.
- Pardon ?
- Tu sais ce que je veux dire.
Je peux pas traîner avec lui,
désolé.
On devra se voir séparément.
Il aime pas non plus
- passer du temps avec moi.
- D'accord.
Il révise ce soir, donc...
- Si t'as rien de prévu.
- J'ai rien de prévu.
Tu vois ? Ça peut marcher.
Ouais, mais je refuse d'être
l'enfant en garde partagée.
T'aurais deux
anniversaires et deux Noëls.
L'un de vous devra
finir par abandonner.
Tout à fait, un jour.
Je peux pas croire que vous
avez des œufs pochés et des beignets !
Nous, on a des céréales,
du lait et encore des céréales.
Je te raccompagnerai
tous les matins.
C'est sympa de voir
que la chevalerie n'est pas morte.
Les filles, les Omega Chi sont là !
Emmène-moi au match de baseball
Emmène-moi dans le public
Achète-moi des cacahuètes
et des popcorns
C'est pas grave
si on ne revient jamais
On va encourager l'équipe
Ce serait dommage
qu'ils ne gagnent pas
Car au bout de un, deux,
trois lancers, vous êtes foutus
Au match de baseball
Omega Chi voudrait inviter ZBZ
à être notre partenaire
pour le tournoi de softball ce week-end.
Non, merci !
On y va avec les KT. Vous n'êtes
que des sacs à merde. Partez.
Ça a glissé, OK ?
Il était beurré. Je vous assure,
mesdames, que ça ne reflète en rien
ma capacité à lancer
une balle non beurrée.
Donc, vous voulez
toujours jouer avec les KT
après cette
démonstration d'athlétisme ?
Pas besoin de blasphémer ici.
- Les KT ont demandé en premier.
- ZBZ est une démocratie,
on traîne pas avec une maison
parce que ton copain est dedans.
Qui est pour faire équipe
avec les Omega Chi
au tournoi de softball ?
Donc, nous acceptons
votre invitation.
Tu nous as un peu insultés,
moi et Cappie.
Désolée mais après l'histoire
du cycle, et après être descendues
en quatrième position,
on a l'occasion de montrer
qu'on revient au sommet.
Ils ont demandé à nous et pas aux GP.
Tu veux pas renvoyer ça à Natalie ?
Avec une brique.
Mais pourquoi ils nous ont choisies ?
Parce qu'on remonte. C'est énorme.
T'es contre par rapport à Cappie ?
Ou tu penses vraiment
qu'il serait mieux qu'on joue
avec les KT plutôt que les OC ?
Tu sais que j'adore Cappie,
mais c'est pour le bien de la maison.
Pense avec l'esprit d'équipe,
l'esprit de ZBZ.
Je sais.
Mais on s'amuse avec les KT.
Tu veux t'amuser,
ou tu veux gagner ?
C'est pas super ? Juste nous deux.
On n'a pas traîné ensemble
- depuis un moment.
- Oui, c'est super.
Bien joué. Tu t'es entraîné ?
Tu me détruis là.
Après ça, tu veux commander une pizza
et jouer à un jeu vidéo ?
Call of Duty, ça te tente ?
On peut appeler Grant.
Il est super bon à ce jeu-là.
Il m'a aidé à passer
le niveau avec les tanks.
Quoi ? Ça coûte rien d'essayer.
Certains de tes bizuts
portent pas leurs badges.
C'est pas grave. Je m'en occupe.
Comment tu vas, mec ?
Ça fait longtemps qu'on s'est pas vus.
Tu passes même plus
au "Gentleman's Choice".
Je préfère rester chez moi.
Tu sors avec quelqu'un
dans ta fraternité. C'est Marco, non ?
Non. Il s'appelle Grant.
- Mignon ?
- Je viens de réaliser que vous vous
- ressemblez un peu trop tous les 2.
- Donc il est super sexy.
On vient de finir la partie.
Tu joues contre le gagnant ?
- On allait pas jouer à un jeu vidéo ?
- Non, continuons le billard.
Zut.
À toi Heath.
On était censés être tous les deux.
Du temps ensemble, tu sais ?
Et t'organises ce truc
entre Heath et moi.
Pas cool, Rus.
- J'ai pensé que...
- Sympa de t'avoir revu.
Il sait qu'il a gagné, non ?
J'ai parlé à Ash et elle veut
vraiment jouer avec les Omega Chi.
- Comme toutes les autres.
- Tu crois qu'Ash a peur que Beaver
la drague encore comme dans les films ?
Car on en a parlé,
- il essaie de nouveaux clichés.
- Super mais c'est pas le problème.
Les ZBZ ont fait beaucoup de trucs
avec les KT récemment.
Les filles veulent
se diversifier et peut-être gagner.
Je comprends. On n'est pas sportifs.
On peut ni courir ni lancer.
On est essoufflés
rien qu'en vidant un fût.
Case, je peux emprunter ton...
Un mec à l'étage !
Elle avait l'air enragée.
- T'es pas en colère ?
- Non. Mais je te préviens,
on manque de capacités physiques,
donc on se sert de nos cœurs.
Et nos cœurs veulent écraser
les Omega Chi autant que possible.
Et ZBZ pourrait faire partie
des dommages collatéraux.
- Et comment vas-tu nous écraser ?
- Vu que vous jouez avec Omega Chi,
on va devoir faire équipe avec
une autre sororité super athlétique
et vous botter
vos jolies petites fesses.
Je devrais avoir peur ?
Tu veux bien faire un pari ?
Combien ?
Quelque chose
qui a plus de valeur que l'argent.
Pourquoi pas...
des services sexuels ?
Pas besoin de parier.
D'accord.
Merci pour le film.
Incroyable. T'avais pas vu "Le mariage
de la princesse Bouton d'Or".
"Mawiage".
"Amouw Béritable".
Fais pas comme si
t'avais pas pleuré à la fin.
Peut-être que si. Et alors ?
"Amouw Béritable" ?
Je t'en prie. C'est un film stupide.
Pas la réalité.
Ça n'existe pas.
Donc t'étais pas
amoureuse de Cappie ?
Non. T'étais amoureux de Casey ?
Oui. Je pense.
T'es plus avec elle maintenant,
- ça dit quoi sur "l'Amouw Béritable" ?
- Ça veut pas dire que ça n'existe pas.
Comme avec mes parents ?
Ou les tiens ?
Pas vraiment la grande révélation
bouleversante
qu'ils inventent dans les films.
Ça veut pas dire
que ça n'existe pas.
T'as des preuves ?
Non. J'y crois, c'est tout.
Avant, je croyais au Père-Noël.
Je suis vraiment désolé, Calvin.
T'as raison, c'était pas cool.
Passe ce week-end avec Grant.
Ce sera tous les week-ends
si tu continues comme ça.
Je sais.
Je vous ai vus,
toi et Heath, ensemble...
C'était super égoïste.
Je me sens vraiment con.
Si on veut faire
cette histoire de "séparation",
- tu devrais aller ailleurs.
- Calvin t'en a parlé ?
- J'ai été honnête avec lui.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis venu m'excuser
pour le truc avec Heath.
C'est qui Heath ?
- T'as dit être honnête.
- Seulement si c'est nécessaire.
Calvin, qui est Heath ?
Heath est un ex... quelque chose.
Je vois pas vraiment
comment dire ça.
C'était pas mon petit ami.
On sortait ensemble en quelque sorte,
et on...
Comment je pourrais appeler ça ?
Un plan cul.
Pourquoi je suis nerveux ?
J'ai rien fait de mal.
Rusty a essayé de me faire traîner
avec un ex plan cul.
Mais je suis parti.
Il est parti,
et je suis venu m'excuser.
Car c'était mal.
Vraiment très mal.
Et tu veux qu'on soit amis ?
On ne le veut ni l'un ni l'autre.
Laisse-nous tranquilles, Calvin.
Un souci avec ta petite amie ?
Je suis son petit ami, J.P.
Grant, il déconnait, c'est tout.
Ton copain est trop mignon.
À ta place,
je sais pas si j'apprécierais
qu'il joue avec une sororité
pleine de belles célibataires comme GP.
J'espère que le fait
que ZBZ joue avec Omega Chi
n'atteint pas votre couple.
Bonne chance pour demain !
Les Gamma Psi jouent avec les KT ?
Comment c'est arrivé ?
- Elles nous ont invités.
- Et comment ça se fait ?
Elles ont trop attendu, les KT et les
Psi Phi Pi étaient les seuls restants.
Apparemment, notre envie
de détruire les OC
nous a donné l'avantage.
ZBZ étant un dommage collatéral.
Elle m'a donné ce programme,
et apparemment,
KT et ZBZ joueront ensemble,
finalement.
L'un contre l'autre.
Tu vas perdre.
- Ravie que KT nous ait rejointes.
- On est contents d'être là.
T'es en retard pour l'échauffement.
- T'étais sérieuse pour ça ?
- Je suis toujours sérieuse.
C'est vrai.
Salut coéquipier !
Réunion des capitaines.
Joli sifflet.
Et votre entraînement
a l'air très...
Ordonné.
Vous êtes très motivées
pour un tournoi de softball.
La politique des sororités s'applique
pas à moi mais j'ai envie de gagner.
Mesdemoiselles,
ne m'obligez pas à appeler vos mères !
Jouez !
Vas-y, vas-y, vas-y !
Bizuts !
- Je l'ai eue.
- Félicitations.
Vraiment génial, M. Spitter.
Posez ces cartes et montrez
un peu de fierté KT. Regardez !
Vous devriez nous encourager.
Cours.
Quel athlète !
- Sauf !
- T'es aveugle ?!
Il est hors jeu ! T'es fou ?
Il est hors jeu !
Qu'est-ce que tu fais ?! T'es bête ?
- De quoi tu parles ?
- Il est hors jeu !
Il a sauté sur la base.
- L'arbitre est un vendu !
- Il a vendu quoi ?
Les mecs !
On gagnera la prochaine, OK ?
- Il est hors jeu !
- Ça, c'est trop gay.
C'est trop gay ?
Je voulais pas dire ça.
Je le traitais de nul.
- C'est pas le moment.
- Je veux qu'il comprenne
que gay, ça ne veut pas dire nul.
- Sois pas si susceptible.
- Arrête de voir des insultes gay.
- Il a raison, c'est pas cool.
- Ta gueule.
Touche-le et on est disqualifiés.
On peut être disqualifié
car on se bat avec sa propre équipe ?
Séparez-vous !
Retournez à vos places !
Calme-toi.
Jouez !
On y va ! Battons ces losers !
- Elle est bonne celle-là...
- Qui veut se battre ?!
Allez, Cap ! Fais un double jeu !
Allez, Cappie !
Batteur, batteur, batteur, batteur !
C'était trop bas !
- Temps mort !
Quoi ?
C'était quoi ça ?
T'aurais pu le blesser.
Pas fait exprès.
Fais attention.
C'est un match amical.
Comme vous et les Gamma Psi ?
Attends,
je peux te poser une question ?
On s'aimait ?
Quoi ? C'est pour ça
que t'as failli le décapiter ?
- T'es toujours... ?
- Non, c'est pas à propos de nous.
Je sors avec Rebecca.
On est sortis deux fois.
Elle ne croit pas en l'amour.
- Quand vous voulez !
- J'y crois pas
que tu m'en parles ici et maintenant.
Vous êtes sortis deux fois, calme-toi.
- Vous parlez d'Evan et moi ?
- Non.
Je m'ennuie. Rien ne se passe.
Et il est mignon.
- Appelle-le, je veux le rencontrer.
- On est en plein match !
- Mais qu'est-ce que ça fait si...
- Comment il s'appelle ?
Jouez !
Evan calme-toi. Becs ne joue pas
avec les émotions des autres.
Ash, tu flirteras plus tard,
Maintenant,
retournez à vos positions.
Et ne tue pas mon copain.
Allez Cap ! Fais un grand chelem !
Les bases sont vides
mais merci quand-même !
- Allez, Cappie !
- Allez joue !
- Ça va ?
- Oui.
J'espère que mes poumons
ne vont pas exploser.
T'as vu ce coup en flèche ?
La vengeance fait mal, hein ?
C'était un accident, je crois.
Pour moi aussi.
Tu me crois si fort ?
Tu le défends maintenant ?
Je vois envers qui t'es loyale.
Sur ce terrain,
je suis avant tout une ZBZ
- et en second la copine de Cappie.
- Ça fait mal.
- Je te placerais en première.
- C'est facile à dire.
Je vais te le prouver.
Je te lancerai des balles faciles.
Tu peux les regarder tomber
et me laisser gagner ou les renvoyer.
Tu peux me battre.
Je veux battre Gamma Psi
autant que tu veux battre Omega Chi.
C'est vrai.
- On verra ce qui se passera.
- Tu es...
Sérieusement, les Omega Chi
on fait renvoyer trois de mes frères.
J'ai jamais autant voulu gagner.
Ou tu peux gagner avec les bases,
tu vois ce que je veux dire ?
Tu dois atteindre les bases.
- Pas de pression ?
- D'accord.
- Allez, Casey !
- "En répondant aux encouragements
elle abaissa son casque.
Tout le monde dans la foule savait
que c'était Casey la batteuse."
Rusty, j'essaye de me concentrer.
J'ai appris ce poème en CM1.
Strike un !
Allez, Zeta Beta !
Balance tout !
Strike deux !
Encore un, Cappie !
- Temps mort !
Mon pied est endormi.
Rusty, je peux te parler ? Viens.
Je suis pas médecin. Essaye
de le bouger pour y ramener du sang.
C'est pas mon pied. C'est Cappie.
Dois-je perdre pour lui,
- ou faire gagner ZBZ ?
- Quoi ?
On a vraiment besoin
des Rubans Bleus.
Alors essaye de gagner.
Tu joues pour ZBZ.
Mais je comprends que tu veuilles
faire passer ton couple
devant les fraternités.
- Ça m'aide pas du tout.
- Tu veux que je dise quoi ?
- Jouez !
- Vas-y, Casey !
Encore une, Cap !
Je vous avais dit qu'on aurait dû
faire équipe avec les Psi Phi Pi.
"Félici" pour cette victoire.
J'aurais dit "félicitations",
en entier,
mais j'ai enlevé la 2e partie du mot
pour tes coéquipiers de Omega Chi.
Pas question
que je leur donne un "tations".
Merci. Et merci de m'avoir
fait des lancers faciles.
Des lancers lents. T'étais censée
- frapper pour moi.
- Je suis désolée.
Tu voulais battre les OC mais,
on avait besoin des Rubans Bleus
pour essayer de redevenir n° 1.
- Et j'adore gagner.
- Vraiment ?
Je vais pas arrêter d'essayer
juste parce qu'on sort ensemble.
C'était pas
que pour les Rubans Bleus.
Tu me trouves trop compétitive ?
C'est une des choses
que je préfère chez toi.
- Salut.
- Hé, Casey.
Ashleigh nous honore-t-elle
de sa présence ?
Je voudrais m'excuser
pour mes avances inappropriées
l'autre soir.
Et...
J'aimerais vraiment beaucoup
l'escorter à un dîner puis un film.
Convenablement.
Je l'ai vue il y a une seconde...
Elle est là.
Comment tu vas ?
Il s'en remettra.
Quoi de neuf ?
T'arrives à croire
ce qui s'est passé ?
J'aimerais
que Grant décompresse parfois.
Je sais pas.
J'aime pas Grant,
pour mes raisons à moi,
mais je pense qu'il a eu raison
de calmer ce mec.
Il se défendait.
Tu devrais aussi.
T'essaies de me dire
comment être gay ?
- Tu sais pas ce que c'est.
- Je sais. T'as raison.
On se moquait de moi au lycée
et je me suis jamais défendu.
Je le regrette.
Je regrette de pas avoir
fait comme Grant à l'époque.
Bien joué.
Merci.
Et merci pour le soutien
sur l'histoire de "c'est trop gay".
Je suis désolé. D'accord ?
Oui, ça me fait mal aussi.
Quand tu te défends comme ça,
tu fais de notre relation
un communiqué politique.
Pas besoin d'être comme ça.
Les temps ont changé.
On n'est plus 50 ans en arrière.
T'as raison. Les temps changent,
mais ils n'ont pas changé.
J'étais pas prêt à faire
mon coming-out pour une raison.
Je pense que c'est ma responsabilité
de me défendre,
car je veux être fier de qui je suis
et les autres n'ont pas le droit
de me faire culpabiliser.
Tu vois ?
Je t'avais dit qu'il était super.
Grant Ellis.
Éducateur d'hétéros depuis...
une semaine.
T'es sexy en uniforme.
T'es toujours sexy.
Pourquoi vous nous avez choisies
au lieu des Gamma Psi ?
- Elles sont numéro 1.
- Eh bien...
J'ai un peu fait pression
en faveur de ZBZ, pour...
des raisons personnelles.
Pour notre conversation
de l'autre soir.
Ne t'inquiète surtout pas pour ça.
Tout ce que je veux savoir là,
c'est la date
de notre prochain rendez-vous.
Salut !
Pete a eu une super idée.
Il pense qu'on devrait sortir tous les 4
la semaine prochaine.
Qu'en pensez-vous ?
Oui ! Un double-rencard
la semaine prochaine. Super.
- T'en penses quoi, Evan ?
- C'est une idée géniale.
Je suis contente
que tu dormes ici ce soir.
On doit se raconter plein de potins.
Je sais pas par où commencer.
- Cappie et moi...
- Si, je sais.
L'Omega Chi super mignon
m'a demandé de sortir avec lui !
Je sais.
Tu me l'as dit environ 20 fois.
Je t'ai dit que Beaver
te cherchait à Dobler's ?
T'essaies de ruiner
mon nouveau béguin ?
Non, tu me manques, c'est tout.
Tu vas en double-rencard
avec Evan et Rebecca
- au lieu de Cappie et moi.
- C'est que...
peut-être qu'avant
que j'épouse Pete,
la querelle des KT
et des OC sera finie.
Et Cappie pourra
venir à la réception.
Cappie m'a presque convaincue
de le laisser gagner.
- Tu penses plus à toi qu'à l'équipe.
- Non.
Je veux dire, nous.
ZBZ.
Et pendant un instant...
j'ai pensé à le laisser gagner.
J'aurais dû ?
Quand est-on censés renoncer
à ce qu'on veut pour une relation ?
Ça va être plus délicat que prévu.
Je t'ai vu parler à Calvin à Dobler's.
Comment ça se passe ?
En fait...
J'ai essayé de tolérer Grant,
comme t'as dit.
Mais ça n'a pas marché.
- Un con dans l'histoire ?
- Ouais.
Mais pas lui. J'ai été con.
J'arrivais pas à voir au-delà
de son appartenance à Omega Chi.
Mais aujourd'hui,
- j'ai découvert un de ses bons côtés.
- Le fait qu'il ressemble à Heath ?
C'est pas mon meilleur ami,
rien de ce genre,
mais c'est un début.
- Je suis en retard.
- Dumptruck ?
- Où est ton badge de bizut ?
- Juste ici.
- Enlève ça de ton pantalon.
- Enlever mon pantalon ?
Enlève le badge de ton pantalon
et mets-le sur ta chemise,
à sa place.
C'est ta responsabilité
d'être fier de qui tu es.
Ce badge est le symbole
de la fierté
et de la tradition des KT.
Et au moment
où t'arrêtes de respecter ça,
alors quelqu'un d'autre aussi.
Et puis encore quelqu'un d'autre.
Et ensuite ça veut plus rien dire.
Maintenant rentre
rejoindre tes frères.
Commençons ce spectacle.
- Allez Spitter, l'éducateur des bizuts.
- Rusty Cartwright.
Éducateur de bizuts KT depuis...
maintenant.
Tope là.
- On regarde quel film ?
- Le meilleur film de baseball.
Field of dreams ?
- Bull Durham ?
- The Natural ?
Une équipe hors du commun.
J'aime trop ce film.
On pleure pas au baseball.
Fondu.
En l'an 1943 à Rockford,
dans l'Illinois,
et la Deuxième Guerre Mondiale menace
de fermer la Ligue de Baseball.
Mais pas si Madonna peut intervenir.
C'est vrai !