Précédemment.
Je suis trop contente
que tu fasses du marketing.
J'envisage de faire du Droit.
- Génial.
- J'en ai parlé à Cap.
Tu dois vivre ta vie.
Fais ce que t'as envie
- et pense pas à lui.
- Je suis pas prêt à quitter la fac.
- Et Casey et toi ?
- Si elle est acceptée à CRU,
- ça sera pas un souci.
- Si non ?
- J'en sais rien.
- Je voulais pas te changer.
- Et les diplômes ?
- On verra ça en mai.
Dana m'inspire.
Tu voulais me dire autre chose ?
J'aime quand on est ensemble,
mais je veux plus le cacher.
Désolée.
Pourquoi cacher
ton plan de vengeance ?
- Car y en a pas.
- J'aurais pu t'aider.
Et si j'avais un problème,
j'irais te voir.
Ça va dans les deux sens.
Mesdames et Messieurs,
en tant que Président,
c'est mon devoir
de nommer celui
qui nous mènera à la victoire.
Notre Maître Revanchard :
Rusty Cartwright !
La Phase Une est accomplie.
Phase Deux :
Myrtle Beach.
Après des années de blagues,
de bagarres et de pagaies, on y est.
La vengeance contre les OC
n'a jamais eu l'air aussi belle.
Et drôle !
La première phase de la Mission Possible
est achevée.
Les trois prochaines sont prêtes
et en attente à Myrtle Beach.
Tu devras en faire quelques-unes
sans moi.
J'ai ma propre mission secrète
qui implique ta sœur.
Pose Evan Chambers.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu parles
de l'anniversaire de Casey ?
Elle t'a pas envoyé
sa liste de cadeaux ?
Non, c'est quelque chose
dont elle ne se doute pas.
C'est pas vrai !
C'est la même Lavallière
que Beaver...
Ne demande pas.
Tu préfères ne rien savoir.
C'est le dernier Sping Break
de Casey.
Je ferai ça bien.
Au meilleur moment.
Si ça marche,
on n'aura plus jamais à se soucier
des Omega Chi.
C'est le plan.
Voiture !
Tu vas mourir,
Petit Poney Omega Chi !
L'équipe B descend !
Coup de pied !
J'ai eu mon 6e entretien
de la semaine !
Après la remise des diplômes,
je devrai profiter de la société.
Si vous comprenez.
- Ça s'est bien passé ?
- Si on me demande mes défauts,
je les donne.
Ils donnent trop d'importance
à la ponctualité.
Les vacances vont nous détendre
et peut-être même nous surprendre.
Et nous faire oublier
toute cette folie post-diplômes.
Tu parles du fait
que vous n'arrêtez pas de vérifier
les réponses des facs de Droit ?
Pour l'instant, on m'a refusée
à Stanford, Georgetown et Texas.
On dirait Laura à une fête.
- Il reste encore George Washington...
- Et CRU.
Je veux juste savoir.
On a reçu du courrier, aujourd'hui.
Quoi ? Où ça ?
Il est où ?
On dit qu'on peut savoir
si on est accepté ou pas
d'après la taille de l'enveloppe.
Je peux pas !
Comme les pieds des mecs.
C'est un mythe !
Où est cette fichue lettre ?
Elle est grosse.
Vraiment grosse.
Lis-la.
Ouvre !
Mon Dieu, je suis acceptée
à la fac de Droit de Washington !
- C'est génial !
- Je sais !
Mon Dieu.
C'est pour de bon.
Oui, pour de bon.
Et tu sais qu'ils t'ont vraiment
acceptée car
l'université George Washington
ne ment pas.
Ash, t'as eu du courrier de CRU ?
Pas encore, hein ?
Oui.
- = 320 =
"Final Season"
Kappa Team
Et puisque les KT
ont été assez gentils
pour être nuls au golf,
on a une maison démente
à Myrtle Beach pour faire la fête !
Sur la grève, bar-piscine, jacuzzi.
On va s'éclater !
D'accord, mais attention
pas trop d'éclate.
Les Nationales m'ont écrit,
ils sont vraiment plus sévères
cette année.
"Suite à plusieurs incidents impliquant
des actes déplacés ou illégaux "
"au cours du dernier Spring Break.
"Toute activité illégale
entraînera une suspension immédiate
"et l'annulation
de la qualité de membre."
Fini le proxénétisme
en Caroline du sud.
Bien, ensuite,
les élections de la maison auront lieu
après les vacances,
donc je déclare les nominations
pour la présidence, ouvertes.
JP ?
Je nomme Trip Sutcliffe.
J'accepte volontiers et humblement
cette nomination.
J'aimerais nommer Calvin Owens.
Moi ?
Étonnant.
Bien qu'on ait rompu,
j'apprécie son intégrité
et j'aimerais le voir
à la tête de la maison.
Merci, Grant.
Bien. D'autres nominations ?
Très bien, la campagne commencera
après les vacances,
pour Sutcliffe contre Owens.
Réunion ajournée.
C'était sympa de la part de Grant.
Je suis content
que vous restiez amis.
- Il ne t'a peut-être pas rendu service.
- Comment ça ?
Tu sais ce que j'ai enduré
avec la maison, les mecs.
Le salaud que j'ai dû être.
Je ne pense pas
que tu aies les épaules pour le job.
Ni que tu le veuilles.
Je ne suis jamais
allée à Myrtle Beach.
C'est génial.
Y a une super boîte, le Paradox.
On aura un tampon sur la main
ou un bracelet ?
J'ai pas pu y entrer.
Mais la plage est super.
Avec de la crème solaire,
ce que j'ai pas fait.
Ça a l'air...
dangereux.
En réalité,
je n'y suis resté qu'une nuit.
J'ai fini par rentrer
avec Calvin et Dale.
Calvin et moi, on s'était disputés
à cause des histoires
entre nos maisons.
Y a beaucoup de disputes.
Ces vacances seront différentes,
pas vrai ?
J'aurai quelques trucs à faire
pour les KT, mais en dehors de ça,
on sera tout le temps ensemble.
J'ai trop hâte. J'ai eu de la chance
de trouver une chambre.
Eh bien...
Je sais qu'on sort ensemble
depuis peu.
Et avec la crise...
On pourrait partager une chambre.
Pour économiser.
Si tu veux !
Avec la crise, et tout.
Je ne vois pas d'inconvénient
à faire des économies.
Génial ! Avec la crise financière...
Tu vois...
On peut épargner...
ensemble.
Je vois l'ironie de vous demander
de faire quelque chose d'illégal
concernant les admissions
à une école de Droit, mais
si j'ai été prise à CRU,
pourriez-vous tousser ou renifler ?
Une fois pour oui, deux pour non.
Allô ?
Stupides lois.
Bonne nouvelle,
les Nationales m'ont téléphoné
et l'année prochaine, les maisons
doivent avoir une responsable.
- C'est une bonne nouvelle ?
- Pour nous oui,
vu qu'on part.
J'aimerais avoir mon diplôme.
Crois-moi, petite sœur,
c'est pas cool.
Où en est-on
de la fête d'anniversaire de Casey ?
Elle est prête ! J'ai réservé
une partie de Tijuana Tony.
Grande bannière,
plein de ballons roses.
Assure-toi que son verre à cocktail
soit toujours rempli.
Quoi ?
Casey est aussi prévisible
qu'un film de Katherine Heigl.
Tu voulais dire quoi
en parlant du diplôme ?
Aller au Spring Break
en célibataire,
c'est triste.
C'est la deuxième année
que je le fais.
Désolée.
Non, ne le sois pas, on peut trouver
des nouveaux mecs sympas ensemble.
Mon ex ennuyeux, me manque.
On doit te libérer d'Evan Chambers.
Tu sais ce qu'on pourrait faire ?
Prendre des vacances
pour nous-mêmes.
On peut aller ailleurs ?
Non, mais on peut mentir sur nous.
Je le faisais toujours en vacances
avec la famille. À San Francisco,
j'ai dit à un serveur
que j'étais une ado prodige
qui jouait du violoncelle
pour Tony Blair et Oprah.
J'ai eu un dessert gratuit,
c'était génial.
Crois-moi.
Tu retournes au pays
du Péché Paradisiaque ?
Oui. Je croyais
que tu allais chasser la dinde.
Je voulais faire autre chose,
aller à la piscine, prendre le soleil.
Dommage que tu viennes pas
au pays du Péché Paradisiaque.
Je ne dirais pas non.
Tu viens de l'appeler
"Péché Paradisiaque".
- Pourquoi tu viendrais ?
- Pour le Paradisiaque, si tu m'invites.
Ma chambre est occupée.
Mais je connais quelqu'un
qui a une chambre en trop.
- Je l'appelle et...
- C'est une invitation ?
Tu veux venir à Myrtle Beach
avec moi et Dana ?
- Dana vient ?
- Ça ne la dérangera pas.
Je la trouve désagréable.
Je vais y réfléchir.
OK, je prends mes brassards.
Tu gâches du temps de fête,
on y va !
Attendez. Bonjour.
Vous avez une lettre
pour Casey Cartwright ?
Je suis elle, elle c'est moi,
je suis moi.
Je peux pas
donner de courrier à des étrangers.
Attendez
que j'arrive à votre maison.
C'est mon dernier Spring Break
avec mon copain.
Parce que nos chemins se séparent,
sauf si j'entre en Droit à CRU.
Le Droit ?
Vous savez donc que c'est illégal.
Oui, ironie. J'ai compris.
Mais, si je reste à CRU,
ça nous laisse plus de temps.
Sinon, je devrai accepter
que c'est juste une passade
- et on devra se séparer.
- Je livre du courrier.
Je vous payerai.
Illégal aussi.
Bon, c'est d'accord.
Je vous donne un petit truc.
On peut savoir si on est accepté ou pas,
par la taille de l'enveloppe.
Le Droit à CRU ?
Désolée.
Merci.
- T'as reçu quelque chose de la fac ?
- Seulement un catalogue de lingerie.
- Je peux l'avoir ?
- On en a déjà parlé.
Casey Cartwright, ce Spring Break
restera gravé à jamais.
Je pense aussi.
C'est aussi horrible
que je l'avais imaginé.
Dommage que j'ai annulé
cette chambre.
Je suis bien avec vous.
Il doit y avoir un lit pliant.
Et où donc ?
Désolé, Dana.
C'est bon, je pensais
qu'on aurait pu...
économiser.
C'est le cas, on divise par trois.
Non, pas de cette façon.
Mais on peut toujours
faire des économies.
On peut le faire ailleurs.
J'ai apporté des bons,
pour ton plaisir.
La lumière noire
est le meilleur moyen
de détecter les particules
protéiniques résiduelles.
Y en a là.
Quelqu'un a économisé
partout dans la chambre.
Sur le téléphone ?
- Je dors sur le sol.
- Donc, on a le lit.
Vous avez vu le jacuzzi ?
C'est mieux que la maison
dans Jersey Shore
avec moins de parvenus
aux cheveux gominés.
J'y crois pas la chance qu'on a.
J'y crois pas la malchance des KT.
Vous faites quoi ici ?
C'est la maison de mon chef.
Je crois qu'il y a un malentendu.
Tu plaisantes ?
Elle est à nous,
on l'a louée pour la semaine.
Des amis l'ont louée.
Vous êtes bêtes ou quoi ?
Vous avez dix secondes
pour quitter cette propriété.
Ou quoi ?
On s'excuse monsieur.
On ne veut pas de problème,
on va donc partir.
Prenez ceci en cadeau et...
Désolé.
C'est un piège, les KT
voulaient qu'on gagne le tournoi.
- On est SDF.
- Ça nous pendait au nez.
On doit se venger.
Trouvons d'abord un endroit
où dormir.
Phase deux terminée.
C'est la fin.
Je quitte Cyprus et...
Je quitte Cappie.
Désolée.
N'avais-tu pas accepté
que ta relation avec Cappie
se terminerait avec le diplôme ?
Oui, quand tout n'était
qu'une hypothèse.
- Et maintenant ça se réalise.
- Exactement.
J'ai bientôt 22 ans.
Et 22 ans, c'est super vieux !
Les vieux font-ils
du saut à l'élastique ?
Pour notre dernier Spring Break
et je t'interdis d'avoir la trouille.
Tu vas me manquer.
Toi aussi !
Pourquoi j'ai pas été prise à CRU ?
C'était quasi gagné.
Washington,
c'était mission impossible.
T'as été prise en Droit ?
Félicitations, j'étais à Georgetown.
Vraiment ? Des conseils ?
C'est très dur.
Ne rate pas.
Qui veut un shot
du Margarito Bandito ?
Tu veux un shot ?
Oui, volontiers.
Ici, ici !
Bien...
Ma première fausse carte d'identité,
incroyable que ça marche.
- Merci, Chad Stewart.
- De rien, Penelope Holmes.
Merci Kappa Tau.
T'as quoi Francis Domingo ?
Y a beaucoup de chaires dévoilées.
C'est comme le Journal de CBS
avec Katie Couric.
Je vais tester le bar, que choisir ?
"Sexe sur la Plage",
"Sexe dans l'Eau",
"Sexe initié dans l'Eau,
mais continué sur la Plage".
T'en penses quoi, Rusty ?
Prends ce que tu veux.
Avec des noms de cocktails pareils,
c'est une incitation
aux grossesses indésirables.
T'inquiète pas Dana,
puisque je partage la chambre.
Merci Francis.
Merci.
Je suis Taylor, danseuse à Portland.
J'aime les Carlins, le groupe Muse
et les imprimés fleuris.
Et toi ?
Julia.
Bon début.
Qui Julia et Taylor
vont-elles rencontrer ?
Je crois que t'en as un.
Je vais y jeter un œil.
Je suis Taylor, danseuse à Portland.
J'adore ton top.
On dirait que les imprimés léopard
reviennent à la mode.
Merci.
J'ai une amie
qui vient de rompre avec son copain.
Je peux l'appeler.
Salut.
Désolée ma belle,
on fait juste notre travail.
On vient ici chaque année
étudier la mode,
observer les jeunes.
J'aime ton look.
Faith Flowers.
Eh bien, Faith Flowers,
que ce soit bien clair.
Je ne suis pas intéressée
par le porno,
lever mon top ou me taper une fille.
C'est honteux.
C'était Faith Flowers ?
Je ne savais pas
que tu regardais du porno.
Faith Flowers
est analyste de tendances.
Mon père l'a engagée
comme consultante.
Des entreprises la paient
pour connaître les tendances.
C'est un vrai boulot ?
Je serais trop bonne à ça !
C'est comme être cool et médium.
Alors ne reste pas plantée là.
- Quoi ? La supplier pour un boulot ?
- Elle est juste là...
Oh non !
Elle était juste là.
Elle est magique.
C'est la Fée du Travail.
Écoutez, on a déjà un hôtel.
Oublions tout ça et amusons-nous.
Salut les gars,
comment est la maison ?
On est trop énervés
de l'avoir perdue.
Cette maison appartient
à quelqu'un qui est armé.
Et on est coincés
dans un hôtel pourri.
Désolé de l'entendre, Cal.
Merci.
Heath voulait le dire
sarcastiquement.
Pendant que vous dormirez
dans votre hôtel pourri,
j'espère que vous allez rêver
de Jeremy, Ferret et Wade.
Vous en êtes pas encore remis ?
On ne voulait pas
les faire expulser.
Et je ne voulais pas coucher
avec ta copine, Bing.
Attends, si je le voulais.
Tout le monde se rappelle
ce qu'ont dit les Nationales.
Bon...
Joyeux Spring Break, Evan Pompeo !
De Grey's Anatomy !
Comment se passe
ton premier Spring Break ?
Je veux rester à vie.
J'ai appris pour Washington,
c'est génial !
- Ouais, super.
- Tu vas vivre où ?
- Je n'y ai pas encore pensé.
- Tu vas prendre une coloc ?
- Je sais pas.
- Tu connais quelqu'un là-bas ?
Non.
T'auras sûrement
pas beaucoup de temps pour sortir.
Le Droit ça doit être super dur.
Tu es prête pour ça ?
Tu sais quoi ? J'en sais rien.
Je suis même pas
sûre à 100 % d'y aller.
Je pourrais rester à Cyprus
encore une année.
Peut-être prendre ce boulot
de responsable à ZBZ.
Tu devrais rester !
Ouais ?
Mes parents te saluent.
Me savoir ici les empêche de dormir.
Leur seul réconfort est de savoir
que je suis dans le sud du pays.
On fait quoi aujourd'hui ?
Tu pourrais te débrouiller seul.
Je ne suis pas sûr
de pouvoir m'amuser seul
à la visite des plantations.
Venez avec moi.
Dana et moi voulons
passer du temps ensemble.
Quoi de plus romantique
que l'architecture de quartiers
d'esclaves vieux de 200 ans ?
J'ai lu que les filles adorent.
J'apprécie que tu sois venu ici
- pour passer du temps avec moi.
- Je suis pas là pour toi.
Tu crois que j'aime
être ta roue de secours ?
Alors pourquoi tu es là ?
Oublie, amuse-toi avec ta copine.
Francis va bien ?
J'en sais rien.
Tu sais, on est seuls.
Tu veux économiser ?
Merde, je dois faire
un truc pour les KT.
La Phase Trois, mais je reviens.
Je t'attends ici.
Ou je vais aller à la plage.
Réveille-toi, Casey.
Réveille-toi !
Joyeux Anniversaire !
C'est trop chou.
Mon Dieu, j'ai la tête dans le cul.
Ouais.
Pourquoi pas toi ?
Entraînement.
Tu t'es déchaînée hier soir.
À un moment,
t'as mis un abat-jour sur ta tête.
C'était trop mignon et cliché.
C'était amusant.
Merci pour le beignet.
- J'ai autre chose...
- Je n'ai pas été prise à CRU.
Désolé.
Mais, j'ai pensé...
à nous.
Et à ma vie à Cyprus
et à la sororité.
Et j'ai décidé...
de rester.
Je peux repousser mon Droit d'un an,
même deux.
T'es encore bourrée ?
J'ai même songé
à prendre le boulot
de responsable à ZBZ.
J'adore ma vie à ZBZ,
et je t'aime.
Pourquoi je partirais ?
Tu sais ce que j'ai envie de faire ?
Je crois savoir.
Arrête.
Je vais m'habiller, allons-y.
Rien sur la Fée du Travail
pour l'instant.
Comment se passe
la chasse aux mecs, Julia ?
Rien en vue.
T'es toujours en vacances
pour toi-même.
Cherche des mecs.
Je ne peux pas.
Evan me manque.
Et tu comptes régler le problème ?
Oui, je vais lui ouvrir mon cœur
et le supplier de me reprendre.
Il est juste là.
M'ouvrir à lui et risquer
de me faire rembarrer ?
Toi et moi avons eu des tensions.
Si je peux te pardonner,
il le peut aussi.
Je peux avoir une minute ?
Je vous retrouve plus tard.
- Salut.
Voilà le truc.
Je vais aller droit au but.
J'ai merdé...
pas qu'un peu.
Je t'ai blessé et j'en suis navrée.
Je tiens toujours à toi.
Beaucoup, en fait.
Et tu me manques.
J'aimerais une 2e chance.
Je ne peux pas.
J'apprécie tes excuses.
Et je peux pardonner,
mais je ne suis pas sûr
de pouvoir oublier.
Ou si je veux oublier.
Je suis toujours énervé.
Désolé.
Alors...
Voilà.
On voit pas mal de choses d'ici.
On peut presque voir pour toujours.
En parlant de pour toujours,
j'ai quelque chose à te donner.
Si tu veux vomir,
fais-le dans cette direction.
Il y a des Omega Chi en bas.
Tu sais, ça va.
Vas-y en premier.
Mais t'avais envie de le faire.
T'as peur ?
J'ai pas peur.
C'est que...
- Et si la corde se casse ?
- Ça n'arrive jamais.
- Ou si ?
- Nan.
Nan, jamais.
Et s'ils l'ont mal calibrée
aujourd'hui
et que je m'écrase au sol après
avoir rebondi contre la plateforme ?
Ça fait un peu Vil Coyote.
C'est de la physique basique.
C'est la peur qui parle.
Et si c'est la peur ?
La peur, c'est naturel. C'est bien.
Ça empêche de faire des erreurs.
De faire des trucs
pour lesquels on n'est pas prêts.
Pas quand ça t'empêche
de vivre ta vie et de t'amuser.
Je ne veux pas le faire.
Alors, je vais redescendre.
Je te vois en bas.
Pas si je te vois d'abord.
J'ai vu Rebecca tout à l'heure.
Elle s'est excusée.
- Elle veut qu'on se remette ensemble.
- Et ?
J'ai dit non.
Enfin, y a des limites.
Tu l'aimes toujours.
Donne-lui une autre chance.
Si je me fais encore avoir,
ça sera moi l'idiot.
Non merci.
Tu vois, t'es trop gentil.
Les mecs, c'est quoi ce bordel ?
C'est le mec de la maison ?
Et c'est pas ton pote KT
qui le paye, Owens ?
T'achètes un flingue ?
Qui ?
Quoi ?
Ce mec ?
Je ne l'avais jamais vu avant.
Tu l'as embauché
pour qu'il nous vire de la maison.
C'est terminé.
Tu m'as eu.
Je dois y aller.
Pas de problème.
Si c'était pas sa maison,
qui y vit maintenant ?
- Personne ?
- Personne ? Cool.
On va la récupérer alors.
Bien ! Écoutez-moi tous !
Nous
allons porter un toast aux OC
pour rendre ces vacances mémorables.
Santé !
On avait dit qu'un seul ami
de la fac.
Cap, désolé,
ils m'ont vu en train de payer Roy.
Écoute, on reprend la maison.
On l'a gagnée à la loyale. Dégagez.
On ne part pas. Tu m'as menti.
T'as fait expulser 3 de nos Frères.
On garde la maison et on sera quitte.
Non.
Si tu veux qu'on parte,
alors tu devras nous tuer.
Tuer ?
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Officier.
Tout va bien.
On va éteindre la musique.
Et ces mecs s'en allaient.
À qui est la maison ?
C'est la nôtre.
C'est la leur.
Vous l'avez entendu. On s'en allait.
Allez, les KT ! On y va !
Nom de Dieu !
C'est votre âne aussi ?
Non, on ne l'a jamais vu.
Et quoi d'autre n'est pas à vous ?
Qui a commandé
les gros strip-teaseurs moches ?
Où est passée la fête ?
- Il n'est pas des nôtres non plus.
- Tu as bu ?
Quel âge as-tu ?
J'ai 21 ans, espèce d'idiot.
J'ai une carte qui le prouve.
Et c'est
Señor Domingo pour vous. Chef.
Oui, c'est vrai.
T'as juste l'air si jeune, Francis.
Allez, on se tire d'ici.
Je mets un terme à cette fête !
Chacun rentre chez soi !
Sauf vous. C'est chez vous.
Je dois voir vos cartes d'identité.
Officier, écoutez...
On arrive à l'instant.
Toute activité illégale
n'a rien à voir avec nous.
Et on est une fraternité.
Si on a un problème,
on pourrait perdre nos droits.
Vous auriez dû y penser
avant d'impliquer ce pauvre âne.
Bien.
Allez, mec.
On pourrait perdre notre maison.
Ce n'est pas
ce qu'on voulait mais...
Ça m'a l'air sympa, non ?
- Tu vas bien ?
- Quoi ?
- Oui. Salut.
- Tu veux de la compagnie ?
Pourquoi pas ? J'ai déjà perdu...
Faith ?
Faith Flowers !
C'est moi ! Ash...
Taylor.
- Ashed Aylor ? Sympa comme nom.
- Merci !
Appelle-moi Ashleigh.
Je voulais m'excuser
pour le truc sur le porno.
- De quoi tu parles ?
- Je suis la...
Quelqu'un que tu ne connais pas.
Mais que tu devrais connaître.
J'aurai mon diplôme universitaire
dans un mois.
J'ai postulé pour des jobs allant
d'assistante au manager régional
du blabla à cadre junior
à la tête de "On s'en fout".
Je n'aime rien de tout ça.
J'avais accepté le fait que j'aurai
un boulot que je n'aimerai pas
car c'est ce qu'on fait.
Mais je t'ai rencontrée.
Regarde cette robe.
Je l'ai faite avec de vieux T-shirts
et robes que j'avais car, un,
je suis à la fac et je suis pauvre,
et, deux, je voulais pas les jeter
et qu'ils finissent à la décharge.
La mode déstructurée. Ça monte
en ce moment à cause de l'économie
et car tout le monde devient écolo.
Et j'adore faire ça.
J'adore imaginer le prochain truc
et pas juste dans la mode,
dans tout.
Et pouvoir faire ça,
ce que j'aime, et être payée ?
C'est le truc le plus génial
qu'on puisse faire.
En fait, Fée du Travail, je t'adore.
Excuse-moi.
Je veux dire,
j'adore ce que tu fais.
Et j'adorerais faire ce que tu fais.
Ou que tu m'apprennes.
Ou t'apporter un café
ou autre chose.
Qu'en dis-tu ?
Vous avez été témoins
d'une quelconque activité avec l'âne ?
Fais un truc, Chambers.
Ils vont fermer notre maison.
Que veux-tu que je fasse ?
Ils nous ont attrapés avec un âne.
Quel président !
- Officier ?
- Trip, laisse tomber.
Il fait quelque chose au moins.
Officier Nixon,
on serait heureux
de faire un don à votre département,
si vous pouviez
fermer les yeux sur cette histoire.
Corruption aussi ?
Contre le mur, le roux !
Vous êtes foutus.
Officier Nixon ?
Bonjour. On peut parler en privé ?
J'espère qu'il va pas tout foirer.
Après Trip,
il ne peut pas faire pire.
On va perdre nos droits, pas vrai ?
Merci. Merci beaucoup.
Bon, les gars. C'est bon.
Allons acheter des pancakes.
- Qu'as-tu fait ?
- J'ai réglé l'affaire.
Remettons nos affaires ici
et reprenons nos vacances !
Mec, t'as mon vote.
Pas mal, frérot.
T'as peut-être l'étoffe
d'un président Omega Chi.
- J'ai appris du meilleur.
- Merci, mec.
Tu m'as montré comme quelqu'un
peut être loyal et généreux.
Mais tu m'as aussi montré
comment la fierté
peut vraiment ruiner quelqu'un.
C'est pas à cause de ta famille
ou de ton argent.
C'est ta fierté.
Tu vas perdre Rebecca à cause de ça.
Tu fais quoi ?
Je me...
prépare pour ma soirée
d'anniversaire surprise. Et toi ?
Abby te l'a dit ?
C'est une fraternité, pas la CIA.
Bien car j'ai un secret
que je ne peux pas garder !
J'ai... trouvé un boulot !
Ce n'est pas un vrai boulot, plutôt
un stage non rémunéré avec
cette femme, Faith Flowers.
Elle est analyste de tendances.
- Quoi ? C'est parfait pour toi.
- Je sais !
Je vais à New-York !
Mon Dieu !
Ça arrive enfin.
Tu n'es pas un peu effrayée ?
Non, je suis prête.
Quand je suis arrivée à CRU,
je pensais juste avoir un diplôme
et peut-être me marier.
Je n'aurais...
jamais pensé attendre
tant de moi-même.
Mais
quand je t'ai rencontrée,
et grâce à toi et à notre amitié,
je me suis surpassée bien plus
que je n'aurais imaginé.
Tu te donnes toujours les moyens
de faire ce que tu veux,
et je ne l'oublierai jamais.
Tu es ma meilleure amie
et tu le seras toujours.
Même si je vais à New-York
et que tu restes à Cyprus.
Quoi, tu sais ?
C'est une fraternité, pas la CIA.
Je ne suis pas aussi forte
que tu le penses.
Si tu l'es.
Tu as dû juste faire une pause.
Ça tourne !
Arrêtez ça !
Je suis désolé.
Je n'imaginais pas ça comme ça.
C'est bon. On pourra économiser
quand on rentrera à Cyprus.
Dis juste sexe.
Mon Dieu,
je viens du Sud, pas de la France.
Dale, où étais-tu aujourd'hui ?
C'est de ta faute.
Tu es ma drogue, mon échappatoire.
Ma faute ?
Tu t'es défoncé tout seul.
Pourquoi voulais-tu venir ?
Pas pour le sable.
Je voulais une fille.
Pas une propriétaire.
Ou une ZBZ, qui ne veut pas
trop s'approcher de moi.
Je voulais vivre une vraie
expérience universitaire, comme toi.
Prendre du plaisir.
Je n'ai plus que deux ans
pour le faire.
On devrait pas lui amener
un café ou autre chose ?
Tu ressembles à Aliens vs. Predator,
mais en version humaine.
Viens voir.
Viens voir ici, Casey.
Quoi de neuf ?
Je suis prise en Droit à Washington.
C'est parfait !
Pas du tout car je n'y vais pas.
Je comprends pourquoi
Cappie ne veut pas partir.
Je suis peut-être pas prête ?
Et si je ne réussis pas ?
Tu es prête.
Il y a de grandes perspectives
pour toi dehors.
Je serai seule.
Tu te rappelles quand je suis
arrivé à CRU, j'étais effrayé.
J'étais seul. Sans entourage.
Mais si je n'étais jamais venu ici,
je n'aurais jamais
rejoint une fraternité.
Rencontrer Cappie et tous les gars.
Calvin et Dale.
Je n'aurais jamais eu
cette relation avec toi.
Maintenant, j'ai tout l'univers.
- Tu as déjà lu Peter Pan ?
- Non.
Tu vois ?
Je n'ai jamais lu Peter Pan.
Je n'ai aucune raison
de quitter l'école. Je dois rester.
Le début de Peter Pan est,
"Tous les enfants grandirent, sauf un".
Wendy le savait déjà à deux ans.
Tu le découvres à 22 ans.
Tout le monde doit grandir.
Personne n'est Peter Pan.
Même Cappie.
Dale vient de vomir.
Voilà ma sœur, Casey.
Je savais pas que t'avais une sœur.
Mon Dieu, t'aurais dû voir ta tête !
Tu étais trop étonnée.
Oui c'est sûr, merci Abby.
Il y a un tas de mecs canons ici.
Tu es toujours en chasse.
Je crois pas que ma technique
soit au point.
Je te souhaite bonne nuit.
Même si Dale a vomi,
je profite vraiment de Myrtle Beach.
Calvin arrive. Pas d'embrouilles.
Il nous faut des Robots.
Alors ?
Phase quatre terminée,
même Trip votera pour moi.
Vous pouvez applaudir
le futur président des Omega Chi.
- Quoi ?
- En tant que président,
ma première action sera
de déclarer une trêve
- entre Kappa Tau et Omega Chi.
- Quoi ? C'était une blague ?
Un enchaînement de phases en fait,
créées par notre Maître Revanchard.
Toute l'intrigue a été interprétée
par la fraternité des Kappa Tau.
Le mafieux est en fait
Frère Rubik's Cube,
de la promo 1985.
Les policiers sont Frères Pez,
Paisley, Tricky Dick et Disco Dan.
Tous Frères à l'université
de Caroline du Sud, promo 1979.
Frères pour la vie.
Vous allez faire quoi maintenant
qu'il n'y a plus d'OC dans vos pattes.
Profiter ?
J'ai vu un Lambda Sig
me regarder bizarrement il y a peu.
Je m'en suis pas occupé.
Je vais travailler là-dessus.
- Faisons cette balade maintenant.
- Ça marche.
Rebecca ! Attends, écoute !
Je...
Tu quoi ?
Je ne suis pas un saint.
Je ne fais pas toujours
le bon choix.
Et je râle tout le temps
sur mes parents ou mon argent.
Mais la seule personne à blâmer,
c'est moi.
J'ai laissé ma fierté me guider.
Je ne veux pas te perdre.
Tu peux oublier
la gaffeuse que je suis ?
Tu m'as trompée
car tu doutes de mériter le bonheur,
mais tu le mérites.
Moi aussi.
Et on peut le trouver ensemble.
J'aimerais essayer.
Alors, j'ai attendu...
le moment parfait pour te donner
quelque chose et...
Je pense que c'est le bon moment.
C'est quoi ?
Voudrais-tu porter ma lavallière ?
Je t'aime, Casey.
Je t'aime aussi.
Je t'imaginais plus enthousiaste.
Tu sais d'où elle vient, c'est ça ?
Quoi ?
Non, c'est juste que...
Je n'ai pas sauté aujourd'hui,
car j'avais peur.
Et si je reste à CRU,
ça sera parce que j'ai peur.
Tu vas à Washington n'est-ce pas ?
Je dois faire le bon choix pour moi,
et c'est aller en école de Droit.
Tu ne veux pas que j'y aille
et réussisse ?
Si.
Je crois que j'ai été égoïste, car,
je sentais que j'allais te perdre.
Tu peux venir avec moi !
À Washington ! Être transféré...
Je ne pense pas pouvoir partir.
Moi, je ne peux pas rester.
Mais je comprends vraiment
si tu as peur de partir.
J'ai pas peur.
C'est bon.
Le changement peut terrifier.
Sérieux ? Tu me laisses derrière ?
- Je veux qu'on avance, ensemble !
- Je ne veux pas avancer !
- Car tu ne veux pas grandir !
- Il n'y a pas d'autre solution ?
Nous sommes différents
et nous nous aimons énormément.
Mais la seule place où nos différences
n'interfèrent pas, c'est l'université.
Peut-être que ce n'est
qu'une de ces passades universitaires.
Si c'est ça,
alors c'est la meilleure,
de tous les temps.
Finissons
l'année ensemble, et...
Non, tu sais quoi ?
Pourquoi attendre ?
Si tu ne crois pas plus en nous,
on devrait rompre maintenant.
- Mais, je ne veux pas.
- Trop tard, c'est fait.
J'arrive pas à croire
que j'allais te donner ça.
Je me sens vraiment puéril
d'avoir fait ça.
Cappie, attends...
Merci d'avoir suivi
cette saison avec la Kappa Team.