Précédemment
C'est pas à ça que je pensais.
Ça m'intéresse pas
d'être qu'un coup comme ça.
- Faut qu'on parle.
- À quel sujet ?
Tu veux encore emménager ici ?
Alors vas-y.
Tu n'es plus en sursis.
On va de l'avant.
Cappie t'a rien dit ?
Il sort avec Rebecca Logan.
Ils sont ensemble ?
- On pourrait la faire abattre.
- Elle se régénère comme Terminator.
Je vais dire à Casey que je
suis un idiot qui l'aime toujours.
J'ai réalisé que
quoi que je dise ou fasse,
je peux pas changer le passé.
J'arrête d'essayer.
- Je suis prête à tourner la page.
- Si j'étais moins un idiot jaloux ?
Alors, je crois
qu'on pourrait être amis.
- Amis ?
- Penses-y.
Prête à se faire ridiculiser ?
Prête à te ridiculiser.
Les filles, que de la gueule.
- T'as dit quoi ?
- Tu m'as entendue.
Vous voulez rendre ça
plus intéressant ?
- Avec un pari ?
- T'as le droit, Frannie ?
Parier va pas te retransformer
en emmerdeuse ?
C'est toi, l'experte.
- On parie quoi ?
- Faire la lessive pour une semaine.
Quelle amatrice.
Les perdants nettoient les toilettes...
Les toilettes des fraternités.
Ça me va.
Les perdants nettoient
les toilettes des gagnants.
Marché conclu.
T'arrives toujours bien
à faire la méchante.
Sois pas bête.
J'ai renoncé au mal, non ?
Les olympiades ZBZ sont notre action
caritative où chaque fraternité
de CRU se bat pour la coupe
des olympiades ZBZ,
ainsi que pour le titre
du plus gros matou du campus,
titre qui nous vient de notre mascotte,
Chaton, le chat.
En plus de la gloire,
l'argent que vous collecterez
ira à des associations caritatives.
En tant que votre entraineur,
je vous guiderais dans les épreuves,
- qui testeront votre...
- Talent, endurance et votre athlétisme.
Ça devrait pas vous poser de problème.
Comme épreuves, il y a l'épreuve
de traversée de la barre,
le donathon,
l'épreuve de balançoire.
Et pour couronner le tout,
l'élection de Mister Paon-fait !
Et vous savez tous ce que ça veut dire.
Choisissez le plus mignon en slip.
Je rigole.
Heureusement.
Je préfère les strings, moi.
J'en étais où ?
Le concours de Mister Paon-fait...
Est l'épreuve qui compte le plus.
- Vous m'écoutez ?
- C'est trop cool.
C'est ma mère qui m'a appris.
Rebecca, t'as un élastique ?
Cappie, ils m'écoutent pas.
Allez, les gars,
montrez-lui un peu de respect.
Il y a un problème, Rusty ?
- Alors pourquoi tu lèves les yeux ?
- C'est la poussière.
Dans ce cas, je suggère
que vous fassiez le ménage plus souvent.
Pour notre premier entrainement,
j'ai prévu une séance de quatre heures.
Je vais pas avoir assez de temps
pour participer
aux olympiades ZBZ.
J'étudie les sciences de polymères, moi.
Ça prend du temps.
Les aspirants sont obligés
d'y participer.
Elle a raison.
Tu te vantais, à l'instant,
d'être tellement avancé
dans tes devoirs que tu lisais
Stephen Hawking pour le fun.
C'est ce que t'as dit.
J'ai même dit à Wade
que tu faisais trop ton malin.
- J'ai dit ça.
- Alors où est le problème ?
- Y a pas de problème.
- Pas de problème.
Alors, y a pas de problème.
Greek - Épisode 1x18
"Mister Purr-fect"
Sous-titres : ¤AkaZab¤, Kasius, HorcKs,
Coke, Odonate, Némone, Allysiah.
[www.sub-way.fr]
[www.seriessub.com]
S'il te plaît, on peut...
OK. Faites ça comme les filles.
Mais finies les soirées
où vous buvez à en plus pouvoir !
Mais bourré comme un trou,
c'est trop... trouant.
Lâchez-vous dans les toilettes,
vous allez laver nos...
Musclez-vous
ou interdiction de boire.
Je comprends pourquoi
personne voulait vous entraîner.
Où sont les autres ?
Ils sont pas très forts
pour se rendre quelque part...
à l'heure.
Quelqu'un de la maison
doit s'occuper de ça.
J'ai besoin d'un assistant,
quelqu'un de responsable.
- Je sais qui il te faut.
- Qui ?
Spitter, bien sûr.
Il est responsable.
- Il fait science de polymères.
- Je suis...
- Et ça prend du temps.
- Merci.
- J'essaie de t'aider.
- Il est clair que vous vous aimez pas.
On se comprend alors,
je choisis quelqu'un d'autre.
- Je veux que vous vous entendiez.
- C'est pas possible.
C'est le frère de Cassie et
le pervers
qui arrête pas de me surprendre
dans des moments intimes, "par hasard"
avant de me juger.
Elle n'a qu'à pas faire ça,
si elle veut pas être jugée.
- Tu vois, c'est une impasse.
- L'occasion parfaite
pour que mes deux amis
apprennent à s'entendre.
Vous avez beaucoup en commun.
Vous aimez, tous les deux,
le poivre vert et...
les olives sur la pizza.
Tous deux trébuchez
sur les marches du bâtiment d'histoire.
C'est l'entente parfaite.
- Impossible, plutôt.
- Et voilà, vous pensez pareil.
J'adore.
Venez, embrassez-vous.
On s'y remet !
Beaver, qui t'a dit de...
T'es tout transpirant.
Écoute...
on doit parler.
De ce qui s'est passé.
- J'étais saoul.
- Tu me connais mieux que ça.
C'était à cause de l'alcool.
Et on en reparle plus jamais.
Bien.
Super.
Tu vas peut-être pas me croire,
après tout ce qui s'est passé,
mais j'aimerais bien qu'on soit amis.
Et en tant qu'ami,
je ne laisserais pas un baiser gâcher...
quoi que ce soit.
Jolie course.
Je trouve les nouveaux béguins
si amusants.
Si effrayants, aussi.
Nouveaux béguins, nouveaux copains,
nouvelles relations,
- nouvelles ruptures,...
- Arrête de réfléchir.
Profite du mec vraiment sexy
qui a les yeux braqués sur toi.
Ça peut être amusant.
J'aurais aimé que tu nous entraînes.
Frannie est censée être devenue sympa,
mais on sent toujours le mal
qui se terre en elle quand elle passe.
Elle a dit que vous étiez bons joueurs.
Je suis contente
d'être l'organisatrice.
Je crie pas assez pour entraîner.
C'est Michael, l'assistant en français,
je t'en ai pas parlé ?
Il est gay, je crois.
Vous seriez trop mignons ensemble.
Parce qu'on est les seuls gays
que tu connais ?
T'as tout faux.
Je crois qu'il est gay.
J'en suis pas sûre.
Mais est-ce qu'un hétéro
irait à Mikonos ?
Je veux pas sortir
avec un mec qui a été à Mikonos.
- Alors, je passe.
- Michael !
C'est Calvin.
Rappelle-toi, je t'en ai parlé ?
Calvin a été en France.
Michael en revient.
- Comment c'était, la France ?
- Très bien.
J'ai assisté à des cours,
visité des musées.
- Et toi, c'était comment ?
- J'avais 9 ans.
J'ai mangé des escargots
puis j'ai vomi dans l'ascenseur
de la Tour Eiffel
et me suis mis à pleurer.
Moi aussi.
Allez donc discuter de la France
autour d'un café.
On est tous les deux gays.
Donc, t'es gay.
Je le savais.
Alors, un café ?
Bien sûr. Pourquoi pas ?
Je peux pas bouger mes bras.
Je peux pas porter de bières.
Est-ce que c'est avec...
Le gommage exfoliant
des cuticules,
et un bain à la paraffine ?
J'aurai aussi besoin
de cire.
Pas celle pour les sourcils.
Au revoir.
C'est ridicule.
Je vois pas en quoi m'occuper
de ses rendez-vous
va nous aider à gagner.
Je sais pas. Elle a dit quoi ?
Qu'on devait se concentrer
sur notre programme d'entrainement.
J'en ai marre.
Je vais régler ça avec Cappie.
Vous voulez pas
qu'elle nous lâche un peu ?
Je vais dire à Cappie
qu'elle nous énerve, tous.
T'es dingue ?
C'est une violation du code des potes.
C'est quoi ?
Les fréros avant les bimbos ?
Les fréros avant les bimbos,
c'est qu'une devise.
Le code des potes,
c'est quasiment une loi écrite.
Ça dit qu'on doit protéger ses amis
de leur copine diabolique ?
Il faut accepter
la copine de ton frère,
même si tu peux pas la voir,
ou s'ils vont pas ensemble.
Les gars soumis ne tolèrent pas
qu'on critique leur copine.
À part si la fille en question
le met en danger de mort,
tu souris et prends ses rendez-vous
chez l'esthéticienne.
C'est tout ?
Prie pour qu'ils cassent bientôt.
Tu peux me faire boire ma bière ?
Dommage que tu nous entraines pas.
L'an dernier, on a gagné grâce à toi.
C'est vrai.
Comment ça s'annonce ?
Je suis au courant pour le pari.
Alors, n'essaie pas
de me soutirer des informations.
Sérieusement, ça serait sympa
de te voir un peu plus.
Je me suis dit qu'il fallait
que j'essaie autre chose.
Mais c'est quand même bizarre
de pas vous voir beaucoup.
Donc, tu disais
qu'on pourrait être amis.
J'ai réfléchi et je me suis dit
"Pourquoi pas".
Tu sais,
on s'est remis de la séparation,
on n'est plus fâchés
l'un contre l'autre.
L'occasion rêvée...
Sympa de te voir ici, coach.
C'est parfait que je te vois.
J'ai eu une trop bonne idée.
Attends, je ne dirai rien
devant l'ennemi.
Désolée, tu sais que je peux pas
perdre mon pari.
Contente de t'avoir parlé. À plus.
Viens, Shane,
j'ai hâte de t'expliquer mon idée.
Il est chaud.
Tu veux que je souffle dessus,
c'est ça ?
- Je voulais un café latte glacé.
- T'as pas dit glacé.
Je crois bien que si.
J'ai une mémoire visuelle
très précise.
T'as beau être intelligent, t'as pas vu
qu'il faisait trop chaud pour un latte.
- Si t'étais pas aussi...
- Oui ?
Prise par ton boulot d'entraineur,
tu t'occuperais de ton café.
C'est pour ça que
je vais t'en chercher un autre.
Bien.
Écoutez tous,
C'est la finale de la traversée
de la barre des olympiades ZBZ.
Je rappelle que le premier
qui arrive au bout gagne.
Vos bras et vos jambes doivent
toujours être en contact avec la barre.
Je rappelle aussi
que les blagues lubriques
sont marrantes, la première fois,
amusantes, la deuxième.
Mais à la sixième, c'est pathétique.
À vos marques,
prêts...
Beaver, si tu gagnes, t'auras le droit
de m'embrasser pendant une minute.
On a gagné.
T'en fais pas.
C'est juste une bataille,
on gagnera la guerre.
Tout à fait.
Rebecca me fait dire...
qu'elle peut
même pas vous regarder en face.
Elle a dit autre chose sur Beaver,
mais je dirai rien ici.
Elle est en train de faire
un nouveau planning.
On doit tous avoir honte de nous.
C'est elle, je dois y aller.
Elle prend ça trop au sérieux, non ?
Elle est allée trop loin, les gars ?
- T'en fais pas.
- C'est mignon quand elle fait ça.
Ouais, comme un chaton.
C'est vrai ?
C'est super sexy, une femme qui donne
des ordres à un groupe de mecs.
Même moi, je trouve ça sexy.
C'est un peu une...
Philippe Lucas en plus sexy, alors.
- Exactement.
- C'est bon, alors ?
Très bien, alors...
On va à Dobler's ?
T'es la seule personne que je connaisse
qui aime pas le fromage.
Tout le monde trouve ça bizarre.
Mais je vais pas te juger
sur ta non-fromagitude.
En parlant de juger, t'as vu
America's Next Top Model hier soir ?
America's Next Top Model ?
Comme...
"J'ai deux filles magnifiques
devant moi.
"L'une veut gagner plus que tout,
"mais n'a pas de personnalité.
"L'autre est très photogénique,
- "mais est trop grosse."
- Tu fais bien Tyra.
Ça fait un bail.
J'ai pas regardé depuis
que je suis aspirant.
Pourquoi ? C'est de mieux en mieux.
- C'est vrai ?
- Bien joué à la barre, Owens.
Joué à la barre ?
- J'ai raté ça !
- C'est les olympiades des ZBZs.
- T'as vu le match des Cavaliers ?
- Trop bon, le trois-points !
LeBron est trop fort.
On se voit à la maison, les gars.
Désolé. J'aurais dû te présenter.
Je t'oblige à rien.
Tu veux la jouer comme ça, ce soir ?
Va-t'en.
Ça marche mieux
quand on est plutôt proche.
Tu dois être en condition,
et garder tes forces, donc pas de sexe.
Au cas où tu le saurais pas,
j'ai beaucoup de force.
Je trouve que tu prends ce truc
trop au sérieux.
Personne ne s'est plaint.
Ils sont tous très gentils.
Ils doivent savoir
que c'est l'esprit de compétition.
Si eux ne se plaignent pas,
en tant que chef, tu dois faire de même.
- C'est vrai.
- Je pensais que...
- on pourrait essayer de jouer.
- Je préfère ça.
Tu préfères quels déguisements ?
La femme d'affaires
ou la touriste allemande ?
Le donathon, c'est demain.
Tu vas t'entrainer
à demander des dons,
et moi, je fais le donateur réticent.
C'est pas le téléphone rose,
par hasard ?
J'ai quelque chose pour vous.
Les filles, c'est à côté.
C'est mignon,
un gars qui t'envoie des fleurs.
On dirait des lys des Incas.
C'est sûr, c'est des lys des Incas.
Je me demande bien pourquoi ce nom.
Je t'ai pas vue aussi excitée
depuis qu'on a essayé ces Wonderbras.
C'est marrant d'être entraineur !
Surtout de mecs
qui se prennent pas la tête
et qui se fichent
de l'état de nos relations.
Ça change. On devrait faire
plus de soirées avec eux.
Mecs ou mec ?
Car je crois que tu veux
une soirée privée avec Shane.
J'ai vu Evan l'autre jour.
Pas Evan.
Le nouveau mec !
Le voir m'a fait réaliser à quel point
j'ai besoin d'un nouveau mec.
Mais je crois vraiment qu'Evan et moi
allons réussir à être amis.
Shane étudie quoi ?
C'est ça, le meilleur.
Je sais pas et je m'en fous.
Je sais juste que je n'étudie plus
Cappie ou Evan.
Merci beaucoup, Madame.
C'est un don très généreux.
J'ai fini.
300 $ en 15 minutes.
Tu bosses vite.
- Laisse-moi sortir, s'il te plaît.
- Quelqu'un est sur les nerfs.
Tu veux en parler ?
Avec toi ?
Ça concerne Casey, je suppose ?
Autre supposition,
t'as sûrement pas envie de parler
de Casey avec moi.
Je comprends, c'est bon.
Bon boulot, aujourd'hui.
Désolé.
C'est pas toi, c'est juste que...
Casey veut qu'on soit amis.
J'ai dit que j'étais partant,
mais j'y crois plus.
Je sais pas.
On dirait
que c'est trop tard maintenant.
Je vais devoir accepter le fait
qu'on était pas faits l'un pour l'autre.
- Je crois pas en ça.
- En quoi ?
L'un pour l'autre,
le destin.
Toutes ces conneries.
Le destin, c'est pour les pauvres.
Sinon il n'y aurait pas de loto.
T'es plus maitre que tu le penses.
Ou tu pourrais l'être.
Crois plus en toi-même.
Sers-toi de tes qualités.
Parce que...
T'en as beaucoup.
Bonjour. Ici, Rusty Cartwright.
Je suis étudiant
à l'université de Cyprus-Rhodes.
En association avec les Zeta...
Allo ?
Encore raccroché.
Je raccrocherais aussi,
vu le ton monotone.
J'ai pas un ton monotone.
Je lis ce qu'il y a sur la feuille.
Faut que tu te décoinces et
t'éloignes du texte.
Sois non conventionnel. Détends-toi.
Détends-toi !
Donne-moi ta feuille.
Arrête de me regarder et appelle.
T'es là depuis plus d'une heure
et t'as collecté
2 $ !
Tous les autres ont fini.
Bonjour,
Bonjour, jeune fille.
Ta maman est là ?
Tu es toute seule ?
Tu peux m'accorder une faveur ?
- Raccroche.
- Tu pleures ?
- Ne pleure pas, ça va.
- Raccroche !
Raccroche !
Tu dois récolter de l'argent,
pas racoller !
Casey t'a demandé de faire ça
pour que je perde ?
Tu sais quoi ?
Oublie ça !
T'as fini.
Je vais rester ici, quelques minutes...
Pourquoi, je te fais peur ?
Rebecca, je crois que tu réalises pas
- à quel point tu es dure envers nous.
- Spitter, non.
Ça serait pas nécessaire
si tu pouvais faire au moins
un truc bien.
J'ai pas de leçons à recevoir
de quelqu'un qui trouve
pas de petit ami
sans avoir à le voler à ma sœur.
Donne-moi des conseils, M. Jen K.
Bonne chance !
Il se passe quoi ?
Rusty avait l'air énervé.
C'est...
La faute de Rebecca ?
C'est pas Rebecca.
Rusty est énervé à cause de...
la science.
La science ?
Il a appris que celui qui a inventé
la gravité vient de mourir.
C'est triste !
Isaac Newton...
Est mort depuis environ
300 ans.
Sérieux ?
Il est pas aussi futé
qu'on pensait.
- Le bureau est fermé, mais...
- Des fleurs.
T'as pas aimé la composition ?
J'ai pas aimé que tu m'embarrasses
pour prouver que t'avais raison.
Je m'excuse.
J'aurais dû te présenter à mes frères,
et je l'ai pas fait.
J'envoie des fleurs
à ceux que j'aime bien.
- Désolé que ça ait dérangé tes frères.
- C'est pas le cas.
Ils ont bien réagi
car ce sont mes amis.
Où est le problème ?
C'est que ce sont les mecs
d'une fraternité.
Ils devraient pas se montrer sympa.
Si j'étais n'importe qui d'autre,
je me serais fait chambrer.
Ils m'auraient fait
nettoyer les toilettes
avec ma brosse à dents
comme n'importe quel autre.
Les miens sont dégueulasses,
alors fais-toi plaisir.
À vrai dire,
ma salle de bain est nickel
et remplie de produits de beauté
comme n'importe quel gay normal.
Ça te va ?
Est-ce qu'on est d'accord
qu'avant que je t'envoie ces fleurs,
on s'aimait bien ?
Dans ce cas, je serai au festival
des courts-métrages gays et lesbiens
avec des amis.
J'adorerais que tu viennes.
Combien faut-il de Pi Sigma Thetas
pour visser une ampoule ?
Je ne sais pas.
Combien ?
Idiot, ces petits gars
ne peuvent pas viser une ampoule.
Leurs mains sont trop glissantes
à cause du gel.
Quel est mon texte ?
Dis-le-moi, je vais y arriver.
Tu sais que tu es mon Mister Paon-fait.
Merci, bébé.
Mais t'as aucune chance
au concours de Mr. Paon-fait.
Pas avec Rusty dans ton numéro.
Je vais sortir
et penser à une nouvelle approche.
Vous feriez bien de vous entrainer,
même si c'est totalement inutile.
J'en peux plus.
Il faut que je te le dise.
On passe à l'étage ?
C'est vrai.
Ça va pas être facile à entendre,
mais il le faut.
C'est que ma copine te rend dingue ?
Qu'elle prend la compétition trop
au sérieux et vous rend tous tarés ?
Voilà.
Et qu'elle met à mal votre virilité ?
Oui !
Dieu merci.
Vous disiez que ça allait avec elle,
et je croyais devenir fou.
Pourquoi pas m'en avoir parlé avant ?
C'était le...
- code des potes.
- Le code...
Mon Dieu.
Sais-tu combien ont péri
à cause du code des potes ?
Combien de dignité masculine bafouée ?
Il faut l'abolir
avant qu'il ne soit trop tard.
C'est que, Wade et Beaver me disaient.
Wade a passé tout un semestre
avec une moustache toute fine
grâce au code.
Et Beaver a failli prendre
la nationalité canadienne.
C'est un règlement dangereux et périmé.
Ça veut dire
que tu vas larguer Rebecca ?
Bien sûr que non.
Mais on va l'aider, elle en a besoin.
- "On" ?
- Oui, "on".
Je peux rien faire seul.
Voici à quoi je pense.
Alors, combien de temps ?
À peu près quatre heures
et...
des poussières.
Ça fait déjà 100 $ de gagnés.
Heureusement que c'est pour la charité.
J'aurais fait payer
le mal aux fesses, sinon.
J'ai rien là-dedans pour ça.
Mais j'ai ramené des gâteaux...
et...
Puisque tout passe mieux en musique.
Et du chocolat chaud,
pour te réchauffer.
C'est louche.
Aucun autre mec n'a eu de friandises
quand c'était leur tour.
Serait-ce du favoritisme inconvenant ?
- Bien sûr que non.
- Vraiment ?
C'est du favoritisme convenant.
T'en es où avec Chambers, au fait ?
- Vous êtes toujours séparés ou...
- On est juste amis.
Ça fait plaisir à entendre.
Ça me fait plaisir d'entendre
que ça te fait plaisir...
à entendre.
La prochaine fois, peut-être.
J'imagine.
Lequel ?
Cacolac.
Merci.
- À la prochaine.
Tiens-toi prête.
Bonsoir, tout le monde.
Je suis Casey Cartwright,
présidente des ZBZs
pour le concours de Mr. Paon-fait.
Et voici les 5 candidats
de nos meilleures équipes
pour la finale des olympiades ZBZs.
Comme vous le voyez sur le tableau,
tout se joue ce soir.
Je suis impartiale, mais je dois dire
que je crois
que mon équipe gagnera.
Du calme.
Bien que j'apprécie
votre esprit d'équipe,
commençons la soirée par les entretiens.
Le premier de cette adorable
collection de gentlemen
est Seth Lubinecki pour Psi Phi Pi.
Cite-moi la personne qui
t'a le plus influencé et pourquoi.
J'admire M. Bill Gates
pour plusieurs raisons.
D'abord, pour sa fortune.
Pourquoi t'es là ?
T'avais pas un rencard avec Michael ?
C'était pas un rancard.
Et j'ai décidé de pas y aller.
Pourquoi ?
Je croyais que tu l'aimais bien.
T'es déjà allée voir un film gay ?
Comme Le Diable s'habille en Prada ?
Là, je parle d'un film mature, sérieux,
où un jeune
d'Idaho se mutile en écoutant Erasure
puis dit
qu'il est gay à son prédicateur de père,
qui le bat et l'enferme.
- C'est déprimant.
- Voilà.
Pourquoi tout doit être gay
quand t'es gay ?
Je préfèrerais aller voir un film
d'action érotico-gay avec mes frères.
T'aimes bien Michael, non ?
Je crois que oui.
M. Gates est un boyscout dévoué,
tout comme moi.
Chef d'équipe des éclaireurs.
Et si on y allait ensemble ?
Ça peut pas être pire que ça.
Et j'ai besoin d'un public sensible
à mes bottes en daim.
Mon pote !
Allez, Evan !
- Tu vas tout déchirer. J'en suis sûre.
- Merci.
On dirait que le public t'a bien aimé.
Merci, mon Dieu.
C'est un soulagement.
Car, si je ne réussis pas en droit,
j'ai toujours rêvé en secret,
d'être mannequin pour maillots.
Je le savais.
- Bizarre !
- Vraiment ?
- Tu le savais.
- Évidemment.
Te voilà, Mr. Paon-fait.
Tu trouves pas ?
Tu sais ce que j'en pense ?
Que cette épreuve est dans la poche.
Allons faire de la magie.
Merci beaucoup.
Et tout particulièrement
à ma charmante assistante.
Elle est d'une beauté rare, Jeff.
J'arrive pas à croire
que t'aies oublié Timmy le serpent.
L'enrouler autour du cou de Rusty
était le clou du spectacle.
T'inquiète pas.
J'ai un tour spécial dans mon sac.
Vaudrait mieux,
sinon je refais plus jamais...
De la vie.
Tu crois pas que c'est un peu dur ?
T'inquiète pas.
Embrasse-moi.
Je vais te rendre fière.
Rus, tu viens.
Et maintenant,
un extrait d'une des œuvres
méconnues de Shakespeare...
Troïlus et Cressida.
Je te voyais plus petit.
Bon.
"Le Temps, Seigneur,
a sur son dos une besace,
"où il jette les aumônes
qu'il va recueillant...
"Pour l'Oubli,
"qui est un géant, monstre...
"D'ingratitude.
"Ces aumônes sont
les bonnes actions passées ;
"dévorées presque aussitôt
qu'elles sont accomplies..."
- C'est nul !
- "Oubliées dès qu'elles sont finies.
"La persévérance seule,
cher Seigneur,
"La persévérance,
"Cher Seigneur."
C'était quoi, ça ?
Shakespeare.
Un des plus grands écrivains.
- Laisse-moi faire.
- Vraiment ?
S'il te plaît ?
Merci.
Je sais que tu l'as fait exprès.
Pourquoi ?
Je sauve notre couple.
En perdant un pari contre ton ex
qui me fera récurer des toilettes ?
Exactement.
T'es devenu fou ?
Toi, oui. Je sais pas si c'est le fait
d'avoir Casey comme concurrente,
mais quelque chose t'a rendue folle
cette semaine, avec moi,
avec Rusty, avec tous les frères
qui sont mes amis.
La version 2.0 du code des potes
m'oblige
à respecter mes amis,
quand je suis en couple.
T'es devenue dingue.
Pour quoi ? Se battre pour savoir
qui est le plus beau en maillot ?
Depuis quand t'aimes
les concours de beauté de fac ?
T'es Rebecca Logan, bon sang !
- Mon Dieu.
- Ne me tape pas, s'il te plaît.
Regarde-le. Il est trop mignon.
Et il a des yeux magnifiques.
J'aimerais simplement
que ce gay-là soit un peu moins
- gay.
- Pourquoi ?
Tu t'inquiètes de ce que
les autres pourraient penser ?
Tes frères ?
D'après ce que t'as dit,
ils ne sont coupables que
d'avoir été sympas
quand t'as reçu les fleurs.
Donc, c'est moi, le problème.
- Révélation !
- Et je devrais...
mener ma propre vie.
Et ?
Et...
Je devrais aller voir un film profond
avec un mec aux yeux magnifiques.
C'est un début.
Et maintenant,
les résultats !
Vérifiés par l'experte en compta
des ZBZs,
Ivy.
Et le gagnant est...
Shane !
Donc, les Lambda Sigs
gagnent les olympiades ZBZ.
J'aurais pas réussi sans toi.
Allez, jongler avec du feu
a fait l'affaire.
T'as été ma muse.
Tu dis que je suis inflammable ?
J'aimerais t'emmener
prendre un verre pour fêter ça.
Tu sais,
ailleurs.
J'accepte.
Laisse-moi jubiler une minute
et on se voit dehors.
OK.
Excuse-moi.
Félicitations, mec.
- Le meilleur a gagné.
- Ouais.
Dommage que le prix soit pas du fric.
À plus.
Shane.
Hé, Shane.
T'étais sérieux à propos du fric ?
Pourquoi ?
Je te paie 500 $
pour pas t'approcher de Casey.
Mais bien sûr, mec.
- On se voit plus tard.
- Je suis sérieux.
Tu veux dire un pot-de-vin ?
Appelle ça comme tu veux.
Et si tu te cassais ?
Et pour 1 000 $ ?
Enfin.
Je commençais à m'inquiéter.
Tu sais quoi ?
Je vais rentrer, en fait.
OK.
On remet ça ?
Bien joué, Shane.
Je pense pas.
À plus, coach.
Attendez, les mecs.
Alors c'est unanime.
Le code des potes
a officiellement été aboli.
Premier sujet dans l'ère
post-code des potes.
Ferret,
il est clair
que ta copine est une prostituée.
Deuxième sujet dans l'ère
post-code des potes.
Salut, les gars.
Désolée de vous avoir rendus fous.
Malgré votre défaite,
j'aurais dû être sympa avec vous.
J'espère que ça compensera.
Désolée d'avoir été méchante avec toi,
et de t'avoir fait faire mes courses.
Et de t'avoir appelé le premier
ingénieur handicapé mental.
- Science des polymères.
- D'où les excuses.
Regarde. Elle t'a même apporté
ta propre pizza avec tes
garnitures préférées.
- Poivre et olives.
- OK.
OK, je pense que je peux...
Oublier la semaine d'abus verbal.
Et on peut devenir...
Des connaissances qui se tolèrent.
En fait, j'aime que le poivre vert.
Excuse-moi.
OK, je t'appelle plus tard.
- J'essaie d'aider.
- Tout le monde dit au revoir à Rebecca.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Disons que j'ai écouté ton conseil.
J'ai décidé de reprendre
le contrôle de ma vie.
- Bien pour toi.
- Mon Dieu.
Je peux pas croire que tu vas vraiment
faire les toilettes des Lambda Sigs.
Eh bien, je...
J'ai perdu honnêtement.
C'est l'heure de payer.
- Vraiment ?
- Bien sûr que non.
OK.
Les toilettes de fraternité?
Tu te fous de moi ?
Avec Rebecca, on a engagé des femmes
de ménage et on les y a envoyées.
Ça, c'est pour la forme, pour Casey.
Je laisse rien non plus au hasard.
- Me dénonce pas, OK ?
- Non.
Je vais au spa pour un massage.
- J'y vais.
- Bye.
Bon, j'étais dans le coin.
Mais comme...
j'habite dans le coin.
Et...
Je me demandais
si t'avais besoin d'une pause.
Tu sais, totalement informel.
Deux amis
qui prennent un café.
C'est marrant, je me disais justement
que j'avais besoin d'un café.
Je te connais bien.
C'est vrai.
Bon.