Précédemment dans Greek
- Qu'est-ce que je fais?
- Ce que tu as à faire
pour clarifier ton esprit.
Un petit déj' ?
- Au revoir, Cap.
- Étudiants Vierges, pouvoir activé.
Amen !
Tu dois choisir.
Elle ou moi ?
- Tu veux pas que je choisisse.
- C'est quoi le truc avec ce Kappa Tau
qui ressemble à Rob Thomas?
Il parlait à Casey ce matin.
Casey a fait l'erreur de sortir
avec Cappie en première année.
275 dollars ?
- Il a dit que c'était sa tournée.
- Je vous sors d'affaires, ou non ?
Regarde autour de toi.
Un jour, tout cela sera à toi.
Comment t'es au courant
pour cette vidéo ?
C'est moi qui te l'ai envoyé.
On pourrait faire évoluer notre relation.
Il est plus de 15 heures
et toujours aucun signe.
C'est pas bon.
Notre maison est
tout au bout de l'allée.
Ils doivent donner des roses
à 4 autres nominées.
Ils arriveront bientôt.
Alors ?
Je suis en concurrence avec toutes
les filles de toutes les fraternités.
Case, peut-être que ce ne serait
pas la fin du monde
si tu n'étais pas nominée pour être
"Omega Chi Sweetheart".
Ou peut-être que si.
Aucune soeur n'a jamais
été élue Présidente de ZBZ
sans avoir été d'abord
"Omega Chi SweetHeart".
Enfin, il y a eu Vanessa Davis en 1995,
mais elle avait une scoliose
et a joué à fond
sa carte "j'ai-eu-une-vie-difficile"
pour gagner des votes de compassion.
Donc c'est possible sans.
Mais pas avec ta colonne vertébrale.
Donc tout le futur politique de Casey
à ZBZ dépend de cet instant ?
OK, je vais arrêter d'essayer d'aider.
Être nominée comme "Omega Chi Sweatheart",
c'est comme commencer les primaires.
- Si tu ne gagnes pas le New Hampshire...
- Il est 15h05.
On devrait peut-être réfléchir à une
maladie bizarre dont tu pourrais souffrir.
Prevoyons un marathon
"Grey's Anatomy" au cas où.
C'est si excitant.
C'est comme si ça m'arrivait encore.
Casey Cartwright,
j'ai le plaisir de vous annoncer
votre nomination officielle
à la cour des "Omega Chi Sweatheart".
J'accepte !
Désolée, je suis en retard.
Je trouvais pas ma clé,
puis j'ai réalisé qu'elle était
dans ma chambre, fermée à clé.
- Ma coloc' n'était d'aucun secours.
- Entre.
- Tu m'as manqué.
- C'était les 3 heures 30
les plus longues de ma vie.
Donc...
Tu veux...
Tu sais, tu veux...
Je viens de dire "Ouais".
- J'étais pas sûr.
- C'est pas grave.
Je voulais pas que ce soit embarrassant.
Attends, où est Dale ?
C'est mercredi,
donc il sera dans l'aile "Biologie"
pour encore 20 minutes, et puis il ira prendre
sa limonade à la cerise et ses cheesaritos,
ce qui prendra entre 8 et 11 minutes,
tout dépendra du trafic piétonnier.
- Ça sera notre 3ème fois.
- 4ème.
Je crois.
Je sais pas vraiment.
Je ne compte pas.
Ne fais pas attention.
Ça doit être cassé.
T'as dit Mercredi ?
On est Jeudi.
Il va piquer une crise s'il nous voit.
Quel gâchis.
Thermodynamiques
et analyse des transferts de chaleur ?
Ma petite soeur
pourrait enseigner ce cours.
Je vais sur Second Life.
Tu veux voir mon nouvel avatar ?
Qu'est-ce que vous faites ?
- Rien.
Greek 1x09
Depth Perception
Transcript: swsub.com
Sync: ¤AkaZab¤ & Kasius
>> Greek Team
Trad : Alco & Coke
Relecture : esteban_tao
©SeriesSub.com [V1.02]
Gagner le titre
d' "Omega Chi Sweatheart" dépend
de tes différentes relations
avec chaque Omega Chi,
et de comment tu subviens à leurs besoins.
Hé !
On est des ZBZs,
pas des Tri Pis.
Pas ces besoins.
- N'est-ce pas ?
- Bien sûr que non.
On n’est pas dans
l'administration Clinton.
Imagine-toi comme Laura Bush.
Crois-moi, les Omega Chis
ne recherchent pas une fille
qui s'enfile des bières et
montre ses strings.
Mais une fille qui représente
publiquement la fraternité, donc
sois un peu moins Ginger
et plus Mary Ann.
Sois la fille qu'ils veulent
présenter à maman Bush.
Maintenant, le plan à 2 stratégies :
gagner leurs estomacs,
avant de gagner leurs coeurs.
Donc parlons bonne cuisine.
Je pensais faire des scones.
Casey n'est pas
vraiment une pâtissière.
Mais je peux aller au magasin,
acheter des muffins, les envelopper
pour faire comme des faits-maison, non ?
Géniale.
J'ai été inspirée par la meilleure.
J'aurais aimé m'avoir
pour m'inspirer l'année dernière.
J'étais si nerveuse,
même si ma suprématie
était évidente.
Ça semble si loin.
J'ai du mal à me rappeler Blake
venir à notre maison ZBZ,
me donner ma rose blanche.
Muffins ?
D'accord.
OK.
Prochain sujet : "Évènements actuels".
"10 choses à savoir
sur Football Manager."
Et demain soir ?
Ouais, ça devrait le faire.
- On pourrait le faire dans ta chambre ?
- Je ne pense pas.
Ma coloc Stephanie pouvait à peine
dépasser l'armoire ce matin.
Elle doit aller à l'hosto.
Mais le problème,
c'est qu'elle est agoraphobique.
Elle ne peut aller nulle part.
Elle passe toutes ses journées
sur internet à parler dans sa webcam.
Je vis avec lonelygirl15.
Et ta chambre ?
Ce soir ?
Attends que je regarde
l'emploi du temps de Dale.
C'est bizarre, non ?
Coucher ensemble en fonction
de l'emploi du temps de Dale ?
Cela devient bizarre, non ?
Je sais qu'il a quelques problèmes,
- mais...
- "Quelques" problèmes ?
Il a annulé notre abonnement au câble
après avoir accidentellement
regardé 3 minutes
d'une rediff de Dawson.
On ne pourrait pas juste lui dire
qu'on voudrait la chambre pour un soir ?
Tu as le droit, autant que lui,
d'avoir du temps pour toi, non ?
Ouais, t'as raison.
Être chrétien pratiquant
n'est pas une maladie grave.
- Je lui parlerai.
- Bien.
Car j'aimerai bien avoir plus
de 10 orgasmes dans une même journée.
Quoi ?
Attends !
C'est un beau jour, ne trouve...
Tu as l'air différent.
Nouvelle coupe de cheveux ?
J'ai l'air différent peut-être
parce que je ne suis plus vierge ?
Non, c'est pas ça.
T'as bronzé ?
J'ai perdu ma virginité.
Mazel tov, jeune homme.
- Tu te sens comment ?
- Génial.
Ça serait mieux
si je n'avais pas un coloc
catho de chez catho,
avec si peu de cours.
Problèmes de logistique.
Je serais heureux de te laisser
utiliser mes logements de luxe.
Vraiment ?
Tu ferais ça ?
Absolument.
Seulement 20 dollars de l'heure.
Contacter Wade pour réserver.
On est complet pour les 2 semaines
à venir. Cependant...
ça devrait se calmer après les exams.
2 semaines ?
J'ai besoin de fric, mec.
J'ai quelques dettes à rembourser.
2 secondes, s'il te plaît.
T'as rien plus tôt ?
As-tu AAA ?
Ça changerait quelque chose ?
C'est pas grave,
j'irai parler à Dale.
Il doit avoir fini sa réunion gay !
Il pourra y avoir des effets
secondaires comme nausée, cécité,
décapitation, saignement rectal.
Ce ne sont pas
des tests pharmaceutiques.
Je sais, je dissimulais sous mon ironie
la rancoeur
d'une enfance malheureuse.
Le but de cette expérience
est d'étudier
des théories
de psychologies comportementales.
L'expérience de demain commencera
par un test Stroop*.
Je crois que j'en ai déjà eu un.
Et on ajoutera des facteurs
stressants au fur et à mesure.
Nous étudierons la psychologie de la forme
et les lois cognitives de l'organisation.
Cela exige que vous soyez
éveillé 30 heures de suite.
30 heures ?
Une première année en psycho
sera avec vous
durant tout le test pour encadrer
et enregistrer vos réactions.
J'adore être encadré et enregistré.
On commencera demain après-midi.
Emmenez de la nourriture et
de quoi boire. Pas d'alcool.
La plupart des étudiants font une blague.
Apparemment, je ne suis pas
la plupart des étudiants.
Apparemment.
L'étudiante dirigera ce test
dans le cadre d'un cours,
mais comprenez bien
que c'est une étude professionnelle.
Vous devrez répondre
à toutes les questions.
Vous aurez simplement accès à une salle
de bain pendant ces 30 heures.
Melle Logan, venez rencontrer
votre sujet d'observation.
C'est l'étude 8675309.
Le mec qui ressemble à
Rob Thomas ?
- En fait, il s'appelle...
- Pas important.
Rappelle-toi, Logan,
on ne voit pas les choses
telles qu'elles sont.
Mais telles que nous sommes.
J'ai suivi des cours de psycho.
J'ai fini ton lait.
Mais j'irai en acheter.
Pas grave.
Tu vas en algèbre ?
- Parlin hall, de 14h à 16h ?
- Tu me connais bien.
Je voulais te parler.
- Moi aussi, je dois te parler
- Si tu me laisses commencer...
Doreen Dresselhaus McCaw
vient à la fac !
Dale, c'est une physicienne nucléaire,
pas une rock star.
Excuse-moi, mais son travail sur l'émulsion
des protons a changé la face du monde !
Elle donne une conférence demain.
On pourrait y aller.
Demain ?
- OK. Ça l'air cool.
- Super.
Et puis...
Peut-être que...
Si ça se trouve...
Je pourrais peut-être avoir la chambre...
Seul...
Avec Jen.
Je vois.
Ça devrait pas poser de problèmes.
Vraiment ?
Aime le pécheur, Hais le péché, non ?
C'est un oui ?
Préviens-moi et je disparaîtrai.
Ça signifie beaucoup pour moi.
Merci.
OK, à demain. Juste toi, moi et
Doreen Dresselhaus McCaw.
Vous n'avez pas pensé
qu'afin d'être diplômée pré-med*,
vous auriez dû étudier
des matières scientifiques ?
Je l'ai fait !
J'ai pris biologie, chimie...
- Non ?
- Vous n'avez pas étudiez la chimie.
- Ni la physique... Ni...
- Je me suis dit que je prendrais
ces matières quand j'aurais fini "pré"
et que je commencerais la médecine.
- Désolée.
- Et mon rêve
de devenir une sublime mais tourmentée
interne dans un hôpital
rempli d'internes craquants
examinant ma vie amoureuse sur la
table d'opérations et haïssant ma mère.
Inscrivez-vous en art dramatique.
Il n’y a pas des exceptions ?
Au fait... je dis ça comme ça,
j'adore vos lunettes.
Si vous voulez être diplômée,
de n'importe quelle matière
de cette université,
vous devrez compléter une
5ème année ici, à Cyprus-Rhodes.
Les mutuelles santé ne font
que baisser leurs tarifs,
cela n'a plus aucun sens
de faire médecine.
Je pensais...
à pré-droit, peut-être
En tout cas,
je reste une année de plus, ici !
- N'est-ce pas génial, Case ?
- Ouais !
Buvons pour fêter ça !
Ça va, t'es sûre ?
Mes parents vont piquer une crise
quand ils vont savoir
qu'ils doivent payer une 5ème année.
Et bien sûr, cela veut dire
que je ne serais jamais...
Une Izzie.
Ou une Meredith.
Je sais.
Je suis si désolée.
Tu me connais si bien.
Je dois occuper mon esprit.
Un week-end spa ?
- Pas envie.
- Et si on prenait le jet de Rebecca...
Non pas vraiment.
Tu penses à quelque chose ?
Je savais que tu comprendrais.
Je pense me présenter une nouvelle fois
pour "Omega Chi Sweatheart".
- C'est possible ?
- Tout à fait.
J'ai déjà vérifié, et selon le règlement d'Omega Chi Sweatheart
- j'ai le droit de concourir à nouveau.
- Donc on...
serait l'une contre l'autre.
Ça serait malsain, non ?
Cela divise le vote pour ZBZ.
Et si cela arriverait,
on sait qui perdrait.
Zeta Beta Zeta ?
Exactement.
Donc tu me demandes
d'abandonner la course
Omega Chi Sweetheart
pour le bien de ZBZ ?
Si tu penses que
c'est ce que tu dois faire,
je te soutiens.
Mais Frannie,
et les primaires ?
Tout ce que tu as dit
à propos du New Hampshire
et pour la présidence de ZBZ ?
C'était juste une théorie.
Tu pourras toujours être
Présidente sans avoir été
Omega Chi Sweatheart.
Ça sera juste un peu plus dur.
C'est tout.
Tu sais quoi ?
Je me sens mieux ?
Comment je dois faire pour
ne plus être candidate ?
Attends un peu.
Tu es sûr de vouloir faire ça ?
Frannie c'est ma marraine.
Elle a tant fait pour moi.
Les conseils, le soutien.
J'admire ta loyauté.
Vraiment.
Mais tu voulais tellement ça.
C'est de ta faute si elle
ne sera pas diplômée comme prévu ?
C'est compliqué.
C'est comme mon mentor
et c'est mon amie.
Alors, ça devrait être
une compétition amicale.
Elle a eu son moment de gloire.
Elle doit quitter la scène...
avec élégance, et...
Je ne devrais pas te dire ça.
Mais elle n'est pas vraiment la ZBZ
la plus populaire à Omega Chi.
Je pourrais battre Frannie ?
Je sais pas si tu as remarqué
mais j'ai mené ma
petite campagne électorale.
C'est le truc le plus adorable
que j'ai jamais vu.
Tu sais, Frannie a déjà eu son règne.
OK ?
C'est à toi, maintenant.
Mon week-end avec la fille du sénateur.
Ça a l'air pervers.
On commencera avec le test de Stroop.
Le but de ce test est
de mesurer ton temps de réaction
pour tout ce qui est lié
à ton inconscient.
Donc tu fais psycho ?
Je n'accorde pas d'attention
aux banalités.
- Commençons le test, veux-tu ?
- Pourquoi se dépêcher ?
On a tout le week-end.
En plus, j'aime connaître ma
supervisatrice avant que je la stroope*.
C'est un mot étonnant qui peut
être utilisé de différentes manières.
Il serait temps que tu coopères,
- ou...
- Ou ?
Je dis à tout le campus
ton vrai nom.
Ce mot est écrit de quelle couleur ?
Rouge.
Correct.
Je t'ai réservé...
un siège.
Je savais pas que tu t'intéressais
à la fission nucléaire, Jennifer.
Si c'est important pour Rusty,
c'est normal que je m'y intéresse aussi.
- Je vois.
- Ça te dérange si Jen et moi, on s'assit là ?
Non, bien sûr.
Il y a un meilleur siège là-bas,
de toute façon.
Super !
Bien joué, Cartwright.
Les mecs adorent les smoothies.
Super idée.
C'est si gentil de venir ici et
de soutenir ma campagne, Case.
En fait, je suis pas ici pour
soutenir ta candidature.
Pourquoi es-tu là ,alors ?
J'espère que tu comprends.
Mais j'ai décidé que je...
ne...
laisse pas tomber.
Attends.
Tu n'abandonnes pas ?
C'est pas que je pense que
je vais gagner ou quoi.
Bien sûr que non.
Pourquoi concourir ?
Tu sais,
je suis en 3ème année,
et c'est mon unique chance, étant donné
que  je serais diplômé comme prévu.
Non pas que j'en sois fière.
Je veux dire, beaucoup de gens font 5 ans.
C'est répandu.
Et si je gagne,
ça serait mieux que si
l'une des Tri Pi gagnait, non ?
Ouais...
Mais j'ai pas prévu de perdre.
Bonne chance, ma puce.
T'as vu mon lait ?
J'en ai acheté 2 litres hier.
Non, pas vu.
Pourquoi mon lait
est dans la poubelle ?
Ce lait.
Je pensais qu'il était périmé.
Après une journée ?
Il n’est même pas ouvert.
Tu devrais pas acheter
une si grande brique,
ça ne prendrait pas
autant de place dans le frigo.
Mais on était d'accord
pour partager le frigo.
Oui, mais 50/50
pas 75% pour toi.
Tu vois, ton lait
dépassait sur mon côté.
Donc Jen et moi, on voulait utiliser
la chambre demain soir.
Tu sais quoi ?
Ça m'arrange pas.
Et dimanche soir ?
Non, encore moins.
Mais t'as dit que c'était bon,
l'autre jour.
Je suis une personne complexe.
J'ai changé d'avis.
T'en penses quoi ?
Quelles chaussures ?
Comme dit le proverbe,
t'as toujours bon avec des talons.
- Qui dit ça ?
- Je sais pas.
J'essaye juste d'aider.
Encore.
Qu'est-ce que dirait Frannie ?
Elle ne t'a toujours pas
parlé depuis le match ?
Je l'ai vu 6 fois, et
à chaque fois, elle sourit, puis part.
Ce matin, au petit-déj,
elle m'a fait un clin d'oeil.
C'est assez effrayant.
- Est-ce que tu...
- Quoi ?
Tu crois qu'elle voudra
se présenter pour être présidente ?
Aucune idée.
Je sais pas
si elle se la joue passif-aggressif*
ou si ça la dérange pas.
Je sais pas ce qu'elle en pense.
Te voilà.
Tu te prépares pour le grand soir ?
Je me demandais quelles
chaussures porter.
Les talons.
Simples mais attrayants.
Et le discours ?
Fini.
Ça ne m'étonne pas.
Que la meilleure gagne.
Et ne sois pas en retard.
Si tu manques les discours,
tu es automatiquement disqualifiée.
Bye.
J'arrive pas à croire que t'es
tout arrangé avec Dale.
Ouais, c'est génial.
Pourquoi tous tes trucs sont
empilés sur le sol ?
Je crois que Dale fait le ménage
ou dans le genre.
Le traqueur de Dale, encore ?
Je croyais que vous aviez tout arrangé.
- Ya un truc qui va pas avec mon PC.
- Tu l'as relancé ?
C'est bizarre, il me dit que
le signal vient de là.
De l'intérieur de la pièce.
Tu pensais vraiment que je
ne comprendrais pas ?
GPS avec un rayon de 5 miles ?
S'il te plaît.
Tu veux du lait Rusty ?
Jen, il vaudrait mieux que t'y ailles.
OK.
À plus Dale.
Rusty, appelle moi.
Dis-moi ce que tu vois.
Je me vois faire la sieste.
Tu pourras dormir quand
tu auras terminé.
Réponds à la question.
Deux triangles and trois cercles.
Faux !
Il n'y a aucun vrai triangle ou cercle.
Y a pas une règle qui
dit que le superviseur
ne doit pas exprimer ses sentiments
vis-à-vis du sujet ?
Peut-être.
C'est ma première fois.
Ben, il en faudrait.
C'est comme faire une soirée pyjama
avec Jack Bauer.
Je sais le travail que c'est de
prétendre que rien ne t'atteint.
Arrête.
Je vais te dire où sont les ogives.
Sujet suivant,
stimulus oral.
Rêve toujours.
Je vais jouer un son et tu dois
deviner ce qu'il représente.
Première chose qui te vient à l'esprit.
Evan Chambers privé
de son argent de poche.
Allez ! Ça mérite un bravo.
C'est tellement plus drôle d'avoir faux
n'est-ce pas ?
Je sais pas. Ça l'est ?
Petite Miss Parfaite
a son bal de Cendrillon ce soir.
Ça te dérange pas que Casey ait choisi
un autre prince charmant ?
Je suis pas payé pour discuter.
On ne devrait pas reprendre le test ?
J'en ai pas du tout entendu parler.
Où est Frannie ?
Elle n'est pas là, mais il a dit qu'on
lui avait donné ton nom également.
Voici Casey Cartwright.
Je suis John le plombier.
Une certaine Frannie Morgan m'a appelé.
Je suis censé remplacer des tuyaux.
Quoi, ce soir ?
Ils fuient depuis des mois.
Elle a insisté,
apparemment c'est une urgence.
Elle a dit que j'devais m'en occuper
aujourd'hui.
Va falloir que je coupe l'eau pendant
un moment.
OK, dans ce cas donnez-nous quelques
minutes pour qu'on finisse
de se préparer et après ça
vous faites, ce que vous voulez.
Je vais avoir besoin de vous ou de
miss Morgan jusqu'à ce que je finisse.
J'ai vos noms sur le devis.
Vous devez le signer à la fin.
C'est la politique de la maison.
Je lui ai dit ça au téléphone.
Bon, combien de temps vous
avez dit que ça allait prendre ?
Ça dépend de l'état des tuyaux.
On pourrait rester là toute la nuit.
Les fraternités ici à CRU ne sont
plus ce qu'elles étaient.
Vous avez vu la maison des Kappa Tau ?
Dégoûtante.
Et ces filles de Mu Gamma Pig...
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Je voulais dire Sig.
Casey.
Les discours vont commencer.
J'avais peur que tu ne viennes pas.
Me voici.
Je me suis occupée de la plomberie.
Parfait. Je suis ravie de voir que ça
n'a pas été aussi long que prévu.
Non,
c'était exactement aussi long que
ce que tu pensais.
Ça aurait pris toute la nuit mais le
père de Jen K est plombier
donc elle a pu aider. John le plombier
lui a d'ailleurs offert un boulot.
J'espère que tu l'as encouragée
à le prendre.
Salut Frannie.
Oh Toole !
Tu as bien joué l'autre jour.
Travis sait que je ne sais pas suivre.
Je suis une pure suiveuse.
J'arrive pas à croire que j'vais dire ça
mais, euh... je crois qu'il a raison.
En tout cas merci d'être mon bel
escort pour ce soir.
C'est moi qui suis chanceux
d'avoir une si jolie dame à mon bras.
Et sur mes pieds.
Désolée.
- C'est pas grave.
- Désolée.
Alors
balance les potins.
Qu'est-ce qui se dit sur la compèt ?
Je parie sur Casey.
Et voilà !
Entre donc.
J'avais entendu parler du dortoir
pour les génies des ingénieurs,
- mais je pensais que c'était une blague.
- C'est réel.
Tu veux un truc à boire ?
Ouais bien sûr.
Sympa le drapeau. T'es anglais ?
Hé Beaver,
raconte à Dale comment tu as eu ce nom.
Salut Dale.
Dale.
D'accord,
dernier test.
Les émotions peuvent avoir d'importantes
répercussions sur la perception.
Les émotions ont un rôle plus important
sur la perception en situation de stress
ou extrême.
Donc,
qu'est-ce que tu vois ?
Un chien.
La réponse est : un nuage.
Qui voit un nuage quand il
regarde un nuage ?
Moi.
Regarde.
La tête du chien est par là.
Les pattes à l'arrière.
C'est un mâle.
Je le vois pas.
Peut-être que tu délires.
J'ai toujours voulu un chien.
Mais on déménageait trop.
Et y a des chances que mes parents le
tuent accidentellement de toute manière.
Je suis tellement crevé que
j'ai l'impression d'être saoul.
Je suis à deux doigts de chanter le
répertoire de Kenny Rogers
ou de faire une confession embarrassante.
Pourquoi tes parents auraient-ils
accidentellement tué le chien ?
Disons qu'ils n'étaient pas un modèle
de stabilité.
Mes parents sont des hippies avec tout
un tas de grands idéaux,
mais ils ne sont pas
les personnes les plus responsables.
Je vois.
Tu sais ce que c'est ton problème ?
Quoi ?
La perspective.
Viens t'asseoir là. Regarde-le de là.
Allez.
On dirait un bong.
Étrangement, je ne le vois pas.
J'avais l'habitude de tout faire
pour énerver mes parents.
Les bongs en faisaient parti.
On aime faire sa bad girl, hein ?
Plus maintenant.
Le concept
"jeune fille riche en furie" est devenu
trop Lindsay-Lohan-esque.
Tu sais,
t'es pas aussi déplaisante
que ce que je croyais, Logan.
Je sais.
Tu sens meilleur que ce que je pensais.
Quel genre de hippies appelleraient leur
enfant...
Des Hippies avec un sacré sens
de l'ironie.
C'est terminé.
Voilà qui conclut notre expérience.
Merci à tous les deux.
Voilà votre compensation
suite à votre participation.
Rebecca...
Je vous vois en classe mardi.
Et ce sont les vraies armes de
destruction massive, j'ai pas raison ?
Vous êtes géniaux.
Rappelez-vous,
un vote pour moi
c'est un vote contre les terroristes.
Dieu bénit l'Amérique !
Frannie,
peut-on s'il te plaît arrêter ça ?
Je sais que tu m'en veux,
donc pourquoi on n’arrêterait pas
de faire semblant ?
Faire semblant ?
Je vois pas de quoi tu parles.
C'est pas parce que tes plans ont changé
que je devrais abandonner tout ce pour
quoi j'ai travaillé si dur.
Casey.
Pourrais-tu s'il te plaît mettre
tes propres ambitions politiques
de côté et penser à autre chose qu'à
toi-même ?
C'est toi qui as commencé.
Et tu savais à quel point c'était
important pour moi.
Mais tu n'as pas voulu abandonner.
J'aurais dû savoir que rien
ne t'arrêterait.
Après tout,
tu as bien repris Evan
même s'il t'avait trompé.
Non !
J'avais pas sauvegardé !
Dale,
qu'est-ce qui c'est passé ?
Peut-être qu'un plaisantin a hacké
le système de distribution électrique
et t'as coupé le courant.
Et vidé ma batterie pour
qu'elle ne fonctionne pas non plus ?
Je vais faire l'amour Dale,
Fais avec.
- Ça n'a rien à voir avec le sexe Rusty.
- Alors quoi ?
Quand les cours ont commencé, je pensais
que t'étais ce gars cool et intelligent
qui saisissait l'importance de
la comic-con ou de la physique nucléaire.
T'es encore en train de parler de
cette conférence débile ?
Cette conférence débile était
importante pour moi.
OK ? Et je pensais qu'elle
l'était aussi pour toi.
Je pensais que notre amitié
était plus importante.
On n'est pas amis Dale.
On est colocs.
Ben tu devrais peut-être
te trouver un nouveau coloc.
Peut-être que c'est
ce que je vais faire.
Quand je suis arrivée à Cyprus-Rhodes,
je ne connaissais rien aux fraternités.
Au premier regard ça semblait être un
bon moyen de s'amuser.
Ce que j'ai vite découvert,
c'est un incroyable groupe de personnes
qui partageront un lien spécial,
à jamais.
Je me suis demandée
d'où venait cet inconditionnel lien.
Et j'ai appris,
grâce à plusieurs personnes qui
me sont très chères,
que,
enfin en tout cas, pour moi,
qu'être membre d'une fraternité
relevait de la tradition.
Et que cette tradition devait
être transmise.
Et la fierté du passage du flambeau
garde l'intégrité de notre système
fraternel intact.
C'est notre fondation.
J'ai trouvé quelqu'un
qui était
prête à me transmettre son héritage
de façon totalement désintéressée.
Quelqu'un
que je ne vois pas seulement comme
ma mentor,
mais comme une amie.
Mais,
quoi qu'il arrive,
jusqu'au jour de ma mort,
je serais toujours un joli coeur
pour les garçons d'Omega Chi.
Très bien les gars,
il est temps de voter.
OK.
OK, les votes sont terminés.
Et le titre du joli coeur
d'Omega Chi 2007
est descerné à...
- Casey Cartwright.
- Oh ça alors.
Au moins cette pétasse n'a pas
gagné une seconde fois.
Dommage que tu dois vivre avec elle.
La meilleure a gagné.
Vous avez vu cette Tri Pi et son
"problème de garde-robe" ?
Jen !
Rusty !
T'aurais dû voir Casey.
Casey, génial.
Dale est hors de contrôle.
Il a piraté mon électricité.
J'ai perdu mon devoir.
Il y a du lait de partout.
Et...
Allez-y je vous rejoindrai.
Ça va ?
T'as l'air un peu surmené.
Tu viendrais avec moi dans ma chambre
faire l'amour devant Dale ?
Rusty !
C'est mon seul recours logique.
Rusty, laisse filer.
S'il ne nous veut pas dans sa chambre,
tant pis.
On trouvera bien quelque chose.
Peut-être que je peux
changer de chambre.
Non, je changerai.
Et quitter Dale ?
Tu es prête à quitter Stephanie.
Parce que c'est une agoraphobique
qui me fiche la trouille.
Mais Dale est un germaphobe qui met
constamment le nez dans mes affaires.
Et qui étudie avec toi,
et qui va en cours avec toi,
- et qui regarde Planet Earth...
- Oui.
C'est pas lui qui t'a appris à jouer au
hockey et qui est venu te voir jouer ?
Oui.
- Mais il...
- Et l'histoire du volcan ?
Il a commis un crime pour toi.
On n'aurait jamais réussi sans son aide.
En fait, sans Dale, ça se trouve
on serait même pas ensemble.
Mais c'est un baptiste sudiste
et conservateur de droite
avec un drapeau confédéré sur son mur.
Et toi, un gars dans une fraternité
qui lui demande de mettre
ses croyances religieuses de côté
pour que tu puisses faire l'amour
avec ta copine.
Ouais, vous avez vos différences
mais quand tu regardes bien,
Dale et toi êtes amis.
Je suis crevée.
Au moins toi t'as été payé.
Mais le savoir que tu as acquis est
de loin le plus profitable.
C'est ça.
Tu réalises que
ça n'avait aucun intérêt ?
Les diapos, les tests, tout ça.
Je ne suis pas sûr que tout l'ait été.
Ce qui s'est passé dans cette pièce ne
signifie rien dans le monde extérieur.
Il n'y a pas de monde extérieur.
Juste deux étrangers
choisissent pour s'asseoir dans une pièce
et voir leur vie enregistrée.
À plus tard.
Hé !
C'est bon je suis réveillé maintenant.
Désolé.
- Écoute Dale...
- Je me suis renseigné et
y a 2 ou 3 gars qui ont abandonné à
cet étage, donc si tu veux
- toujours changer de chambre...
- J'ai pas envie de changer de chambre.
À moins que tu ne veuilles
que j'en change.
Peut-être.
Tu sais, t'avais raison pour Jen.
Elle n'a pas aimé Doreen.
Ouais ben y en a peu qui l'aiment.
Parfois, montrer à quelqu'un
qu'on l'apprécie c'est difficile.
Tu veux dire comme montrer que tu
m'apprécies ?
Oui, pour toi.
Donc tu veux dire que tu m'apprécies.
Tout à fait.
Tu m'apprécies comme un bon coloc ?
Je t'apprécie comme un bon ami.
Donc
j'ai acheté quelques cookies
pour aller avec tout ce lait.
T'en veux ?
Nan, merci.
La salmonelle dans la pâte à cookie
peut te tuer.
Bonne nuit Rusty.
Bonne nuit, Dale.
Salut.
Joli discours ce soir.
T'as bien joué de la corde sensible.
J'ai
essayé de te trouver après le résultat,
mais j'imagine que t'étais déjà partie.
Je sais quand me retirer.
Frannie.
Je pensais ce que j'ai dit.
Nous sommes amies,
avant toute chose.
À quoi tu penses ?
Al Gore.
Je suis plus du genre Jake Gyllenhall.
Non, en fait je me disais que c'était
fou que quelqu'un
puisse gagner le vote de sympathie,
et pourtant ne pas être élu président.
Ouais. C'est plutôt fou.
Profite de ta victoire
mon petit caniche.
Elle ne dure pas éternellement.
Ne te couche pas trop tard.
J'imagine que j'ai loupé la fête.
C'est pour toi.
Ça vient de Cappie.
La vengeance est une saleté,
tout comme moi.
Je suis désolée que
tu aies dû payer ma caution.
Cap.