Précedemment...
- On s'est trompées de maison ?
- Je suis Lizzi.
Je resterai jusqu'à
ce que le ZBZ national décide que
vous êtes sur la bonne voie.
Je pourrais être là un moment.
C'est nul que nous devions suivre
ces règles,
mais je suis sûre,
- que nous pouvons nous amuser
- C'est notre devoir,
de réaliser les soirées
les plus déjantées
et sans limite que ce campus
ait jamais vu.
T'es sorti avec quelqu'un
pendant les vacances ?
- Juste un flirt.
- Flirt-tastic !
Réfléchis à donner une autre chance
à Omega Chi,
- on pourrait te surprendre.
- Un frère gay, c'est bizarre.
Le calendrier des Grecs
sera beaucoup moins dense,
Je vous ai à l'oeil.
Excuse-moi.
C'est vraiment débile.
Je sais pas qui tuer en premier,
Lizzi ou moi.
Pardon.
C'était un peu plus fort que prévu.
En 5 minutes, aucune de vous
n'a effectué un tour complet
c'est décevant.
Le groupe A devant moi.
Allez, allez !
En tant que groupe A, vous êtes
les plus douées en conversation.
Vous devez montrer l'exemple
aux groupes de F à P.
Les groupes de recrutement
doivent être au point
pour attirer l'attention
des futures aspirantes
sur nous, les ZBZ.
C'est quoi ça ?
Le signe que la postulante semble
s'ennuyer de la conversation actuelle,
et que tu as besoin de mon aide
au plus vite.
Tu as mis 30 secondes
à répondre à celui de Casey.
Je crois que les filles sont fatiguées,
et se demandent
pourquoi on s'entraîne un vendredi soir
alors que le rush est l'an prochain.
On s'entraîne pour être parfaites,
si on veut remettre
cette maison d'aplomb,
on a besoin de perfection.
Andrea, où vas-tu ?
Je peux plus rester ici.
Cette fraternité est devenue un boulot
Je suis à la fac,
je suis pas obligée de bosser.
Cette situation est temporaire et
toute cette histoire
finira par se tasser.
- Où est ton esprit ZBZ ?
- J'ai fait semblant,
beaucoup.
Je sais que perdre une sœur
nous affecte émotionnellement,
mais, croyez-moi,
Je suis pas un tyran
venu pour vous épuiser.
Même si je suis un peu plus âgée,
un peu plus sage, j'ai aussi besoin
de repos et de relaxation.
Les ZBZs bossent durs,
et s'amusent beaucoup.
Définis "s'amuse".
À Polytech,
on a lancé un club de lecture.
On pourrait faire pareil ici.
J'adore Gatsby le Magnifique.
On devra le lire ?
C'est toujours d'actualité, il est
une sorte d'Omega Chi super riche
Il organisait de super soirées.
Pourquoi les faire
quand on peut les lire.
Adieu toi,
calendrier des évènements sociaux.
Y a jamais rien de bien à faire
dans le journal.
- Des bons films ?
- Je les ai tous vus.
Je fais que ça en ce moment.
Je commence à m'inquiéter
du régime pop-corn.
Tu vas attendre jusqu'à quand
la décision d'Omega Chi sur ton retour ?
Je sais pas, je suis en attente.
Mon groupe fait un quizz
sur les dangers de la bio, ce soir.
Y a boissons gratuites et des filles.
Il y eut une fille, une fois.
Je suis presque sûr
que c'était une fille.
- Je vais continuer à chercher.
- Le cirque est...
La dernière fois, j'ai gagné l'intégrale
des Rascal Flatt
- en CD.
- Si tu veux aller rejoindre tes frères,
je comprends tout à fait.
Pourquoi tu resterais pas
toujours avec mes frères Kappa Tau ?
- Ça semble inoffensif.
- Sérieusement, tu pourrais joindre KT.
Techniquement, tu n'es qu'aspirant chez
Omega Chi, pourquoi tu les attendrais ?
Ça fait quelques jours
et pas de réponse.
On s'éclaterait tellement ensemble.
Laisse-moi y réfléchir.
OK, mais on fait quoi, ce soir ?
Ce mec de mon dortoir m'a parlé
d'une fête sur les années 70.
D'habitude, j'évite ces trucs-là,
mais ça peut être marrant.
Les Carpenters sont parmi les duos
les moins reconnus de tous les temps.
Tu veux venir ?
C'est comme si j'étais éternel.
Je parie que l'argent
est parti dans le bar.
Je crois que je vais passer
chez les Kappa Tau demain.
Greek Épisode 1x11
"Cappie le Magnifique"
Sous-titres : Kasius, HorcKs, Coke,
Puntos, Allysiah, AkaZab
[www.sub-way.fr]
[www.seriessub.com] [V1.2]
Tu es là.
Je crois qu'on devrait parler stratégie.
T'inquiète pas.
Cet après-midi, je vais chercher
plein d'exemplaires de TGG.
Gatsby le Magnifique,
ça fera plaisir aux filles.
Achètes-en pas trop, toutes les filles
sont en train de partir.
Andrea, hier soir,
Annabel, la semaine dernière.
Ne le prends pas mal.
J'adore ton idée de club de lecture.
Peut-être que les filles
ont besoin d'un coup de boost.
Du Dickens, Les grandes espérances.
Les orphelins sont si mignons.
C'est pas vraiment le livre,
le problème.
On aurait toutes besoin de s'amuser,
comme avec une soirée,
avec de vrais garçons.
C'est une idée géniale.
- Vraiment ?
- Vraiment, j'adore.
Une soirée éducative
sur Gatsby le Magnifique.
comme elles devraient toutes l'être.
Les années 20,
une période si riche de l'histoire.
La mode, la musique, et la prohibition.
La prohibition comme
de l'alcool ?
Désolée, cette maison n'est pas prête
pour une fête avec alcool.
On va devoir trouver une salle
à cause des règles.
À cause des règles,
on peut rien faire dans la maison.
On doit vérifier notes et points
des filles
pour voir qui a le droit d'y aller
sans oublier le couvre-feu de 23 heures.
On pourrait faire venir
un prof de danse.
Je vais écrire un mail au centre
et tout leur raconter.
Ils seront fous de joie.
Les filles aussi...
Un point pour les aspirants.
On va devoir t'enlever ton handicap,
joli coup Bener.
Content que t'aies pu venir.
- J'ignorais que vous alliez au golf.
- On en a parlé à la dernière réunion.
C'est vrai, t'étais pas là.
En tant que frère,
tu mérites notre pardon.
Et de te faire chambrer.
En place.
Pour
Maudit...
Tu te souviens de mon ami Calvin,
je me demandais,
si tu pouvais le nommer aspirant.
Il a quitté Omega Chi.
- Il est intelligent, sportif...
- C'est bon depuis : quitté Omega Chi.
Cultiver un nouvel aspirant sans parler
d'en voler un à nos ennemis jurés,
- c'est ça, la fraternité.
- Je fais ce que je peux.
- J'y vais.
- C'est bon, pas besoin, j'y vais.
T'es de quel New York unité spéciale ?
Je te lis le P.V. ?
Récipient ouvert contenant de l'alcool.
Encore ?
Y a rien du tout là-dedans.
À part peut-être un peu de mousse.
Ça ne tiendra pas devant
une cour de justice.
Tiens-toi tranquille.
Mes salutations au doyen Bowman.
Tiens, ta balle.
Au moins, on va faire une fête.
Je suis allée à de meilleures fêtes en
primaire, j'y crois pas, c'est comme si
je ne contrôlais plus rien.
Ma relation avec Evan
est partie en vrille,
- je gère rien avec Lizzi.
- OK, stop.
Les compromis viennent avec le pouvoir,
- tu te montres bonne présidente.
- Je suis une mauvaise présidente.
Le but, c'est d'éviter que les filles
partent, pas de les faire fuir.
Frannie aurait su quoi faire.
Jouons à "Que ferait Frannie ?"
Vas-y, suis-moi.
Elle ferait pleurer Lizzi.
Et ?
Elle l'attacherait et
l'abandonnerait dans une cave.
J'en sais rien...
- Les Kappa Taus ont une cave.
- OK Buffalo Bill, oublions ça.
Attends...
- T'as une idée ?
- Ouais.
Tu dois être la meilleure arme
dans la lutte pour l'abstinence.
Je croyais que tu aimais que je
te ravage dans des endroits secrets.
On est comme des agents secrets du sexe.
Mais rayons les voitures
de nos endroits.
On commence à en être à court,
bibliothèque, aéroport,
- cette église.
- On va devoir se montrer plus créatifs.
Donc tu crois que nous avons
un futur ensemble.
Hypothétiquement.
Dans un monde sans Casey,
où tu serais l'homme
d'une seule femme et
sans ragots.
Mlle Logan, je m'étonne
que vous vous préoccupiez de ça.
C'est pas le cas.
Mais peut-être que toi, si.
Tu ne me contredis pas.
Voilà pourquoi le sexe secret
est si attirant pour le moment.
Pas de complications.
Sors.
J'ai cours
et on doit pas nous voir ensemble.
On serait démasqués.
OK, mais juste pour info,
tu as complètement tort.
Tu mens pas bien pour un espion.
Bon retour à pied.
Passe à la maison cet aprèm.
Je te présenterai.
Je pourrais venir voir ça,
et voir si ça me plaît.
Depuis le début, t'étais coincé chez
Omega Chi à cause de ton père.
- Tu seras plus obligé d'être avec eux.
- lls sont pas tous mauvais.
Un cappucino pour Evan.
- Comment ça va ?
- Bien... Je bois mon café.
La réunion aura lieu cette semaine
pour décider de ton retour.
Donc patience !
Vous perdez une super recrue.
Je crois qu'on perd personne.
T'as l'habitude d'abandonner
les gens géniaux.
J'essaye d'être sympa avec toi
en te foutant pas de raclée.
Le semestre dernier, j'ai supporté
tes insultes, tes coups pour Casey.
On est plus ensemble.
Fais le calcul.
- Il est juste un peu buté.
- Je peux faire le calcul.
Je suis bon en maths.
J'entends des bourdonnements,
mais pas vraiment de mots.
C'est ce que font les insectes :
ils bourdonnent, essayent de te piquer.
Fais gaffe, l'insecte !
Certains insectes sont mortels.
La mouche tsé-tsé peut tuer.
Quoi ?
Je bois juste mon café.
À quoi je dois cet honneur ?
- C'est pas le moment ?
- Faut juste que je m'assoie.
Ça va beaucoup mieux...
Tu vois une serviette propre par là ?
- Pas vraiment.
- Pas grave. Qu'est-ce qu'il y a ?
Je voulais te remercier
pour ce que tu as fait pour nous
- au carnaval.
- Je vais là où on a besoin de moi.
C'est mon côté Superman.
J'ai pas vraiment été sympa
envers toi, dernièrement.
Tu suis un programme en 12 étapes
ou quoi ?
Plutôt un programme
pour idiotes humiliées
et larguées en public qui ont
du mal à oublier leur ex-copain.
Je pourrais t'aider pour ça.
Non pas que j'ai un ex-copain.
Ce que je voulais te dire,
c'est que j'espérais
que toi et moi, on puisse
recommencer à zéro.
Être amis.
On a déjà tout essayé, non ?
C'était amusant,
mais pas vraiment une réussite.
Ami Cappie, ravie de te rencontrer.
Merci.
Maintenant,
dis-moi la vraie raison de ta venue.
- Pourquoi tu...
- Même si on recommence à zéro,
ce n'est pas exactement ça.
Je te connais.
Bon d'accord.
- KT aimerait faire la fête avec ZBZ ?
- Quel genre ?
La fête la plus provocante et
hors-la-loi de toute l'histoire de CRU.
Dit comme ça...
On est partant.
Bien, bien.
Ton t-shirt est pas à l'envers ?
Jogging.
La pièce principale.
Ils ont dû regarder un match, hier soir.
Vous savez comment vous amusez.
Bienvenue dans le temple du plaisir
et de la fraternité éternelle.
Notre casa es su casa.
On continue.
Des questions ?
Quels sont vos impératifs scolaires ?
Tous les membres doivent suivre
au moins un cours par semestre
ou on lui pète la gueule.
Mais vous devez avoir de bonnes notes
pour rester dans le système grec ?
Je vais me renseigner.
On continue encore.
Et voici notre joli jardin.
Vous avez quoi comme tutorats ?
À Omega Chi, ils avaient des tuteurs,
des PDGs, truc comme ça.
L'été dernier, des membres
ont fait des stages rémunérés.
Excellent point !
Jack Rabbit accorde aux actifs
et aux aspirants,
20 % de réduction à son sex-shop.
Tu parlais de ça ?
Un peu près.
Et voici la charmante pièce
de récréation et de relaxation.
Pardon.
Les mecs, Calvin.
Tu penses à quitter Omega Chi ?
Spitter et Quitter.
Super.
T'es génial.
Merci... je crois.
Tu connais Calvin.
On s'est rencontrés.
Plus d'une fois.
Le mec mystérieux.
C'est cool.
J'imagine mal, mais...
mais c'est cool.
- Comment tu vas ?
- Bien.
Ç'aurait pu être mieux.
Compatriotes, j'ai une annonce à faire.
Rejoignez-moi au sous-sol
pour une réunion dans 5 minutes.
Les boissons
- seront offertes.
- Je devrais y aller.
- Il peut rester, non ?
- Il sait garder un secret ?
Car si vous savez pas garder de secret,
quittez la pièce de suite.
Tout le monde me suit ?
Faites le serment des ZBZ.
On va organiser une fête.
Une soirée sur le thème
de Gatsby le Magnifique
qui est le livre préféré de Lizzie.
Il y aura des déguisements,
de la bonne musique,
et un prof de danse qui nous apprendra
des danses des années 20.
Je dors réveillée ?
J'ai pas encore fini, Bec'.
C'est juste la fête d'en haut.
Mais en bas...
Unique en son genre,
très chaude, secrète,
fête prohibée
avec tous nos frères.
- Quoi comme fête ?
- Une fête prohibée.
Voilà comment ça va se passer.
En haut,
y aura la fête sur Gatsby le Magnifique
nulle pour satisfaire les autorités.
En bas,
une soirée fantastique, délicieuse,
- contre la prohibition.
- Tu connais le 18e amendement ?
Tu sais que l'alcool était interdit
dans les années 20 ?
C'est ce qu'on appelle
la Grande Dépression ?
C'est débile.
Lizzi n'autorisera jamais ça.
- Elle ne le saura pas.
- Où on va la faire, cette fête ?
Quelle fraternité accepterait
de prendre ces risques ?
On s'est arrangées pour aller chez les KT.
Les ZBZs ?
J'ai encore des suçons
de la dernière soirée avec elles.
Et de l'alcool. Tope-la.
Casey est d'accord
pour une soirée secrète ?
Ces filles sont trop chaudes.
Rebecca Logan, la plus chaude.
Messieurs, s'il vous plaît,
respectez les dames
et vous éloignez pas du sujet.
Qui est avec moi ?
Ça va être génial !
On va porter des robes à frou-frou
et des porte-jarretelles.
On fait cette soirée à risques,
et si Lizzi apprend
pour la pièce cachée ?
On aura plus rien sur notre calendrier.
Quoi ? C'est pas possible.
La seule chose sur ce calendrier,
c'est une sortie au centre commercial
dans 4 semaines.
Ce qu'Ashleigh veut dire,
c'est qu'on a rien à perdre.
Et si le doyen et l'administration
l'apprennent ?
- On risque d'avoir des problèmes.
- Je prendrais la responsabilité
et démissionnerais.
T'en es sûre ?
Bien sûr, car on se fera pas prendre.
Même si on se fait pas chopper,
ça reste les KT.
C'est un peu, la pire fraternité.
Leur entrée sent toujours le vomi.
Excusez-moi.
Au début, j'étais sceptique
mais le plan de Casey peut marcher.
Pensez-y.
Vous préférez faire la fête avec
des véritables hommes, même des KT
ou lire sur des personnages fictifs
d'un vieux bouquin débile
qui n'est jamais arrivé ?
Qui est avec moi ?
Moi.
Faisons-le.
Alors c'est arrangé.
D'abord, on a besoin
d'une isolation sonore ici.
Tom, Dave, vous avez toujours
votre groupe affreusement bruyant ?
Affreusement bruyant ?
Pourquoi le groupe
serait plus ensemble ?
Pour rien.
Et un jour, vous serez très célèbres.
Mais vous devez isoler la chambre
pour que rien ne s'entende en haut.
Après vous aurez une salle de répet et
vous deviendrez de grandes rock stars.
Ensuite, on a besoin d'assez d'alcool
pour assommer
David Hasselhoff donc...
Qui vient au magasin avec moi ?
C'était très honorable
de dire que tu démissionnerais.
N'est-ce pas ?
À quoi je pensais, bon sang ?
T'as dit qu'on allait pas
se faire prendre.
Salut !
Où t'étais passée ?
On s'inquiétait.
J'ai couru partout comme une folle.
Tu m'as donné une mauvaise adresse.
y a pas de librairie sur la 3e.
Mon Dieu !
J'ai dit la 3e ?
Je voulais dire la 13e.
Je me sens mal.
Non, c'est bon ! J'ai trouvé un magasin
qui m'a fait une remise de 40%.
Je suis toute excitée.
Tu l'as dit aux filles ?
Elles adorent l'idée !
Je vais aller au petit coin, me
rafraîchir et on doit tout organiser
le plus tôt possible,
je veux m'occuper de chaque détail.
Partez !
Tu organises une fête ?
T'es sûr que vous avez assez d'alcool ?
Faire passer de l'alcool pour une fête,
C'est pas qu'une violation pour vous,
ça va nous retomber dessus à tous.
Alors c'est une bonne chose
qu’on n'ait pris que
des boissons gazeuses, Evian.
Vous plaisantez.
Vous l'avez embauché ?
T'es avec eux ?
C'est mes amis, c'est tout.
En fait, il pense à rester chez nous.
Il réalise qu'on s'amuse plus avec
les Kappa Taus qu'avec les Omega Chis.
C'est vrai ?
Je considère mes options, OK ?
J'en ai marre de vous attendre.
Plus la peine d'attendre.
J'espère que vous lui trouverez
des Elton John
Tu dis quoi ?
N'abîme pas les déguisements.
- Allez.
- J'aime même pas Elton John, salope !
Allez, c'est bon !
J'ai bien failli l'avoir.
Kappa Tau est la fraternité gay
du campus.
Parfait pour lui, bon débarras !
Je veux que tu quittes Omega Chi.
Pardon ?
Je veux que tu prennes
tes merdes et que tu te casses.
À cause de lui ?
Le moment est venu pour OC
d'améliorer la qualité de ses recrues.
Calvin Owens a plus de potentiel
que t'en n'auras jamais.
Et franchement, Trend, j'ai
ni le temps ni la patience
de t'apprendre la tolérance.
J'ignore qui t'a élu
empereur de Omega Chi mais
t'as aucun droit de me virer.
J'irai nulle part.
En fait, t'as 3 mois de retard
sur tes cotisations
et d'après les règles,
c'est un motif valable d'exclusion.
Je vais rallier les frères,
- le centre national, s'il faut.
- Vas-y, appelle-les.
Quand je leur dirai la moitié des
conneries que tu m'as sorties,
tu seras viré de toute manière.
Je te fais une faveur.
Prends-la.
T'as jusqu'à demain.
Je pense que ces restrictions du doyen
nous font un bien fou.
Ça nous force à être plus créatives.
C'est bien mieux qu'une fête
bruyante et houleuse.
Je suis d'accord.
Tu as eu une excellente idée
et tu as fait un travail absolument
merveilleux pour l'organiser si vite.
Jasmine, enlève tes mains
des fesses de ton partenaire !
Certaines filles commencent à s'agiter.
Quelqu'un doit rester en haut.
Bien. Emmènes-en quelques-unes en bas.
Mais renvoie des gens
pour les remplacer.
T'as l'air...
Tu t'amuses bien ?
C'est génial mais...
Tu flippes pas un peu ?
Tu es présidente maintenant.
- C'est une décision importante.
- Pas du tout.
J'ai fait ce que j'avais à faire
et ça fonctionne très bien.
Relax ! Je le suis !
Puis-je emprunter ta ravissante sœur ?
- Tu as vraiment réussi.
- Je n'aurais pas pu sans toi.
Et maintenant ?
Échappe-toi un peu qu'on
aille à la vraie fête.
J'espère que ce soit
d'autres vilaines petites claqueuses.
Doyen Bowman ?
Quelle surprise !
Entrez.
Vous êtes là !
Je suis si contente !
Comment refuser une invitation
à une fête des infâmes Kappa Tau ?
- Je peux jeter un oeil ?
- Bien sûr ! Donnez-moi votre manteau.
Tu sais quoi, Cappie...
Cappie va s'occuper du manteau.
Qui a invité le doyen Bowman ?
Moi. Ça semble être la parfaite occasion
pour lui montrer les évènements
civilisés et éducatifs
que ZBZ tiendra ce semestre.
Ça nous rachètera une bonne conduite.
C'est ce que font les bons leaders.
On est morts.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
C'est un véritable cauchemar.
Ne panique pas, princesse.
Je vais trouver quelque chose. Attends !
- J'ai besoin de tes talents.
- Plan B ?
Pas encore, on est trop habillés.
Trouve où habite le doyen,
prends 10 litres d'essence.
Attends, où est... ? Bowman !
Je cherchais le punch.
C'est par là.
Vous voulez que je vous en rapporte ?
Je vais m'en sortir seul. Merci.
Puis j'aimerai faire un tour
de la maison, si vous le permettez ?
Bien sûr !
J'ai dit que je démissionnerais
si on se faisait prendre.
- J'ai mon Taser en haut.
- Tu sais quoi ?
Je m'en occupe. Assure-toi que le doyen
et Lizzi restent loin de la cave.
- Tu vas faire quoi ?
- Jouer mon rôle de Présidente.
Les filles, on a une urgence.
Faites 8 groupes de 4.
Mes sœurs, vous êtes sur le point de
faire usage
de vos talents de conversation.
On a un visiteur inattendu
à notre fête nommé doyen Bowman.
Notre mission est de l'occuper.
L'échec n'est pas une option.
Vous êtes avec moi ?
Bien ! Avançons !
Vous allez revenir ?
Incroyable !
Et après, qu'est-ce qui s'est passé ?
- J'ai eu mon diplôme.
- De lycée ?
C'est fascinant !
- Et après, quoi ?
- Je suis allé à l'université.
Et... Et vous habitez dans le coin ?
Doyen Bowman, puis-je vous dire
quel privilège c'est de vous avoir
à notre fête ? Quelle belle cravate !
Alors...
Tu penses vraiment nous rejoindre ?
J'ai pas encore décidé.
T'en penses quoi ?
Tu vois qu'on peut bien s'amuser.
- Je sais que tu aimes les strip-teases.
- Les seins !
Tu crois pas que ça sera gênant ?
- Si on sort avec d'autres gens...
- Non.
Tu devrais rencontrer Greg,
tu l'apprécierais.
Ça sera gênant.
Je ne veux pas te faire changer d'avis.
Ça me manque de plus te voir.
À moi aussi.
Le dernier nid d'amour.
Avec tout ce monde.
On commence par quoi ?
Remettons ça à un peu plus tard.
On est en alerte maximale.
Qui a choisi cette chanson ?
Elle est super !
Arrête de garder le doyen pour toi.
Désolée. M. le doyen,
voici Ashleigh Hawards
chargée des affaires sociales des ZBZs.
Excusez-moi,
je vais m'occuper des rafraîchissements.
C'est un honneur de vous avoir ici.
J'imagine que vous
aussi adorez le livre ?
Quel livre ?
Gatsby le Magnifique ! Bien sûr !
J'adore ! C'est un de mes préférés.
Mia Farrow est un magnifique personnage
de la littérature moderne.
- Super !
- Mieux qu'un film en solitaire.
C'est le lâcheur des Omega Chis !
On t'aime, mec ! Tu es beau !
Du calme, mon pote !
Les Omega Chis craignent !
J'ai plus l'impression d'être un trophée
qu'un possible aspirant.
Je veux que tu restes
parce que t'es un ami.
et en plus, un mec génial.
Tu seras avec d'autres mecs géniaux.
- Pas comme Evan ?
- Pas comme Evan.
Un connard tout comme
les autres d'Omega Chi.
J'ai eu de bons moments là-bas.
Ça va être une décision difficile
que je veux pas prendre pour toi
ou pour Evan ou mon père.
Je veux juste faire...
ce qui me semble bon.
Ou tu peux choisir les Kappa Tau.
Besoin d'un verre ?
J'en aurais bien besoin d'un million,
j'ai pas arrêté, ce soir.
Tu veux de l'absinthe ?
En fait, j'ai à boire.
Jolie flasque.
Désolée, je suis allée trop loin,
je voulais pas...
Excuses acceptées.
À une longue amitié sincère.
Bien, à l'amitié !
Je dois remonter.
Et trouver quelqu'un.
C'est pour ça que d'après moi,
Ferris Bueller est le Gatsby moderne.
Donc,
pensez-vous que Gatsby
soit vraiment génial ou juste
un type convenable ?
Excusez-moi.
Je dois aller aux toilettes.
Vous n'allez pas
dans la bonne direction.
Je crois que si.
Beaucoup allaient par là.
Utilisez donc ceux à l'étage.
Ils sont beaucoup mieux.
- Il y a du pot pourri.
- Ce sera pas utile.
Non, n'allez pas ici.
- Pourquoi pas ?
- Une fille a vomi.
Pas qu'elle avait bu ou quoi, je crois
que c'était à cause de fajitas.
Oui ?
J'arrive. Veuillez m'excuser !
Tu fais quoi ?
Vilain garçon, va !
Ça te dirait qu'on sorte ensemble
pour de vrai ?
Je veux dire,
le sexe en secret, c'est génial.
Vraiment génial, mais je pense que
toi et moi sortant vraiment ensemble,
ce serait encore mieux.
Sur cette pensée...
On a un problème.
Quel genre de problème ?
Je suis plutôt occupé, ici aussi.
Code rouge.
Je reviens.
Quelqu'un nous a balancés aux flics.
Quelqu'un a appelé Bowman pour lui dire
qu'on avait de l'alcool.
- Pas possible.
- Chambers.
Lance le plan B.
- On a pas le temps.
- N'en sois pas si sûr.
Y a toujours le temps pour le plan B.
Entrez et déployez-vous.
Hé, les mecs !
Ça vous dit, un petit verre ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Je teste votre bolide,
voir s'il peut aller vite.
Venez donc,
j'adorerais avoir de la compagnie.
Laissez-le, on sait où le trouver.
- Pas avec mon véhicule.
- Elle est bien nerveuse.
Y a un turbo dessus ?
Entrez et déployez-vous.
Que se passe-t-il ?
Pas la moindre idée.
Allez vérifier en bas.
J'ai remarqué beaucoup de va-et-vient
dans ces escaliers.
Des va-et-vient ?
ll n'y a pas eu de va-et-vient.
Allons-y.
"Involontairement,
je regardai vers la mer.
"et n'y vis rien
"à l'exception d'une lumière verte.
"Les minutes
"devinrent minus."
Ça a l'air d'être "minus".
"Minus,
"dans le lointain
"probablement au bout des docks.
"Lorsque je cherchai à nouveau Gatsby,
"il avait disparu
"et j'étais de nouveau seul,
"dans cette obscurité malveillante."
Qu'est-ce qui se passe ici ?
C'est comme...
un truc d'alphabétisation.
Un truc d'alphabétisation ?
Beaucoup de ces pauvres garçons
ne savent pas lire.
Beau travail, Beaver.
Je sais lire.
Tu fais de l'excellent boulot.
Les sœurs ZBZ les ont un peu aidés
à apprendre.
De la charité en secret, si vous voulez.
Ils sont un peu gênés par leurs retards.
Donc on leur donne un endroit sûr pour
s'entraîner.
C'était la meilleure soirée.
Les filles !
Vous me faites honte, toutes.
Et toi, encore plus.
Je suis désolée.
On claque.
On n'applaudit pas.
Et Casey Cartwright, tu mérites
beaucoup de claquements, n'est-ce pas ?
C'était vraiment une soirée magique.
Vous voyez comme on peut s'amuser en
suivant les règles et aidant les autres.
Viens ici.
Ça faisait longtemps
que je m'étais pas couchée après 11h.
- Bonne nuit !
- Bonne nuit.
J'ai passé une soirée géniale.
Merci, grande sœur.
Rebecca vient bien
de te dire un truc gentil ?
Je suis trop fatiguée
pour m'en inquiéter maintenant.
C'était la soirée la plus
stressante et fatiguante de toute ma vie,
On a tenu le coup.
Et ça va bientôt faire 48h
que j'ai pas pensé à Evan.
Et demain,
tu penseras encore moins à lui.
Et le jour d'après, encore moins.
Et bientôt, ce sera plus que
"C'est quoi, son nom déjà ?".
Je l'espère.
J'aimerai que tu sois un mec
et qu'on puisse rester toujours ensemble.
C'est étrange.
Pourquoi ce serait moi, le mec ?
T'es plus grande !
On veut que tu reviennes.
Écoute, j'y ai bien pensé.
C'est juste qu'avec Trend.
T'inquiète pas pour lui,
il a décidé de partir.
Plutôt pratique. Et les autres mecs ?
Y en aura toujours qui t'aimeront pas.
Pas tout le monde m'apprécie.
C'est vrai.
Merci.
Tu peux pas laisser ce qu'on pense de toi
déterminer ta manière de vivre.
T'es mon petit frère.
Je te promets que je veille sur toi.
Alors fais-moi confiance.
Et reprends ça.
Au moins, penses-y.
Tu fais quoi ?
Je vais à la maison
fêter la sortie de prison de Cappie.
Je vais pas pouvoir venir.
Encore un film ?
En fait, non.
Je retourne chez les Omega Chis.
Tu plaisantes ?
J'y ai ma place.
Faut pas fuir parce
que tout n'est pas parfait.
Donc Evan gagne ?
T'avais pas dit
que c'était pas une compétition.
Tu oublies que c'est le même Evan
Chambers avec lequel je me suis battu,
qui a humilié ma sœur au carnaval.
Je sais pas quoi te dire.
D'accord ?
Y a 2 versions à chaque histoire.
Evan peut être vraiment
convenable.
T'es en train de dire
que Casey l'a mérité ?
C'est pas ce que je dis.
T'as toutes les raisons de le détester.
Je dis juste
qu'il s'est donné du mal pour moi.
Il a toujours été un bon pote.
C'est drôle,
je pensais que j'étais ton ami.
Écoute, notre amitié
a toujours été indépendante
du système grec.
T'as toujours dit que nos maisons
ne viendraient pas entraver
notre amitié.
Donc ne gâchons pas ça.
À plus tard.
Salut gros nounours !
T'es là pour le massage matinal
du doyen ?
Je t'avais jamais vu en plein jour,
avant midi.
T'as encore des ennuis avec la justice ?
100 h de travaux d'intérêt général.
Je trouve que j'ai de la chance.
Ça aurait pu être pire,
ils ont arrêté que moi.
Au fait, t'es vraiment un connard.
Pourquoi ça ?
T'as prévenu les flics.
Ça devait être
quelqu'un du service de sécurité.
mais un seul
avait une vendetta personnelle.
Quand même assez bas,
même pour toi.
T'y réfléchiras peut-être à 2 fois avant
d'essayer de nous piquer un aspirant.
Il est venu à nous.
J'ai aucune raison de me justifier
devant toi. Prends soin de toi.
Mytho.
- Comment tu m'as appelé ?
- T'as bien entendu.
Je voulais te dire,
y aura des représailles.
Quand tu veux.