Mon nom est Melinda Gordon.
Je suis mariée,
je vis dans une petite ville
et je possède une boutique d'antiquités.
Je pourrais être comme vous.
Sauf que depuis mon enfance,
je sais que je peux parler avec les morts.
Tout va bien, chérie.
"Les esprits errants" comme
les appelait ma grand-mère.
Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore
des affaires à résoudre avec les vivants
et ils viennent me demander de l'aide.
Pour vous raconter mon histoire,
je dois vous raconter les leurs.
Enfin bref, ce qui est génial avec les
antiquités c'est leur connection avec le passé
et toutes les histoires qu'il y a derrière.
Hum, le classique est vraiment sexy en ce moment.
Et j'ai vendu des tonnes de ces
vestes de nuit de 1930.
Celle-ci en fait appartenait à Thelma Sedgwick.
Mais le plus important, mesdemoiselles, c’est
que ça fait sexy avec une paire de jeans.
Oui toi.
Alors, combien d'argent vous vous faites?
Vous savez quoi? En fait,
c'est une excellente question.
- Dieu merci, c'est fini!
- Ah, allez. C'était amusant.
Si je n'avais pas à travailler de nuits
toute la semaine, je serais revenu demain.
Ooh, écoute-toi,
"Mr. Le gros mec du campus".
Je préférerais me crever un oeil
plutôt que de retourner là-bas.
Ha ha. On dirait que tu as eu
un public assez brutal.
Non. C'est juste que je ne pense
pas qu'il aient saisi le concept, tu vois?
Ancien pour eux c'est un lecteur
mp3 sans écran vidéo.
Alors comment s'est passé
ton cours sur l'immobilier?
Génial. Je les ai juste captivés avec la
phrase "vous pourrez vous faire 1 million
de dollars avant vos 30 ans".
Ça a marché.
Oh, est-ce que c'est pas, euh...
Oh, mince, j'ai oublié son nom.
- La nouvelle fille.
- Exact. De Village Java.
- Tu as un peu de café juste là.
- C'est son rouge à lèvres, imbécile.
Oh, autant pour moi.
Tu vois, c'est comme ça que
je t'imaginais au lycée.
Pas tout à fait.
Fais-le.
Ils te l'ont fait.
Ghost Wisperer - 2x15 - Mean Ghost
Donc Kimberly a probablement
une fracture, là.
Ça ne peut pas être cassé.
On a déjà perdu deux filles et les
demi-finales sont dans deux jours.
Dites-lui!
Ok, ne paniquons pas avant
qu'on lui fasse une radio.
- C'est peut-être qu'une entorse.
- C'est de ta faute. Tu m'as poussé!
- Ok, je ne crois pas que quiconque...
- J'étais même pas à côté de toi.
Vous avez vu ce qui s'est passé?
Oui, en quelque sorte.
Ça ressemblait à un accident.
Ne vous ai-je pas vue à la cafétéria ce matin?
Je suis la pour la semaine des carrières.
Melinda Gordon.
Jackie Boyd.
Je suis le coach des pom'pom girls.
- Vous pensez qu'elle n'est plus en état?
- Eh bien, il n'y a pas qu'elle.
On a eu deux autres accidents
ces deux dernières semaines.
Maintenant ça fait trois filles en moins.
Ça va faire une pyramide de travers.
Ok, tout le monde, vous avez tous de
meilleures choses à faire, alors allez les faire.
- Et voilà. Un décaféiné.
- Merci.
- Euh, c'était quoi déjà votre nom?
- Oh. Madison, Maddy. L'un ou l'autre.
- Est-ce que vous allez bien?
- Oui, le café était brûlant.
Oh. Désolée.
Oh, purée. La fille Vaudou travaille.
Vous avez vu cet accident
avec la pom pom girl?
C'était un peu flippant, hein?
Et puis merde. J'ai TP de chimie.
J'ai besoin de mon excitant.
Hum, non, pas vraiment.
C'est pour ça qu'il y a des lois
sur la ceinture de sécurité.
Deux cafés noirs sans lait, s'il te plaît.
Et peut-être que tu pourrais les faire mieux
que ce pipi à l'eau
que tu m'as servi hier?
Bien sûr. J'en serais ravie.
Quand on parle d'un faux
pas de la mode ambulant.
C'est vrai, cette chose en guise de nez.
Très bien, on peut s'y faire.
Je suis vraiment... vraiment désolé.
- Je ne sais pas comment c'est arrivé.
- Vous savez combien ça coûte?
Oh, mon Dieu.
Vous allez payer pour ça.
Bonjour! Comment vont vos pom pom girls?
Laquelle? Celle qui est tombée
de la voiture en marche
ou celle qui est tombée
de 3 m des gradins?
Et bien, j'allais voir si je pouvais
venir pendant l'entraînement
mais ce n’est peut-être pas le bon moment.
Non. Peut-être que vous devriez.
Ce serait bon pour les filles d'avoir un public.
Attention!
Pourquoi tu fais ça?
Je peux t'aider.
Ils m'ont fait ça.
Toi, t'es morte.
Hé, je n'ai rien fait, sauf rester debout
là, à vous regarder être des nouilles.
Allez, l'équipe. Rah, rah.
Écoute, Maddy. Peu importe quel grigri
flippant tu utilises, ça ne marchera pas.
Je me fous du nombre de têtes de lézards
que tu as arraché. On va aller aux régionales.
Laisse couler. Ne stresse pas.
T'as raison Curt. On ne voudrait pas qu'elle
stresse. Elle pourrait perdre ses cheveux.
Tu n’as jamais pensé que toute cette
poisse c'était juste le karma pour avoir
pris le gars de ton amie défunte?
Tu sais quoi? Elle est si nocive, ok? Elle n'en
vaut pas la peine. Elle ne l'a jamais value.
Une de vos pom-pom girls
est morte récemment?
Oui. Tais.
Juste à la même période l'année dernière.
C'était un accident.
- Un accident de pom-pom girl?
- Non, c'était vraiment un truc étrange.
Elle s'est retrouvée enfermée
dans la chaufferie. Elle est morte
en essayant d'en sortir.
Vous savez pourquoi elle était là-bas?
Je n'en suis pas sure mais c'est
une sorte de point de rencontre.
En fait, ça l'était.
Depuis l'accident, plus personne ne descend
là-bas. Pourquoi vous demandez ça?
C'est juste parce que le chagrin peut
se manifester de manières étranges.
Je suis sure que tout ceci
a dû vraiment ébranler l'équipe.
Je m'y connais un peu aussi en chagrin.
Et parfois le mieux qu'on puisse faire
c'est de continuer à se concentrer
et de se tuer à la tâche.
De traverser ça.
C'est ce que j'essaie d'apprendre
à ces filles de toute façon.
- Peut-être qu'elles ont besoin de distraction.
- Écoutez, elles ont eu de l'aide.
Elles ont pu se reposer. Tout ce dont elles ont
besoin maintenant c'est de se concentrer.
Hé, vous savez, c'était intense,
ce qui s'est passé avec Rana et Maddy.
Qu'est-ce qui se passe?
J'ai abandonné l'idée de comprendre
la vie sociale de ces filles
mais il est clair que Maddy est
celle qui n'arrive pas à en avoir une.
Melinda. J'ai entendu parler de ce
qui s'est passé aujourd'hui.
C'est vrai?
Tu peux me le dire.
Est-ce que c'est vrai?
Qu'est-ce qui est vrai?
Que tu es un vrai monstre!
Monstre!
Monstre.
Un vrai monstre.
Monstre!
Hé, ouvrez!
Tais, qu'est-ce qui s'est passé ici en bas?
S'il te plaît. Je veux t'aider.
Je réclame justice!
Désolée. C'était de ma faute.
Non. C'est bon.
Hé, euh, vous êtes la nana
antiquaire, c'est ça?
Ouais. Je me sens un peu comme ça.
Vous avez bien continué même si
personne n'écoutait.
Génial.
Hum, je peux te poser une question?
Ok.
Et bien, d'après Maddy,
tu étais le petit ami de Tais.
Donc pourquoi crois-tu qu'il se
passe autant d'accidents?
Euh, je ne sais pas.
Je pense que tout le monde est toujours
en train de flipper. En particulier Rana.
En particulier?
Ouais. Elles étaient, genre, les meilleures
amies. Vous savez, vraiment proches.
Et maintenant tu sors avec Rana?
- Eh bien, ouais. Mais ça
n'a pas été comme si...
- Je n'ai pas voulu dire ça comme ça.
C'est pas un livre annuel?
Si.
Je peux l'emprunter?
Bien sur. Pour faire quoi?
Eh bien, parce que, tu vois, je le demande
et tu es un gars sympa qui veut
aider la nana l'antiquaire.
Cool.
Rana.
Fais-le.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Fais-le!
Pourquoi tu fais ça?
Tu veux quoi?
A qui vous parlez?
Faites leur ce qu'ils vous ont fait.
"Faites leur ce qu'ils vous ont fait."?
Ça veut dire quoi?
Ok. Pourquoi vous récitez
notre hymne de justice?
Fais-le. Fais-le.
Ça va nous donner de l'air.
Viens! Sortons d'ici.
Ne me touchez pas!
Vous êtes un monstre.
Bon sang c'est quoi ça?
Il n'y avait personne d'autre là-dedans.
Je suis désolée pour tout ça.
Je vais arranger ça, ok?
A demain.
Elle est un peu déboussolée.
Oui. J'imagine qu'elle doit l'être.
Comment vous êtes-vous retrouvée
dans les vestiaires?
J'étais dans le gymnase
et je l'ai entendue crier.
Que faisiez-vous dans le gymnase?
Attendez une minute.
- Vous ne croyez pas...?
- Je ne sais pas ce que je crois.
Rana a dit que vous parliez à quelqu'un
mais il n'y avait personne d'autre là-bas.
Il se peut que j'en ai
donné l'impression mais...
Écoutez, Melinda,
j'apprécie vraiment que vous essayiez d'aider.
Mas pourquoi ne pas s'en tenir
à la semaine des carrières, ok?
Désolée.
Jackie...
C'est quoi l'hymne de justice?
Pourquoi?
Rana le disait avant.
Elle était bouleversée alors j'ai pensé que
peut-être ça l'aidait à se sentir mieux.
C'est un hymne de football
qu'on chante quand on perd.
"Poussez-les, poussez-les,
poussez-les jusqu'au bout.
Faites leur ce qu'ils vous ont fait."
Curt a dit que Tais et Rana étaient meilleures
amies. Pourquoi Tais s'attaque à elle?
Tu m'as dit que Curt sort avec
Rana maintenant. Fin de l'histoire.
Je ne crois pas. Sinon elle en aurait
aussi après Curt. Et ce n'est pas le cas.
Mais il y a cette fille gothique, Maddy.
Et Rana l'a accusé d'être impliquée dans
une sorte de truc vaudou assez flippant.
Tu sais, peut-être que Maddy est
dans une sorte de magie noire.
Quoi, on croit à la sorcellerie maintenant?
Qui suis-je pour ne croire en rien?
En plus de ça, ça expliquerait
pourquoi Tais traine avec les exclus
et attaque sa meilleure amie.
Ah, le lycée. Ça fait passer la politique
de Washington pour de la maternelle.
Il n'y a pas grand chose d'autre
que je puisse faire au lycée.
Tu aurais du voir la façon dont le coach m'a
regardée. Comme si j'étais un vrai monstre.
Et c'est comme ça que je me sentais,
tu sais, comme un vrai monstre.
J'étais de retour dans mon ancien lycée.
Tout le monde me regardait
comme si j'avais deux têtes.
J'ai vu tes photos de lycée.
En fait, je les ai pas mal regardées.
Tu n'as jamais été un monstre.
Une grosse ringarde peut-être
mais pas un monstre.
- Tu es vraiment doué pour me réconforter.
- Quand tu veux.
- Tu veux un peu plus de thé?
- Bien sûr.
S'il te plaît, tu dois m'aider.
Peggy va échouer en sciences
si je ne fais pas demi-tour.
Ok, pas maintenant.
Tu sais, c'est une fille sympa et elle n'est pas
très portée sur les sciences mais... Oh, mince
qu'est-ce qu'elle est mignonne! Non,
elle est dans mon casier juste là.
Juste là. C'est dans mon casier.
Elle en a besoin tout de suite.
5-22-10! Dis-le. 5-22-10.
Ok, je ne suis pas la fille qui
fait tes courses, d'accord?
Maintenant, va dans la lumière.
Il y a plein d'autres filles qui ne
sont pas douées en sciences là-bas.
Alors file, s'il te plaît.
Melinda? A qui tu parles?
Tu vas bien?
Oui, désolée. J'ai perdu le fil une minute.
- D'accord. Je vais monter.
- Ok. J'arrive bientôt.
Je ne sais pas en quoi ça vous regarde.
Tu sais quoi? Ça ne l'est pas.
Mais je demande quand même.
Jackie m'a dit que vous et Tais étiez amies.
Et alors? J'ai été stupide.
- Vous croyez que je l'ai enfermée
dans la chaufferie?
- Tu l'as fait?
Uh-huh. Ouais.
Je l'ai saigné à mort.
Une vraie délivrance, aussi.
Wow. Tu sais, je suis
impressionnée par ta dureté.
Mais j'essaie juste de découvrir ce qui
est arrivé avant que Tais ne meure.
E t si ça a quelque chose à voir
avec ce qui se passe actuellement.
Je pensais qu'on était amies.
J'avais tort.
Alors pourquoi vous avez rejoint l'équipe?
Je faisais de la danse.
Des trucs modernes, ma propre chorégraphie.
J'étais en train de faire un
morceau un jour sur le terrain.
C'était lors de ma seconde semaine quand
personne ne m'avait même pas encore parlé.
Mais Tais, elle a vu ce que je faisais et...
elle m'a demandé d'être dans
l'équipe juste comme ça.
C'est comme ça que vous
êtes devenues amies?
Tais était la seule qui ne m'a jamais
traitée comme si j'étais un monstre.
Et si on était bien avec Tais,
alors on était dans le coup.
Tout le monde préférait ma maison parce
que mon père nous laissait veiller tard
et manger des cochonneries.
Et c'était encore mieux quand
on était juste toutes les trois.
On se lisait nos journaux intimes
et on parlait de tout:
les gars qu'on aimait, l'école,
les problèmes avec nos familles,
nos plus profonds et plus noirs secrets.
Mince, j'avais vraiment confiance en elles.
J'étais populaire. J'avais des amies.
Et j'étais vraiment douée dans quelque chose.
Et ensuite je me suis réveillée.
Et tout n'était que rêve.
Fin.
Alors qu'est-ce qui s'est passé?
Comment tu t'es réveillée?
Vous posez trop de questions.
Au revoir.
Feu, Eau, Lune et Soleil. Nous venons
toutes vers vous comme une seule.
La vengeance et la colère qu'elle crée en elle
lui reviendront comme le destin le plus cruel.
Feu, Eau, Lune et Soleil. Nous venons
toutes vers vous comme une seule.
La vengeance et la colère qu'elle crée en elle
lui reviendront comme le destin le plus cruel.
Elles m'ont laissée mourir.
Tu n'as aucune idée de laquelle de ces
filles elle a brûlé l'effigie la nuit dernière?
Qui que ce soit, c'est la
prochaine cible de Maddy.
D'accord, alors un groupe d'exclus se réunit
pour maudire les pom pom girls.
Tu sais, si ça vient à se savoir, ça pourrait
devenir un sport d'ado assez populaire.
Sauf que ces filles ne savent rien,
parce que ce ne sont pas des sorts qui
s'attaquent aux pom pom girls. C'est Tais.
- Mais pourquoi Tais voudrait
faire du mal à ses amies?
- Je ne sais pas.
Peut-être qu'elle pense qu'elles
sont responsables de sa mort.
Tu crois que ces bourses remplies d'herbes
qu'ils ont retrouvé dans la chaufferie
- ont quelque chose à voir avec ça?
- J'en doute.
Maddy ne voulait pas que Tais
fasse partie de son rituel.
En fait, elle ne savait même
pas qu'elle était là.
Mais elle voulait bien
blesser les pom pom girls.
C'est vrai. Alors peut-être que l'énergie
négative de son groupe influence Tais
d'une certaine manière.
Écoute, si elles ont été en bas
à la chaufferie avec ces herbes,
peut-être que Tais s'est attachée à elles là-bas.
Alors la justice que Tais recherche c'est celle
de Maddy et de ses amies, pas la sienne.
C'est parce qu'elle n'a pas lu les
premières règles de la foi Wiccan:
"Ne fais pas de mal aux autres."
Oui et bien, peut-être que c'est la version
adolescente angoissée de Wicca.
Oh, mon Dieu.
Allez. Je vais bien.
Laisse tomber. Tu ne vas pas travailler avec cette jambe.
Jackie!
Jackie, qu'est-ce qui s'est passé?
Une fille est tombée pendant l'entraînement.
Elle a été inconsciente quelques minutes
mais ils pensent que tout ira bien.
Je suis vraiment désolée.
J'aurais dû annuler la saison
avant que ça n'empire comme ça.
Je ne pense pas que ça aurait aidé.
Vous savez, vous m'avez dit quelque chose avant.
Que vous connaissiez quelque chose sur le chagrin.
J'ai perdu mon petit frère il y a 5 ans.
Il avait juste 9 ans. Et je ne pourrais
jamais arrêter de penser à lui.
Jamais.
J'ai pris ce job pour essayer
de faire une différence.
Je restais occupée.
Et j'ai cru qu'il se passait la même
chose avec ces filles, vous savez,
qu'elles surmonteraient ça plus vite si
elles continuaient d'aller de l'avant.
Jackie, tout le monde doit ressentir quelque
chose. Peu importe à quel point ça fait mal.
Je ressens des chose, d'accord?
C'est juste que je n'en parle pas.
Et je crois que je m'attendais à la
même chose de ces filles,
vous savez, pour elles, de juste
laisser couler et de continuer.
Je leur ai dit que Tais était le coeur
de l'équipe et elles en étaient l'âme.
Eh bien, vous aviez raison pour ça.
Et vous avez amenée ces filles
jusqu'en demi-finales.
Donc il y'a quelque chose
de bon dans tout ça.
Ouais, abattues, démoralisées
et elles se demandent qui sera la
prochaine à tomber sur son cul.
"Bien joué, Jackie."
Vous savez quoi?
Ce n'est pas votre faute.
Ok? Peut-être qu'il y a juste une
mauvaise énergie autour de l'équipe.
Pas pour longtemps.
Arrêtez tes conneries.
Je sais ce que tu fais.
Je connais moi aussi le monde des esprits.
Oh. Vous une wicca?
Je ne crois pas.
Sauf que j'ai évité la sorcellerie et
suis passée directement à voir les morts.
J'ai vu l'esprit de Tais dans votre feu.
Oh, vous voyez, maintenant je sais que
vous mentez parce que si Tais était là,
nous saurions les dernières personnes
avec qui elle voudrait trainer.
Ce ne sont pas vos sorts qui blessent
les pom pom girls. C'est Tais.
Eh bien, si c'est vrai, c'est,
genre, vraiment magnifique.
C'est comme une sorte
de justice poétique ultime.
Votre énergie négative est
comme une drogue pour Tais.
Et je te demande d'arrêter jusqu'à
ce que je la fasse traverser.
Pourquoi devrais-je aider Tais?
Parce que si tu ne le fais pas,
tu ne vaudras pas mieux qu'elles.
Cette fille m'a tourné le dos
et toutes les autres aussi.
Maddy, s'il te plaît ne fais pas ça.
Essayez de m'arrêter.
Jackie m'a dit que vous ne vouliez
pas vraiment me parler.
T'es sérieuse?
Dans les vestiaires, vous étiez comme si vous
étiez carrément en train de parler toute seule.
Ensuite vous vous êtes changée en
Rambo et vous avez cassé la fenêtre.
Qu'est-ce que tu crois qu'il se passe, Rana?
- Tu crois que Maddy fait quelque chose?
- Maddy est comme le diable, ok?
Elle était complètement normale un jour et puis elle est partie en vrille comme
- dans un film de Tim Burton le jour suivant.
- C'est vrai. Après que vous lui ayez tourné
le dos.
Oui. Comme c'était méchant de notre part!
C'est comme si je regardais le film"The
writing on the tea leaves".
Je crois que tu veux dire
"The writing on the wall. "
Vous êtes quoi?
Mon prof d'anglais maintenant?
Peu importe. Je sais qu'en ce moment
même, Maddy doit probablement être
en train de coller une grosse épingle
dans une poupée avec mon nom dessus.
Qu'est-ce qui s'est passé entre toi et Maddy?
Entre tout le monde et Maddy?
Vous voulez dire, pourquoi on
l'a virée de l'équipe?
Et bien, j'avais l'impression
qu'elle avait démissionné.
Dans ses rêves. On a totalement exclu Maddy
à cause de l'énorme menteuse
qu'elle s'est révélée être.
On venait d'apprendre qu'on
allait faire les demi-finales.
Maddy était sensée partir en
France pour les vacances
mais on était si excitées qu'on voulait
le lui dire. La voir avant son départ.
On a été complètement sidérées
par ce qui s'est passé après.
Mr. Strom?
Papa! C'est Madame Frawley.
Elle veut que tu envoies la voiture...
à l'aéroport.
L'endroit n'était même pas à eux.
Son père était genre Jeeves
le majordome ou peu importe.
Vous savez, c'était uniquement la
maison d'été d'une riche famille.
J'ai totalement perdu tout
respect pour elle après ça.
Parce qu'elle n'était pas riche?
Non. Et bien, oui mais...
Je veux dire, allez.
Elle était pauvre mais j'aurais pu m'y faire.
Vous savez, je ne suis pas une vraie garce.
Alors c'était pour quoi réellement?
Je veux dire, je lui faisais confiance.
Je lui racontais tout et elle m'a
menti les yeux dans les yeux.
Notre amitié entière n'était
qu'une grosse imposture.
Je ne pouvais plus être son amie après ça.
Tais non plus.
Ça doit être sympa d'être
tellement sûr de tout.
Pas toujours.
Ça m'a tuée.
Ok, je sais que c'est mal que Maddy aie menti,
mais je ne crois pas que ces filles auraient
été amies avec elle si elle ne l'avait pas fait.
Et si ces filles se souciaient un peu plus de
ce que sont les gens et moins
de leur apparences où de
combien d'argent ils ont
ou si elles vont se ridiculiser
dans le hall d'entrée.
Je suis désolée. Elles sont si mesquines.
Elles n'ont pas idée de la douleur
qu'elles infligent,
tu sais, quand on est déjà au
moment le plus vulnérable de sa vie.
Tu sais, j'aurais aimé
te connaître avant.
J'aurai botté des culs et pris
quelques noms.
Tu l'aurais fait, n'est-ce pas?
Hé, dis-moi ce que tu fais
avant que je ne parte.
Tu te souviens de ces bourses d'herbes
que j'ai trouvé dans la chaufferie?
Eh bien, j'ai fait quelques recherches sur
tous les sites de sorts et de sorcellerie
parce que je pensais que c'était peut-être
une malédiction mais j'ai rien trouvé.
Alors j'ai fait une recherche plus poussée.
Et bien, ça n'a aucun sens.
Ou peut-être que si.
Écoutez, je n'ai plus rien
d'autre à vous dire.
J'ai trouvé ça dans la chaufferie et j'ai pensé
que c'était peut-être toi qui l'avais mis là-bas.
Bien trouvé, Sherlock.
Je ne savais pas vraiment pourquoi
jusqu'à ce que je sache ce que ça signifiait.
Un sort pour le pardon.
Rana m'a parlé du mensonge que tu
as essayé de leur faire croire.
C'est pour ça que tu avais besoin de son
pardon? Ou pour quelque chose d'autre?
Tu as fais quelque chose à Tais?
Écoutez, je n'ai jamais demandé à faire partie
de leur stupide clique. Elles m'ont invitée.
Tu as fais quoi à Tais?
Pourquoi avais-tu besoin de son
pardon dans cette chaufferie?
Tais m'avait envoyé un mot avant de mourir.
Elle disait qu'elle voulait me voir pour parler.
Que notre amitié était trop importante
pour la perdre dans quelque chose
d'aussi... insignifiant.
Alors qu'est-ce qui s'est passé?
Je n'y suis jamais allée.
J'étais trop... fâchée ou honteuse ou...
juste anéantie.
Je n'y suis jamais allée et Tais est
morte là en bas en m'attendant.
Donc en fait tu n'as rien fait à Tais.
Non. Et, vous savez, je m'en fous
si vous me croyez ou non.
C'est juste que ça me rend vraiment
malade toute cette histoire.
Je n'y retournerais pas. J'en ai fini
avec les sorts. J'ai fait ma part.
Si vous voulez que Tais avance,
dites-lui d'avancer, ok?
D'accord. Ça suffit.
Je veux te parler et sur le champ!
- Wow. On croirait entendre ma mère.
- Tu peux arrêter maintenant, ok?
Maddy a arrêté ses réunions.
Elle en a vraiment marre.
Et tu sens peut-être encore son
énergie négative mais ça va disparaître.
C'est vraiment désordonné.
Comme si Maddy avait quelque
chose à voir avec ma présence ici.
Tu te nourris de son énergie.
Toutes ces filles gothiques, leur
colère te donne de la force.
Oui. C'est vrai.
Pourquoi en avais-tu après elles?
- Je veux dire, elles étaient
tes amies, ton clan.
- Non.
Je les déteste.
Je les déteste toutes.
Rana, allez.
Rana, non.
Attends!
Hey! Rana!
Rana! Rana, aide-moi!
Elles m'ont laissé mourir là-dedans.
Elles s'en foutaient. En particulier Rana.
Elle a pris mon petit ami, l'équipe...
Maddy a été la seule à se soucier de moi.
Je me suis sentie mal à cause de
la manière dont j'avais traité Maddy.
Ok, alors tout ce que tu as à
faire c'est de dire ça à Maddy.
Elle sera vraiment heureuse, croies-moi.
Elle se sent responsable.
Je sais qui est responsable.
Et Rana le sait.
Et toutes ces jolies pom pom girls,
elles ne deviendront jamais
championnes sans moi.
C'est de ça qu'il s'agit?
Tu n'as pas eu ta chance
alors elles n'auront pas la leur?
Il s'agit de justice.
Et je vais juste leur faire
ce qu'elles m'ont fait.
Ça a intérêt d'être bien.
- Je ne me lève aussi tôt pour personne.
- C'est important.
Je ne veux pas que l'une de vos filles
soit blessée avant les demi-finales.
C'est ce que vous pensez? Que les
filles sont sous pression?
Oui. Quelque chose comme ça. J'ai besoin
de vous pour m'occuper de Rana et Maddy.
- Elles seront là dans 30 minutes.
- Ok. Et j'ai besoin que vous leur disiez
de nous rejoindre dans la chaufferie.
Et j'ai besoin que vous ayez un peu de foi.
Ok. Personne d'autre ne sera blessé.
C'est le moment de régler ça. Rana,
j'ai besoin que tu me dises comment
ça a mal tourné entre toi et Tais.
- Vous pensez que j'ai quelque
chose à voir avec...
- Rana, on n'est pas dans le "juge Judy."
Dis simplement à la dame
ce qu'elle veut savoir.
On a eu une dispute. Alors quoi?
Très bien. Je n'ai pas besoin de vous. Vous
voulez que ça se passe comme ça, je dégage.
- Je n'ai pas besoin de vous.
- Bon débarras.
La dernière chose dont on a besoin
c'est une menteuse à qui on ne peut
pas faire confiance.
C'est vrai, Maddy. Je t'aime bien
mais la confiance n'est pas là.
Quand on va voler en l'air, on a besoin
de savoir que quelqu'un sera là pour
nous rattraper.
C'est des conneries!
Quand vous pensiez que j'étais riche,
vous ne vous souciez pas du fait que
je vous rattrape ou non.
Vous me virez de l'équipe parce
que je ne suis pas comme vous.
Et j'en suis tellement contente.
Je vous emmerde toutes les deux.
On n'a pas été trop dures
avec elle, n'est-ce pas?
Maddy, qu'est-ce qui s'est passé ensuite?
J'ai, hum... J'ai reçu un mot de Tais
me disant de la rencontrer ici.
Mais je n'y suis pas allée.
Mais Rana est venue.
Je leur ai envoyé un mot à toutes les deux.
Elles étaient sensées me rencontrer ici,
toutes les deux, comme maintenant.
Tu as eu une lettre aussi, n'est-ce pas?
Comment l'avez-vous su?
Vous vous souvenez de ce que je vous ai dit,
que vous devriez avoir un peu de foi?
Ok.
Tais est ici avec nous.
En cet instant. En esprit.
Espèce de monstre!
Tu as ramené son fantôme.
Arrête ça.
Tais est là mais pas à cause de Maddy.
Demandez lui de raconter
ce qui s'est passé ensuite.
Elle veut que tu nous racontes tout ce
qui s'est passé après que tu aies eu le mot.
Je croyais que Tais voulais me faire
un discours d'encouragement avant
la compétition.
Mais ce n'était pas un discours
d'encouragement. C'était pire.
Je pense qu'il faut qu'on laisse
Maddy revenir dans l'équipe.
- T'es dérangée? Pourquoi?
- De un, on a besoin d'elle.
- Regarde les mouvements
qu'elle nous a donnés.
- C'est une perdante, Tais. Elle nous a menti!
Parce qu'elle savait qu'on ne lui aurait même
pas adressé la parole si on avait su la vérité.
Oh, alors maintenant tu es de son côté?
Il ne s'agit pas d'être de son
côté, Rana. Je l'aime bien.
Elle était assez cool.
Elle est différente.
Alors Tais m'aimait bien
parce que j'étais différente?
Tu étais spéciale,
pas comme les autres filles.
Tu étais intelligente et originale.
Elle dit que vous étiez unique.
Il n'y avait personne d'autre
comme vous et vous lui manquez.
Ok, je suis désolée. Vous m'avez perdue
quand vous avez dit "Tais est là."
J'essaierais de vous expliquer ça plus tard.
Restez avec moi c'est tout.
C'est vrai.
Elle est là.
Je... Je peux la sentir.
Elle n'est plus en colère.
C'est pour ça que tu peux la sentir.
Tais...
On était amies depuis si longtemps.
Je... Je te voulais simplement
pour moi toute seule.
Je voulais être ta meilleure amie.
Y a pas moyen!
Je ne la laisserai pas revenir!
Elle est notre amie.
Tu ferais mieux de savoir qui sont
vraiment tes vraies amies, Tais.
Rana, allez.
Rana, non.
Attends.
Je ne savais pas que la porte
se fermerait derrière moi.
Je ne savais pas...
jusqu'à ce qu'on me dise
qu'ils l'avaient trouvée.
Je ne l'ai pas dit à la police
parce que j'étais trop anéantie.
Tout était de ma faute.
C'était un accident?
Oui.
Juste un accident stupide.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Ce n'est pas ta faute.
Vous étiez coincée au milieu de quelque
chose qui n'aurait même jamais dû arriver.
Ce n'est pas leur faute non plus.
S'il vous plaît, dites leur que...
je ne leur en veux pas.
Elle dit qu'elle ne fait de
reproches à aucune de vous.
Elle sait que c'était un accident.
Tout ce que je voulais c'est
que nous soyons comme avant.
Je ne pourrais jamais avoir une
aussi bonne amie que Rana.
Elle voulait simplement que tout
soit comme c'était avant.
Elle n'aurait jamais pu te
remplacer comme amie.
Dites à Maddy que j'aimais qui elle était,
sa façon de réfléchir.
Quand on parlait de choses,
je me sentais intelligente.
Elle aimait vraiment qui vous étiez,
pas celle que vous essayiez de devenir.
Tais, je...
Je pensais que tu étais si spéciale et je...
Tu me manques simplement.
Quand on était amies, j'avais
l'impression que je pouvais tout faire.
Tu peux.
C'est tellement génial.
Elle voit la lumière.
Elle est prête à traverser maintenant.
Non!
Non, elle ne peut pas déjà partir.
Je dois lui dire que je suis désolée.
Et que j'étais stupide et mauvaise.
- Et que si je pouvais revenir
en arrière, je le jure...
- Dites lui que c'est bon.
Dites lui que c'est une personne vraiment
gentille et que ce n'est pas grave que les
autres le voient.
Je lui dirai.
- Quoi?
- Il y a un petit garçon ici.
Un petit garçon?
Il dit qu'il s'appelle Sean.
Sean.
Est-ce que l'une de vous connais un Sean?
Mon frère... Mon petit frère.
Il veut que je dise à sa soeur
qu'il l'aime et qu'il est heureux.
Et qu'il veut qu'elle soit heureuse aussi.
Il dit qu'il vous aime.
Et qu'il sait que vous êtes triste
mais que vous ne devez pas l'être
parce que lui ne l'est pas.
- Vous... Vous voyez mon frère?
- Moi non.
Mais Tais oui.
Il est dans la lumière.
C'est là qu'il devrait être.
J'aimerais vous présenter l'équipe
de pom pom girls détenant le titre
de championne de l'état...
Les Tigres de Grandview...
avec l'aide de Maddy Strom
pour la chorégraphie!
Transcript et synchro: www.forom.com
Traduction par Madhurit pour
la Ghost Whiperer Team.
Relecture par la Ghost Whiperer Team.
www.tvsubtitles.net