Mon nom est Melinda Gordon.
Je suis mariée,
je vis dans une petite ville,
et je possède une boutique d'antiquités.
Je pourrais être comme vous.
Sauf que depuis ma plus tendre enfance,
je sais que je peux parler avec les morts.
Tout va bien, chérie.
Ma grand-mère les appelait "Les esprits errants".
Ils sont coincés ici parce qu'ils ont encore
des affaires à résoudre avec les vivants
et ils viennent à moi pour que je les aide.
Pour vous raconter mon histoire,
je dois vous raconter les leurs.
Alors...
C’est vraiment, vraiment génial.
Dehors dans la nature,
personne à part nous à des km.
Qui aurait cru que le camping pourrait être si amusant.
Qu'est-ce que je t'avais dit?
L'air frais. L'odeur.
Il n'y a rien de mieux que ça.
Ouais. J'en ai l'impression.
Je suis juste content que tu sois venue cette fois, ok?
En plus, quand tu parles d'aller dans les bois, c'est vraiment
"les bois".
Cet endroit où Délia a toujours rêvé de t'emmener?
Ouais. Gommage aux sels, enveloppements d'algues, massages.
Ca aurait été unique.
Oh hisse! Euhh!
En plus de ça, on a tout le luxe juste là.
Ahh. Et ces mains,
elles ont plus de magie en elles que n'importe quel fruit de mer.
Une algue.
Oh, exact. C'est ça.
Ahh. Yep.
Ahh. Cet endroit n'a pas changé d'un poil.
Tu venais souvent ici avec ton père?
Ouais.
Moi, mon frère...
Et mon vieil homme.
Pas de mère?
Non. Elle aimait le camping autant que toi.
Hé! Ha ha.
Oh, non.
Désolé. Le bois devait être humide.
Très bien.
Oh!
Pourquoi tu ne...
Je vais y aller...
C'est ça l'air vivifiant dont tu parlais?
Est-ce que j'ai oublié de préciser...ahh...
Qu’on aurait peut-être un peu de vent.
Vas-y ferme. Ferme.
Hé, tu entends ça?
Hmm? Des criquets.
Non, pas ça.
- Lanie...
- Ca.
Lanie.
Bonjour?
Y a quelqu'un?
Lanie.
Sors, sors, qu'importe où tu es. Sors,
< Traduction française et relecture
par Madhurit->
< a vicious cycle ( un cercle vicieux)
www.SeriesSub.com>
<Ghost Whisperer
Season 2 Episode 07>
Sors
Bonjour?
Merde.
Oh, elle est où?
Elle est où?
Hé. Non, non, non. C'est bon.
Tout va bien, tout va bien.
Est-ce que ça va?
Oh, je suis tellement contente que ce soit toi.
Je suis content d'avoir vu ta lampe torche parce que quand je me  suis réveillé, tu n'étais pas couchée et j'ai presque perdu la tête.
Désolée. J'ai entendu quelque chose.
Une voix de femme.
Et j'ai trouvé ça.
Ce doit être là depuis un bon moment.
En effet. Regarde ça.
Le euh...
Le verre de bébé tout moisi?
Non. Non, il y avait une...
Il y avait un bébé poupée flippant.
Un bébé poupée.
La voix de la femme, elle paraissait désespérée,
et...Je ne sais pas. J'ai l'impression que je devrais rester au  cas ou elle reviendrait.
Non.
Je pense qu'elle sait où tu vas rester.
On est les seules personnes ici à des kilomètres.
Ok. Tu as raison. Si elle a besoin de moi, elle me trouvera.
Oui. Viens. Allons-y et reposons nous.
J'ai des projets pour demain.
Lanie.
Sors, sors, qu'importe où tu es.
Bonjour?
N'ai pas peur.
Je veux t'aider.
Lanie!
Bonjour, soleil.
C'est dégoûtant de te voir aussi joyeux de bon matin.
Eh bien, on dort beaucoup mieux dehors en...
Plein air frais.
Parle pour toi.
Ah. Le petit déjeuner sent si bon. Je meurs de faim.
Ouais. Le petit déjeuner est passé depuis déjà 4 heures.
Là, ça va être le repas du midi.
Dis-moi qu'il y a du café.
Très bien.
Est-ce que je sens une "non parfaite" nuit de sommeil?
Eh bien, entre les fantômes,
la puanteur de l'air...
Le matelas gonflable,
Je n'ai pas dormi de toute la nuit.
Elle est revenue? Pourquoi tu ne m’as pas réveillé?
Parce que je n'avais pas de dynamite?
Tu sais, c'est étrange.
Elle a fait apparaître la poupée dans le feu.
C'est flippant.
C'est quoi le message?
Je ne sais pas. Restez à l'écart?
Elle a fait tout ce qu'elle peut
pour nous éloigner, même cette  étrange tempête.
Tu sais, je suis désolée.
J'espère que je n'ai pas gâché cet endroit pour toi.
Non. Je suis désolé pour ton fantôme.
Ouais. Tout ce cache-cache et cette chanson qu'elle n'arrête pas  de fredonner me donne l'impression qu'elle cherche un enfant.
Eh bien, ça expliquerait pourquoi elle est si territoriale.
Elle essaie de dire quelque chose. C'est juste que j'ignore quoi.
Miam, miam. Je meurs de faim.
Tu vas en avoir besoin.
- Oh?
- J'ai pensé qu'on irait faire une petite randonnée.
Une randonnée semble sympa.
Mais il se peut qu'on fasse un petit détour.
Oh, allez. Tu dois l'admettre, c'est assez excitant.
Ah, je ne sais pas. Pour moi,
faire le gros plongeon c'est excitant.
Les fantômes, des voitures rouillées, pas si excitant.
On dirait pas que c'était un accident.
Peut-être qu'ils sont sortis de la route.
Mais il n'y a pas de route ici.
Aha. Il y'en avait avant.
La route principale traversait le passage
jusqu'à ce que le service forestier prenne la relève et fasse de  tout ça une réserve.
Regarde toi avec ce truc.
Peut-être que c'était une route sur le côté.
Eh bien, qui daterait depuis combien de temps?
Je ne sais pas. Mon père et moi on a commencé à venir il y a 20  ans.
Donc au moins une voiture est passée depuis tout ce temps.
Je crois avoir trouvé une immatriculation.
La seule chose qui en ressort c'est Anna.
Eh bien, c'est d'évidence un prénom.
Hé, tu crois que tu peux retracer son permis quand tu vas  retourner travailler?
Je peux faire mieux que ça.
Je peux demander un historique de tous les appels d'urgences de la  région.
Je peux faire ça si on sort de là maintenant
parce que j'aimerais vraiment faire ça avant la tombée de la nuit.
Le dernier arrivé est un gros nul!
Oh, hum, il y a vraiment de beaux hochets classiques pour bébé par  là-bas.
Merci. J'attends juste une amie.
Ok.
Ces lampes en albâtre sont vraiment dures à trouver.
Vous avez l'oeil fin.
Non. Absolument pas.
Ce skateboard au park, c'est un appel à l'accident.
T'es sur que la mère de Grant sera là?
Mon reçu est dans le sac?
Tu peux pas juste me la passer au téléphone?
- Quoi? Que veux tu dire par "elle n'est pas là"?
- Tenez votre reçu.
Pas de solvants. Uniquement de l'eau et du savon et, hum...
Un petit quelque chose pour votre prochain achat.
- Merci.
Ok, très bien, mais si je découvre que tu ne portes pas de casque,  t'es mort.
Oui. Je t'aime aussi.
Je suis vraiment navrée.
Cette femme ne reviendra plus jamais, n'est-ce pas?
Oh, je crois que si. Je lui ai donné un bon de 20% de réduction.
C'est clair que tu ne manques pas d'astuces.
Merci de m'avoir couverte.
Quand tu veux. C'était Ned?
Oui.
J'ai toujours cru que je m'inquièterais moins dès qu'il serait  grand,
mais je m'inquiète pour lui de plus en plus.
Tu sais, à ce niveau, je ne m'arrêterais que lorsque je serais  morte.
Si tu as de la chance.
- Mes chances sont telles, que je m'inquiéterais même dans ma  tombe. - Lanie!
On dirait que je suis partie au mauvais moment...
- Sors, sors, qu'importe où tu es!
- Pour le magasin.
Oh, non. C'est plutôt le contraire.
C'était génial de me changer les idées du petit casse-cou.
Alors, est-ce que le camping est aussi menaçant que tu le croyais?
En fait, c'était en quelque sorte excitant.
C'était bien pour Jimmy et moi de passer un peu de temps tous  seuls.
Aha. Avoue-le. Est-ce que je détecte une petite alarme biologique  en marche?
Eh, ooh. Non, rien de tout ça. Mm-mmm.
Allez. Tu peux me le dire.
Je sais que je rouspète, mais ça déchire la maternité.
Tu vas adorer ça.
Je suis sure que oui. Tu peux m'excuser un moment?
Qu'est-ce que vous faites?
Je suis désolée.
Je voulais juste voir votre adorable bébé,
et, oh, mon Dieu. Elle est si mignonne.
Merci.
C'est comme si elle me testait,
pour essayer de voir si elle peut me faire confiance.
Tu penses que ce fantôme est une mère inquiète...
Qui recherche son enfant.
Oui, mais je n'ai réalisé qu'aujourd'hui à quel point ce sentiment  est intense.
Attends une minute.
Il s'est passé quoi aujourd'hui?
J'ai juste vue plusieurs mères anxieuses au magasin. Délia en fait  partie.
S'il te plaît dis-moi que ce n'est pas le même poêle que tu  utilisais avec ton père.
Si, madame je change de sujet.
C'est le même poêle que j'utilisais avec mon père.
Et ça marche comme si c'était neuf.
J'ai un petit quelque chose pour toi.
C'est la trace, avec une adresse pour une Anna Fowler.
Tu as déjà retracé le permis de conduire?
Yep. C'est comme ça que je fonctionne.
Il a expiré en 1986.
Ca doit être probablement là qu'elle est morte.
Eh bien, on en sera surs quand on recevra les relevés des  urgences,
ce qui prendra probablement quelques jours,
parce qu'ils ne gardent pas ce qui remonte à plus de 10 ans dans  les archives principales.
Tu es mon héros. Si c'était dans Brookside*. (Feuilleton) Le cas  est clos.
Ne t'excites pas trop.
Quiconque vivant aujourd'hui dans cette maison n'a probablement  jamais entendu parler...d'Anna Fowler.
Eh bien, j'ai une arme secrète.
Délia peut retracer l'état réel de ces transactions pour moi.
Tu sais, un de ces jours elle va devenir méfiante.
Oui, et de ces jours, je devrais faire quelque chose pour régler  ça.
Sors, sors, qu'importe où tu es.
Euh, tu sais, je reviens tout de suite.
Tu peux jeter ça dans la poubelle pour moi?
Oui, bien sur.
Anna?
Anna, je ne peux pas t'aider si tu ne me parles pas.
Tu cherches quelqu'un?
Je dois la trouver.
Qui dois tu trouver?
Ma petite fille.
Elle est perdue.
Tu peux me dire ce qui s'est passé?
Je...j'avais froid.
Mel, où tu as mis le, hum...
Je lui ai fait peur, c'est ça?
Oui.
Mais elle nous a laissé quelque chose.
Lanie était bébé,
elle est sans doute morte aussi.
Je ne devrais vraiment pas faire ça.
Tu disais que tu voulais garder un pied dans l'immobilier.
Oui, pour faire de l'argent,
mais pas pour vérifier les  enregistrements des autres.
Eh bien, c'est pour une bonne cause.
Une petite fille recherche sa poupée.
Eh bien, elle ne sera plus une petite fille
si on fait attention à  la date d'enregistrement, qui date un peu.
Ok. La voilà.
La maison a été vendue en 1991 et le nom du propriétaire est Brad  Fowler.
Est-ce qu'on dit quelque chose d'autre sur lui?
Comme quoi, qu'il est gémeaux et aime les longues promenades sur  la plage?
Je veux dire, son emploi.
Euh...il était thérapeute.
Hé, peut-être que tu peux faire d'une pierre deux coups.
Tu es hilarante. Merci.
Oh pas de quoi.
Je pensais que vous aimeriez savoir qu'on a retrouvé la voiture.
C'est, euh...
C’est étrange.
Toutes ces années...
Je présume que ça appartenait à votre femme?
Ma femme est morte.
Je suis désolée. Je ne voulais pas...
En fait j'ai trouvé quelque chose dans la voiture, je crois  que ça devait appartenir à un enfant.
Lanie.
C'était à ma petite fille.
C'était vraiment très, très, très attentionné de votre part de  vous causer tout ce dérangement.
Ca ne m'a pas dérangé.
Ma femme, Anna, on était...séparés à cette époque.
Elle est morte dans cette forêt...dans une tempête de neige.
Ca fait un peu un choc de voir tout ça.
Je comprends.
Je préfère ne pas la garder.
Peut-être que vous pouvez la donner à un hôpital ou autre.
Ca me rappelle de mauvais souvenirs.
Je ne veux pas abuser,
mais est-ce que quelque chose est aussi arrivée à votre fille?
La pire chose qui puisse arriver à une petite fille.
Je suis vraiment navrée.
Elle a été abandonnée par sa mère.
Vous voulez dire qu'elle n'est pas morte au cours de la tempête?
Non.
Elle n'était même pas dans la voiture.
Elle était à la maison avec moi.
Où est mon bébé?!
Je ne le sais pas encore.
Tu la caches?
Non.
J'essaie de t'aider, mais j'ai besoin de savoir de quoi tu te  rappelles.
Rien. Je ne me rappelle de rien.
Ok. Je sais que c'est dur, mais tu dois essayer.
Ca va te revenir si tu n'as pas peur de te souvenir.
Mais j'ai peur.
Regarde la poupée.
C'est ça que tu protégeais.
J'étais effrayée.
Il faisait mauvais dehors.
Je savais que c'était stupide de prendre la route,
mais je sentais que je ne pouvais pas m'arrêter.
Comme si je ne devais pas m'arrêter.
Je ne sais pas pourquoi.
J'ai paniqué.
Où était mon bébé?
Je n'ai pas pu me le rappeler.
Anna, j'ai...
J'ai trouvé ton mari.
Lane était avec lui cette nuit. Elle n'était pas dans la voiture  avec toi.
Quoi?
Elle est vivante.
Je n’arrive pas à le croire.
Je peux la voir?
Non, je ne l'ai pas encore trouvé.
Mais il y a autre chose.
Ton mari dit que tu l'as abandonné...
Ainsi que Lane, qu'il a du élever seul.
Non.
Non. Non, je n'aurais jamais fait ça.
C'est ma vie, elle est tout ce que j'ai.
Oui. Je suis sure que c'est vrai, mais Brad a dit...
Non! Je n'ai pas abandonné mon bébé!
Ok.
Peut-être que je devrais aller lui parler seule, en premier.
Pour voir comment elle se sent.
Brad a dit qu’elle ne vit pas loin d'ici, alors...
Il faut que je la voie.
Tu la verras.
Je le jure. Seulement...
Laisse-moi faire ça en premier.
Mon bébé est en vie.
Bonjour. Je suis Melinda Gordon.
Je possède la boutique d'antiquités en ville.
J'ai trouvé quelque chose que je pense, vous voudriez avoir.
J'ai parlé à votre père...
Oh, mon Dieu. Mes muffins.
Entrez. Entrez.
S'il vous plaît, ne brûlez pas
Ca brûle, ça brûle, ça brûle!
Oh, oh! Seigneur
Vous ne pourriez jamais deviner que je fais ça pour vivre.
Ah. Chocolat, plus un verre de beurre de cacahuètes.
Ma nouvelle et superbe invention.
Ce ne sont pas ceux qu'on vend au village java, n'est-ce pas?
C'est vraiment les mêmes.
Je les adore. J'en suis carrément droguée.
Ca fait partie de mon plan diabolique.
Je fais aussi les anniversaires.
Donc, vous étiez en train de dire, euh, que mon père vous envoie?
Mais si ce que vous avez trouvé, c'est une robe de mariage,
vous pouvez déjà l'oublier.
Une robe?
Je sais qu'il veut bien faire, et je suis sure que le style  classique est vraiment adorable,
mais je lui ai dit un million de fois, ce sera un style hawaïen.
Je veux dire, j'aime cet homme à en mourir, mais
c'est mon mariage, pas vrai?
Je suis...vous savez...en fait...
ah! Oh!
Lanie!
Je suis une vraie empotée.
Ne me fais pas peur comme ça.
Je croyais que tu étudiais à la bibliothèque.
Eh bien, je n'ai pas pu rester éloigné de toi aussi longtemps.
Ok. Assez avec les fleurs. J'ai compris. Tu es désolé,
mais on va être à cours de vases.
Oh, seigneur. Je suis tellement impolie.
Todd, voici Melinda.
Elle possède ce mignon magasin d'antiquités, en bas de la ville.
Oh, oui. J'ai été ravi de vous rencontrer.
Hé, bébé, je vais encore réviser quelques heures avant de dîner.
Génial.
Comme si se marier ne suffisait pas,
il étudie aussi pour devenir avocat.
Mmm. Pourquoi toutes ces fleurs?
Il se sent mal.
C'était vraiment une petite querelle de rien du tout.
C'était ma faute.
Mais qui se plaint hein?
C'est vrai. Hum, en fait, je ne suis pas venue ici pour une robe.
Je voulais vous rendre quelque chose.
Euh, non. Ce n'est... Ce n'est pas à moi.
Pourquoi vous pensez que ça l'est?
Parce que je l'ai trouvé dans la voiture de votre mère.
Lanie
C'est à vous, n'est-ce pas?
Quoi?
On devrait aller dehors pour parler.
D'accord.
Ma mère est partie quand j'avais 3 ans, mais
mais ça me touche toujours.
Alors vous vous rappelez d'elle?
Un peu.
Comment elle me chantait toujours quelque chose venant de la  radio,
l'odeur qu'elle avait quand elle venait m'embrasser pour dire  bonne nuit.
Le reste je l'ai juste appris par mon père.
Votre père vous a dit pourquoi elle est partie?
Ecoutez, hum...
Vous êtes vraiment très sociable, mais...
Pourquoi vous me demandez ça?
Votre mère...
Son esprit est toujours là.
Et je l'ai vue.
Je lui ai parlé.
Vous êtes en train de me dire que vous avez vu le fantôme de ma  mère?
Je sais.
Croyez-moi, je sais que ça a l'air dingue,
mais...C'est mon don.
C'est elle qui m'a donné cette poupée,
et elle voulait ardemment vous retrouver.
Elle vous aime beaucoup.
Qu'est-ce que vous faites?
Pourquoi vous me faites ça?
Quoi?
Rien. Je vous dis simplement la vérité.
Ma mère était mentalement malade.
Mon père m'a dit qu'elle avait
le délire paranoïaque.
Elle nous a quitté.
Elle m'a abandonné,
et ensuite elle est morte,
donc je n'ai même pas pu la connaître.
Euh! Bon sang!
- Qu'est-ce qui s'est passé?
- Je ne sais pas.
C'est qu'une explosion
Anna.
Qu'est-ce que vous faites?
Je suis désolée. Je-je pense
Que c'est Anna qui fait ça.
Mais je ne sais pas vraiment pourquoi.
Ecoutez, j'ignore ce que vous essayez de me faire gober,
mais je veux que vous partiez, ok? Tout de suite.
Tu vas bien?
Euh...oui.
- Qu'est-ce qui s'est passé à l'intérieur?
- Je devais la voir.
Elle a besoin de moi.
C'est une grande fille à présent.
Elle a vraiment bien grandit.
Tu n'as plus à
T’inquiéter pour elle.
Si, je le dois!
Ecoute, si ton mariage s'est mal terminé,
j'en suis vraiment désolée,
mais tu ne peux pas tout
rejeter sur Lane et Todd.
Croie-moi, le mieux que tu puisses faire
pour ta fille s'est de passer à autre chose.
Non.
Tant que mon bébé aura besoin de moi,
Je ne partirais jamais.
S'il vous plaît!
- Todd?!
- Non!
Qu'est-ce qu'il se passe ici?!
Todd?!
Allô?
Vous devez venir
ici rapidement.
Je pense que j'ai besoin de vous.
La porte est coincée.
Ne vous inquiétez pas.
Jim va nous faire entrer.
C'est comme si elle essayait de le tuer, j'ai entendu les bruits  de verres
Todd,
Où vous êtes, mince!!!?
Oh, mon Dieu!
Bébé!
Tout va bien.
Il va bien.
Venez par ici. Venez par ici.
Oh, mon Dieu!
Il saigne.
Va-t-en!
Il va avoir besoin
de points de sutures.
- Je vais prendre mon kit.
Appuyez.
Ca n'était pas assez
qu'elle m'abandonne?
Il faut qu'elle sorte de la
tombe pour me hanter?!
Je ne sais pas pourquoi
elle ne part pas,
mais je vais essayer d'arranger ça, ok?
Je le promets.
Je n'ai aucune idée de la manière
d'arranger ça.
Oh, c'est vrai?
Peut-être que ça va aider.
Le rapport des urgences. On vient
juste de nous le faxer.
"Anna fowler.
Femelle. Type Caucasien. (=de race blanche)
Cause de la mort, hypothermie."Page 1 à 3.
Où est le reste?
Hé, hé, hé. Ca c'était avant
l'arrivée des ordinateurs
On est chanceux d'avoir
ça plutôt que rien du tout.
Je suis vraiment navrée.
Je suis tellement grincheuse.
Grincheuse? Tu as un fantôme cinglé
qui te rend barjot.
Oh, j'ai épousé un comique.
Hé, le type qui a rédigé ce rapport,
tu le connais?
Oui. Je connais Andy.
Bien sur, je me souviens de
cette nuit là.
Ca m'a changé à jamais.
J'ai eu un appel ce matin venant
de la soeur de cette femme...
Elle s'inquiétait parce qu'elle
ne l'avait pas vue la nuit précédente.
Andy, tu as dirigé l'équipe
de secours, c'est ça?
Pas tout de suite. Cette tempête était
quelque chose de vraiment violent.
La pire que j'avais
jamais vu jusqu'à aujourd'hui.
On a du attendre jusqu'à ce qu'il
fasse pratiquement nuit pour que ça se calme enfin.
Ca n'aurait pas pu être aussi facile de la trouver
avec toute cette neige qui tombait.
Sans rire.
Il n'y avait aucun signe d'elle tout au long
de la route principale, alors on s'est séparés.
Les traces de pas étaient déjà
presque couvertes.
Mais je savais que ce devait
être les siennes.
Donc je les ai suivi
pendant un bon moment.
J'ai tout de suite su qu'elle
n'avait pas survécu.
J'allais vérifier son pouls...
et c'est là que j'ai réalisé...
Quoi?
Qu'est-ce que vous avez réalisé?
La petite fille...
Était en vie.
C'était un miracle.
Un vrai miracle.
Sa mère a utilisé la chaleur de son
propre corps pour garder son enfant en vie.
Lane était avec sa mère
cette nuit là.
Anna est morte en essayant
de sauver son bébé.
Pourquoi son mari mentirait
à ce sujet?
Pourquoi Brad a menti sur tout ça?
Je ne sais pas. Mais je pense
que tu l'as fait et...
J'espère que te ramener ici
t’aideras à te rappeler.
Elle était avec moi.
Oui. Elle était là. Anna...
Non. Tu ne comprends
pas. Tout...
Tout a un sens maintenant.
Maman!
Maman, ma poupée!
Je savais que j'aurais du
rester dans la voiture, mais...
C’était comme être
dans un réfrigérateur.
Maman, j'ai peur.
Je croyais que si je
continuais d'avancer...
Allez, ma puce.
J'étais effrayée.
J'essayais juste de m'enfuir.
Je ne pouvais pas
le laisser me trouver.
Qui?
Qui fuyiez vous?
- Mon mari.
- Brad?
- Oui.
- Pourquoi?
Il m'avait battue.
- Encore.
- Anna...
J'ai toujours cru
que c'était ma faute.
Que je pourrais
devenir une meilleure épouse.
Jusqu'à cette nuit...
Reviens ici!
Je n'ai pas fini!
Ouvre la porte!
Et on a eu une autre de
nos querelles.
Anna!
Ouvre la porte!
Je pensais qu'elle
dormait,
mais notre dispute l'avait réveillée.
Oh, bébé.
Anna!
Ouvre la porte!
Maman, ne le laisse
pas entrer.
S'il te plaît, ne le laisse
J'ai vu à quel point elle avait peur.
Et j'ai su qu'il fallait qu'on s'en aille.
Mais si tu étais maltraitée...
Pourquoi une de tes amis ou qui que
ce soit ne t'as pas aidé?
J'avais trop honte
de le leur dire.
Je portais de longues manches
pour cacher les bleus.
Et si quelqu'un le remarquait,
je lui riais au nez.
Quelle maladroite!
Tout le monde pensait qu'on
était le couple parfait.
Et on l'était...seulement
quand on ne se battait pas.
Brad se sentait si mal
après une de nos bagarres,
il me gâtait comme
un fou, de cadeaux,
de gros bouquets de fleurs,
toute la panoplie.
C'est pour ça que tu as
attaqué Todd?
Parce que tu l'as vu donner à
Lane un bouquet de fleurs?
Quand je l'ai vu avec
ce bouquet,
quelque chose s'est
déclenché en moi.
Elle doit savoir ce
que tu as traversé.
Ce que tu as fait pour elle.
S'il vous plaît dites-moi
qu'elle n’est pas là.
Il n'y a que moi.
Elle est partie pour de bon?
Non, mais elle a dit qu’elle resterait à l'écart
jusqu'à ce vous soyez prête à la voir.
Ce qui veut dire jamais.
Anna ne vous a pas abandonné.
Quoi?
J'ai parlé à l'auxiliaire médical
qui vous a secouru.
Vous étiez avec elle
quand elle est morte.
J'étais avec elle quand
elle a quitté mon père?
Elle vous a emmené
avec elle.
Mais...
Pourquoi mon père
m'aurait menti?
Peut-être qu'il a eu honte.
Honte de quoi?
Mon père? C'est le meilleur père que
n'importe qui voudrait avoir.
Qui a fait d'assez mauvaises
choses à votre mère.
Ecoutez, mon père ne ferait jamais
de mal à personne,ok?
Si elle dit qu'il l'a fait,
c'est parce qu'elle est folle.
Je ne sais pas. Peut-être qu'elle me hait.
Vous avez vu ce qu'elle a fait à Todd.
Ca c'était à cause
des fleurs.
Votre père lui offrait toujours
des fleurs après l'avoir frappé.
C'était une réaction de dégoût quand elle
a vu Todd vous donner le bouquet.
Ok. Stop.
Vous êtes allée trop loin.
Je n'ai pas besoin que vous
vous mêliez de ma vie.
Elle est assez
compliquée maintenant.
Votre mère est morte en essayant de vous sauver.
Elle voulait vous protéger.
Et maintenant elle a besoin de savoir que vous
allez bien pour pouvoir partir.
Ca vous tuerait d'aller au
moins lui parler?
L'eau a déjà coulé sous les ponts.
Au moins je sais que je peux faire confiance à mon instinct.
Anna n'est pas cinglée.
Mais Lane ne
t'as pas cru?
Quand je lui ai dit que ça mère était
maltraitée, elle est restée clouée.
Eh bien, c'est une bombe assez grosse
que tu lui as jeté au visage.
Tu as en quelque sorte fait exploser
tout ce en quoi elle croyait en grandissant.
Oui. Son père est thérapeute.
Je veux dire, tu penses qu'il aurait pu tout arranger.
Je pense qu'elle ne
le saura jamais vraiment.
Oui. Eh bien ça ne me dérangerait pas
de rencontrer ce gars dans une salle, dans le noir.
Tu as meilleur
coeur que moi.
C'était une querelle de rien du tout.
Ma faute, vraiment.
J'ai toujours pensé que
c'était de ma faute.
- Ca se passe en ce moment.
Oh, mon Dieu!
Je dois partir!
Lane! Lane,
c'est Melinda!
Vous allez bien?
Je vais bien.
Maintenant, ce n'est pas le bon moment.
Vous voulez que je
vous sorte de là?
Vous êtes cinglée?
Vous avez fait assez
de dégâts.
Lane, viens par là!
Lane!
Je suis partie pour que ça s'arrête.
Mais ça n'a pas arrêté.
Ca ne cesse jamais.
Alors il faut qu'on
fasse quelque chose.
Elle ne m'écoutera pas...
ni toi.
Pas maintenant.
Quoi?
Est-ce que c'est
une blague tordue?
Je suis désolée.
Normalement je fais
ça doucement,
j'explique gentiment
que j'ai un don,
que je peux voir les esprits, que
je peux les faire traverser, blabla, blabla.
Franchement, je n'ai pas la
patience ou le temps.
- Lane a besoin de vous.
- Que voulez-vous dire?
Je pense qu'elle est maltraitée,
juste comme vous le faisiez avec sa mère.
Quoi, hum...
Qu’est-ce qui vous fait dire ça?
Ecoutez, Brad, vous n'êtes pas obligé
de croire que je peux voir les fantômes,
mais s'il vous plaît croyez ce que je
vous dis sur votre fille.
Ok. Ok. Je dois admettre que
j'avais des doutes sur Todd.
J'ai toujours cru que c'était juste ma propre
paranoïa, projetant mes propres démons sur lui.
Mais je sais qu'il l'aime.
Tu m'aimais aussi.
Tu disais que tu ne pouvais pas vivre sans moi.
Tu disais toujours que ton
coeur ne battait que pour moi.
Vous disiez que votre
coeur ne battait que pour elle.
Elle est vraiment là?
Vous...vous...vous pouvez lui dire...
lui dire que je ne suis
plus la même personne?
Que j'ai reçu de l'aide, et maintenant
j'aide les autres.
Je connais ce regard qu'il a,
tellement remplit de culpabilité
et de remords.
Elle peut vous entendre.
Anna...
Je suis vraiment désolé pour...
ce que j'ai fait.
J'espère... Que tu pourras me pardonner.
Toutes ces fois où tu
m'as supplié de te pardonner,
et je le faisais...
parce que je t'aimais,
parce que je croyais
que tu pourrais changer.
Et on dirait que
c'est le cas,
mais je ne peux pas
te pardonner.
Je t'ai pardonné trop de fois
lorsque j'étais en vie.
Elle aimerait pouvoir le faire,
mais c'est trop tard.
C'est vrai.
Bien sur...
Brad, la raison pour laquelle Anna est revenue
sur terre n'est pas à cause de ce que vous lui avez fait.
C'est à cause de Lane.
Vous avez une chance
de vous racheter,
d'aider votre fille, s'il vous plaît
dites lui la vérité sur vous,
ainsi elle pourra ouvrir les
yeux en ce qui concerne Todd.
Je ne voulais pas que tu le saches.
C'est pour ça que j'ai menti.
Je sais que c'était mal.
Je me détestais pour
ce que je lui ai fait.
Je n’aurais pas pu vivre
si tu m'avais haï toi aussi.
Ma mère ne m'a pas abandonnée?
Non.
Elle ne l'a pas fait.
Alors tu m'as laissé croire
que ma mère m'avait quittée?
Qu'elle ne m'aimait pas?
Lanie, la seule raison pour
laquelle je t'avoue tout maintenant
c'est parce que je ne veux pas que tu
fasses la même erreur que ta mère.
Tu veux dire quoi par là?
Anna pense que Todd
te fait du mal.
Lanie...
On dit que les petites filles
épousent leurs pères...
Arrête ça, ok?
Todd et moi on est heureux.
On va se marier,
il va devenir avocat,
et tout sera génial.
Alors arrête ça.
Lanie, s'il te plaît.
Non.
Ma tête va exploser.
Je ne peux même pas
réfléchir à ça pour le moment.
Alors tu penses qu'elle attend
de voir si Lane va bien?
Bien sur. Et crois moi, elle le saura.
Elle a le "radar-maman".
Tu sais, je me suis toujours demandé comment ma mère
avait su que j'avais bu du punch au bal du lycée.
Vas-y,
moque toi de moi,
mais, tu sais quoi, c'est un truc puissant.
Tu vois, je pense qu'Anna était dans les limbes.
Enterrée, mais inconsciente.
Sa fille s'est fiancée, et ça lui a fait un effet ricochet
à travers tout l'univers qui l'a réveillée.
Oh, à suivre.
Ma mère est là?
Je me suis toujours
dit que ça s'arrangerait.
Quand il aura son diplôme d'avocat...
quand on se mariera.
Quand on déménagera dans
une plus grande maison.
Il n'allait pas changer.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
Ma mère a fait ce qu'il fallait.
C'est pour ça qu'elle est restée là?
Pour m'empêcher de
rester avec lui?
Je peux...
Je peux la remercier?
Vous venez de le faire.
Elle est là?
Elle est tellement magnifique.
Je n'arrive pas à croire que c'est cette minuscule
petite fille que je tenais dans mes bras.
Maman?
Elle veut que vous sachiez à quel
point elle est fière de vous.
Non, maman. C'est moi qui le suis.
J'arrive pas à croire à quel point
tu étais forte pour faire ce que tu as fait.
A quel point tu étais forte.
Tu m'as protégée.
Tu m'as sauvée.
On s'est sauvées toutes les deux.
J'ai tellement peur, maman.
Je ne sais pas ce que je
vais faire à présent.
Si, tu le sais.
C'est à l'intérieur de toi.
Rappelle-toi de la
force que tu as.
Et pense simplement à moi,
et je serai avec toi.
Je veillerai sur toi
peu importe où je serai.
Elle veut que vous vous rappeliez
à quel point vous êtes forte.
Elle veillera toujours sur vous.
Je t'aime maman.
J'ai l'impression que jamais
je n'aurais pu le lui dire.
Tu n'as pas à le dire.
On le sait toutes les deux.
Merci pour tout.
Elle est partie?
Oui.
Mais elle est heureuse.
En paix.
Je ne pourrais jamais
assez vous remercier.
Je ne sais pas
quoi dire d'autre.
<Traduction française et relecture
par Madhurit>
< a vicious cycle (un cercle vicieux)
www.SeriesSub.com>
<Ghost Whisperer
Season 02 Episode 07
www.tvsubtitles.net