Traduction : Tyno, Kevin
Synchro : Tyno, Michvanilly
www.forom.com
www.sub-way.fr
C'est quoi ce truc ?
C'est bleu.
On a suivi un autre procédé chimique,
mais c'est tout aussi pur.
C'est peut-être bleu,
mais c'est de la bombe.
Cool ! Cool, cool, ouais !
Bleu, jaune, rose.
Je m'en fous, mec.
Continue de m'apporter ça.
C'est génial. On va se faire
un paquet de fric tous les deux.
Rappelle-toi juste
pour qui tu bosses.
T'as dit quoi, là ?
Je dis juste qu'ils doivent
savoir qu'ils bossent pour toi.
Parce qu'ils le savent pas,
peut-être ?
Tu dis qu'ils sont cons, c'est ça ?
Non, je disais ça comme ça.
Oh, d'accord.
Alors tu dis pas qu'ils sont cons.
Donc je capte pas.
C'est moi qui suis con, alors ?
C'est ça ?
C'est ça que tu fais ?
Tuco.
Et si on restait tous...
calmes ?
Heisenberg dit
qu'il faut rester calmes.
Je suis calme. Je suis calme.
Je suis calme...
Bordel, mec !
Regarde-moi ça ! Regarde !
Ouais. C'est de la folie.
Bon, Heisenberg !
À la semaine prochaine.
En prenant en compte l'inflation...
Une bonne université d'État,
toujours avec l'inflation,
ça fait 45 000 dollars par an.
Deux enfants, quatre années de fac,
360 000 dollars.
Le reste de l'hypothèque
sur la maison,
107 000.
Le prêt immobilier, 30 000.
Ça amène à 137 000.
Le coût de la vie,
avec nourriture,
vêtements, factures...
Disons 2 000 dollars par mois,
ça devrait bien les aider.
24 000 par an.
Il faudrait que ça dure, disons,
10 ans.
Ça fait 240 000 dollars.
Plus 360, plus 1, 3, 7...
737.
737 000 dollars.
Voilà de combien j'ai besoin.
On se fait chacun
70 000 dollars par semaine,
ce qui ne nous laisse plus que
10 semaines et demie. Disons 11.
Encore 11 ventes de drogue,
toujours dans un lieu public à présent.
C'est faisable.
Tout à fait faisable.
Heisenberg !
C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Un cassage de gueule,
c'est trop pour toi, salope ?
- Merde, Tuco...
- Boucle-la.
Il n'a pas de pouls.
- Arrange ça.
- Que j'arrange ça ?
Il lui faut une ambulance,
un hôpital.
Arrange ça !
T'es intelligent, non ?
Fais un de tes trucs !
Il n'y a rien à faire.
- Souffle dans sa bouche...
- Non, ce n'est plus enseigné.
- Ça ne marche pas.
- Toi, viens !
Souffle dans sa bouche !
Débarrasse-toi de lui.
On peut pas le laisser ici.
Y a des rapaces et des rats.
Je dis juste
que c'est pas très chrétien.
Tu discutes mes ordres ?
Gonzo, bouge-toi !
Pressés de partir ?
On en a fini avec toi, je crois.
J'en ai fini avec vous.
Je suis ici !
Y a quelqu'un ?
Tu ne m'as pas entendue ?
Salut, toi.
Tu ne peux pas répondre
quand je t'appelle ?
Tu vas bien ?
Super.
Nouveau chapeau ?
J'ai acheté du poulet grillé
en faisant les courses.
Tu veux que je t'en réchauffe ?
Tu étais où ?
Tu sais quoi ?
J'ai toute cette saleté sur la figure.
Laisse-moi me débarbouiller d'abord.
Walter Junior va rentrer
d'une minute à l'autre...
Ça suffit.
Arrête-toi.
Arrête.
Arrête !
Je sais que tu as peur,
que tu es frustré et en colère.
Et je sais que tout ça est injuste.
Mais tu ne peux pas
te défouler sur moi.
Je suis rentré !
On est morts.
Morts !
Muerto, muerte !
Dites-le comme ça vous chante...
- C'est une simple hypothèse.
- Une hypothèse ?
- Oui, et elle n'aide pas.
- Mon hypothèse n'aide pas, super.
Fait n°1 :
j'ai reçu au moins 8 appels hier soir,
et sans un mot, ça raccroche.
Fait n°2 :
j'ai vu cette grosse voiture noire,
phares éteints, dans mon quartier.
S'il voulait nous tuer,
- il l'aurait fait à la casse.
- C'est quoi, une hypothèse ?
Vous partez du principe
qu'il a un esprit
normal et sain ?
Vous l'avez pas vu battre à mort
ce type sans aucune raison ?
Et sa façon de nous fixer,
en disant :
"J'en ai fini avec vous."
"J'en ai fini avec vous" ?
Vous voulez savoir ce que ça veut dire ?
Je vais vous le dire.
Ça veut dire exactement
ce que ça veut dire, yo !
On est des témoins.
On est gênants.
Maintenant, Tuco doit se dire :
"Ils font de bonnes amphéts,
mais sont-ils de confiance ?"
Il arrive quoi
quand il décide que non ?
C'est nous ou lui !
Vous comprenez ? Nous ou lui !
Comment tu t'y prendrais ?
- Comment ça ?
- En détail,
comment tu t'y prendrais ?
Étape par étape.
D'accord.
Disons qu'on...
organise une dernière vente,
s'il ne nous a pas butés d'ici là.
À chaque nouvelle fournée,
il teste toujours le produit. Donc,
au moment où il a la tête baissée,
qu'il sniffe...
Trois tirs ?
- Trois tirs, ou peut-être deux.
- C'est deux ou trois ?
- Deux, ça devrait être bon.
- Deux tirs dans la poitrine ?
- Ou dans la tête ?
- Arrêtez.
J'essaie de comprendre
comment procéder.
Bon, mettons ça de côté.
À ce moment-là,
le gros, Gonzo,
il se précipite sur toi, non ?
Tu te tournes vers lui...
Il a droit à combien de balles ?
C'est un gros costaud.
Il faut tirer combien de fois ?
- Je sais pas, trois fois.
- D'accord, trois fois.
Tuco et Gonzo sont à terre.
Il reste quelqu'un d'autre ?
D'habitude,
Tuco est accompagné, non ?
Peut-être par plusieurs hommes.
Ses dealers, son gang.
Bon.
Mettons ça aussi de côté.
À ce stade,
il y a eu combien de tirs ?
Il ne reste presque plus de balles.
Combien cette arme en contient-elle ?
Comment tu peux suggérer
de tuer un homme alors que tu n'arrives
même pas à ouvrir le flingue ?
Ce n'est pas si facile, hein ?
Vous, vous l'avez fait.
Appeler Skyler.
Bonjour. Vous êtes bien chez Walt,
Skyler et Walter Junior.
On ne peut pas répondre maintenant,
alors laissez un message.
Tu es bien matinale,
déjà partie de chez toi.
Hank et moi, on va essayer
ce nouveau restaurant
à côté de l'université.
Dis-moi si vous voulez
traîner avec nous.
"Traîner", tu m'entends ?
Walt Junior serait fier.
Je parle l'argot.
Je suis encore dans le coup.
C'est un restaurant chinois.
L'envie me prend de manger chinois.
Tu crois que les Chinois
ont parfois envie
de manger américain ?
Tu sais, ils sortent
et achètent des plats à emporter
avec de la purée
et du pain de viande,
et essaient de comprendre comment
on utilise des couverts ?
Je me demande si ça arrive, parfois.
Allez, je te laisse. Appelle-moi.
Skyler n'a pas répondu ?
Elle doit être absente.
Pourquoi tu parlais
de resto chinois ?
On dîne à ce nouveau
restaurant ce soir.
- Ils restent ouverts tard ?
- J'en sais rien.
Tu vois Dave à 20 h.
Pas ce soir.
- Si, tu te souviens ?
- C'est jeudi.
Je suis certaine que c'est jeudi.
À la dernière minute,
ils ont changé d'horaire pour toi.
Ils allaient nous faire
payer un supplément.
Bébé, il ne te reste
que six séances.
Et je les ferai, Hank.
Je m'y suis engagée, je les ferai.
J'y peux rien si tu confonds
les jours de la semaine.
Attention !
Désolé, M. Schrader !
Écoute, seulement... Tu sais...
Je trouve que Dave...
t'aide énormément.
Je suis désolé.
Elle est...
J'ai le droit à un coup de fil !
Il en frappe deux sur la plage,
deux dans la forêt.
- Et là, il dit : "Tape-m'en quatre."
- Gomez.
Qu'est-ce que tu as pour moi ?
Allez, on se bouge.
Bonjour à toi aussi.
La police d'Albuquerque a envoyé ça.
C'était il y a une semaine et demie.
- Tu connais Southwest Aniline ?
- Oui, sur la route 25 ?
- Cet endroit schlingue.
- Les voilà. Regarde.
- Putain. C'était quoi ?
- De la thermite.
À ce qu'on m'a dit.
Ça brûle à environ 3 000 degrés.
Le genre de trucs qu'on voit
dans un James Bond.
Sympa !
Ces types s'y connaissent.
Je retire ce que j'ai dit.
Ils n'ont pas pensé
à voler un chariot avec ?
Faites-le rouler, abrutis !
C'est un tonneau.
Il roule, bon sang.
- Ils ont pris quoi ?
- 115 litres de méthylamine.
De la P2P ?
Ils fabriquent de la drogue
à l'ancienne.
Qui fait encore ça ?
Tous les vétérans que je connais
sont morts ou en prison.
La pseudoéphédrine
est dure à trouver,
donc ces deux-là se débrouillent
en changeant la formule.
Ça, la thermite...
Ces deux-là doivent
s'y connaître en chimie.
Mais niveau cambriolage...
Putain ! Ils arriveraient même pas
à s'introduire aux Jeux paralympiques.
Ils savent tout des livres,
mais rien de la rue.
Ce sont peut-être des étudiants
en chimie qui veulent récolter gros.
Peut-être.
115 litres
de ce précurseur chimique...
Avec tout ça, ils vont empiéter
sur le terrain d'autres dealers.
Tu sais quoi ?
Ils ont plus intérêt à se faire attraper
par nous que par les dealers de Juárez.
Ta fille veut sortir.
Bonjour.
Vous êtes bien chez Walt,
Skyler et Walter Junior.
On ne peut pas répondre maintenant,
alors laissez un message.
Salut, c'est moi.
J'appelle plus tôt,
avant que tu sortes,
et que tu affrontes le monde.
Mais je me rends compte
que tu dois atteindre
moins vite le téléphone,
avec tous ces kilos en plus
dus au bébé...
Bonjour, ma chérie.
Walt, tu as passé
toute la nuit dehors ?
Non, non.
Enfin, pas la nuit entière.
Ah, oui. J'avais un peu mal...
à l'estomac, tu vois ?
Je savais que j'allais me lever sans
arrêt, je ne voulais pas te réveiller.
Comment saurait-il où j'habite ?
- C'était Tuco, vous en êtes sûr ?
- Qui ça pouvait être d'autre ?
Est-ce que tu lui as donné mon vrai nom,
mon adresse, quoi que ce soit...
Et à Gonzo,
ou à celui qui est mort ?
- Tu leur as parlé de moi ?
- J'ai rien dit du tout !
Tuco a dû se renseigner sur nous
avant qu'on commence les affaires.
Il a les moyens de le faire.
Des sources, vous voyez ?
Il va nous coincer.
Qu'est-ce qui arrivera s'il apprend
que mon beau-frère est agent des Stups ?
Mon Dieu. Qu'est-ce qui arrivera ?
Regardez, il contient cinq balles.
J'ai enfin trouvé
comment faire pour...
J'ai enfin... J'ai trouvé.
Disons qu'on trouve un deuxième
flingue pour vous.
Ça devrait pas, genre...
doubler nos chances ?
Mathématiquement parlant.
J'ai une meilleure idée.
Dieu merci !
Très bien.
C'est quoi, M. White ?
Dites-moi tout.
Des graines.
Des graines ?
Ce sont des graines de ricin.
Et qu'est-ce qu'on va en faire ?
Les planter pour faire
pousser un haricot magique ?
Puis le grimper pour s'enfuir ?
Ces graines produisent de la ricine.
Du riz et des graines ?
De la ricine.
C'est un poison très efficace.
Toxique à petite dose.
Très facile à rater
au cours d'une autopsie.
Très bien.
- Alors...
- N'y touche pas.
Attendez. Vous pouvez vraiment
retirer du poison de ces graines ?
À la fin des années 1970,
la ricine a servi à assassiner
un journaliste bulgare.
Le KGB avait modifié
la pointe d'un parapluie
pour mettre un petit
projectile dans sa jambe.
Et il y avait une quantité à peine
plus grande qu'une tête d'épingle.
Mais ça l'a tué ?
Il faut juste qu'on trouve
le moyen de l'administrer,
et après...
adieu, Tuco.
Comment ça va ?
Je... Je te dérange ?
Non, entre donc.
J'aurais dû prévenir que je passais.
Désolé.
En quoi puis-je t'être utile ?
On devrait peut-être...
Tu veux qu'on s'assoie, d'abord ?
Je ne sais pas, Hank.
Ça dépend de si tu es venu
me parler de Marie ou non.
C'est elle qui t'envoie ?
Sûrement pas.
C'est à peine si elle
m'adresse la parole.
C'est pour ça que je suis là.
C'est de l'auto-protection.
Et pas qu'un peu.
Écoute,
je sais que les nanas
ont leurs humeurs...
- Je le conçois.
- Les nanas...
Et il faut que je m'en mêle
autant que j'ai besoin
d'un deuxième trou de balle.
Mais j'aimerais que tu me rendes ce gros
service en répondant à ses appels.
Je crois...
que je ne suis pas
encore prête pour ça.
C'est important, la communication.
Tu vois ?
Dans un sens, dans l'autre. Allez.
Sky, fais-le pour moi,
s'il te plaît.
Crie-lui dessus, si tu veux.
Mais rappelle-la.
Marie est une voleuse, Hank.
C'est la vérité.
Tu sais, ce diadème pour bébé
qu'elle m'a offert ?
Elle l'a volé à la bijouterie
Gertrude Zachary.
J'ai failli me faire arrêter
quand je suis allée le rendre.
Elle refuse de le reconnaître.
Elle refuse de s'excuser.
Si j'avais su que tu allais
le rendre, je n'aurais jamais...
Tu vois.
Tu étais au courant ?
On essaie de régler le problème.
Je veux dire,
elle consulte un psy, Dave.
- Et Dave est vraiment bon.
- Dave est bon.
Mais son traitement
n'est pas terminé, Sky,
il faut qu'on se montre
compréhensifs.
Tu vois ? Enfin, il faut qu'on...
Tu vois. Il faut qu'on...
qu'on la soutienne à fond
dans cette merde.
Ah bon ?
J'ai besoin de soutien.
Moi !
La femme enceinte bientôt quadra,
qui a un bébé surprise en route.
Et un mari qui a
un cancer du poumon,
qui part pendant
des heures je ne sais où,
qui ne m'adresse
quasiment plus la parole.
Et un fils mal luné qui fait pareil.
Et un compte en banque à découvert.
Et un chauffe-eau tiède d'où fuit
un truc qui ressemble à de la rouille
et qui pourrit le sol
de ma buanderie
et dont la réparation
coûterait trop cher.
Mais, non, je comprends !
Il faut que je dise :
"Hank, je t'en prie,
"dis-moi ce que je peux faire
pour soulager ma pauvre
"pétasse de sœur,
gâtée et cleptomane
"qui parvient toujours
à monopoliser l'attention !
"Parce que Dieu sait que c'est elle
"qui a des soucis
vraiment importants !"
Tu veux que j'aille jeter
un coup d'œil à ta buanderie ?
Ça suffira ?
Ça suffira.
Bon, et maintenant ?
Maintenant, on fixe
un nouveau rendez-vous,
dans un lieu public sûr, cette fois.
On vend, comme d'habitude.
Et après lui avoir
vendu les 2 kilos habituels,
on lui montre ça.
"Au fait, Tuco,
"voici la nouvelle formule
qu'on a mise au point.
"Tu veux bien l'essayer ?"
Et elle a quoi de nouveau ?
S'il pose la question.
On dit quoi ?
Je ne sais pas. Ce que tu veux.
Que le consommateur plane
complètement.
Enfin, on a vraiment besoin
de compétences de vente ?
Ce cinglé sniffe tout ce qui
lui passe sous la main.
Bon, alors, on va mettre
ça de côté, dans ce cas.
Bref, dans les deux jours,
peut-être trois,
il aura l'air de mourir
naturellement.
Genre d'une crise cardiaque ?
Ou d'une grippe, peut-être.
Ses partenaires
n'en sauront jamais rien,
et on sera à l'écart de tout danger.
Sauf si Tuco nous bute le premier.
Ne fais pas de bruit.
Salut, Hank. Quoi de neuf ?
Salut, mon pote.
Tu es chez toi ?
Pourquoi ?
Parce que...
j'ai fait une belle connerie.
Je m'excuse d'avance pour le savon
que va te passer Skyler.
Je voulais juste les réconcilier,
Marie et elle.
Grossière erreur.
J'aurais pas dû m'en mêler.
Ah, bon, d'accord.
Moi et ma grande gueule, j'imagine.
Ça arrive.
Ce n'est pas grave.
Ne t'inquiète pas.
Merci, mec. Ça me fait plaisir.
Bon Dieu, les femmes, pas vrai ?
Hank, je suis désolé,
- mais je dois...
- Oh, oui, je vais te laisser.
D'ailleurs,
je suis au boulot, donc...
Tu veux voir un truc bien flippant ?
- J'aimerais bien, mais...
- Sérieusement, Walt, c'est...
Il faut que tu voies la scène de crime
où on est, Gomie et moi. Une seconde.
Attends, attends.
Ça devrait arriver.
Ça pourrait être pire, hein ?
On pourrait passer la même journée
que ces deux-là.
Deux voyous du coin.
Ils ont dû énerver le mauvais type.
Walt, tu es toujours là ?
- Je prends ça.
- C'est mon flingue ! J'en ai besoin !
Pas si tu quittes la ville.
Pars d'ici. Si Tuco a tué Gonzo,
ça veut dire qu'on est les prochains.
Je dois rentrer. Ma famille.
Où est Walter Junior ?
Il mange chez Louis.
Enfin, c'est ce qu'il m'a dit.
Toute la journée, j'ai eu
la maison pour moi toute seule.
Tu étais où, cette fois-ci ?
Walt, tu veux bien revenir
et m'expliquer, s'il te plaît ?
J'arrive.
Je les reconnais, ces deux chauves.
Ce sont des partenaires avérés
d'un malade du nom de Tuco Salamanca.
Il devait plus vouloir
bosser avec eux.
- Ça vous dérange, si je m'approche ?
- Non, allez-y.
Le gros a l'air plus frais.
Vous avez trouvé
une blessure mortelle ?
Il y a beaucoup de sang,
mais pas de trace de balle.
C'est bon, pour les photos ?
Allez. On va l'allonger.
Je vais vous laisser faire.
Oh, bordel !
Bon sang, Ricky.
Ne casse pas le jouet du légiste.
Oh, c'est magnifique.
Qu'on appelle les talk-shows.
Voilà le criminel le plus con du monde.
Ce type n'a pas été tué.
Regardez.
Ce gros sac déplaçait
le corps de ce type,
et ce tas de trucs a sûrement bougé.
Ça lui a broyé le bras,
il n'a pas réussi à se dégager,
et il a perdu tout son sang !
La justice naturelle. Ça me plaît.
Tu m'étonnes.
Prends-moi en photo
avec ce type, tu veux ?
Avec ce bon vieux manchot.
Fais en sorte qu'on voie son moignon.
Tu veux bien m'expliquer,
s'il te plaît ?
Je ne sais pas par où commencer.
Mais qu'est-ce que tu fous là ?
Monte.
Monte, j'ai dit.
Démarre.