Précédemment dans Breaking Bad...
On a un problème avec la femme.
Je dois surveiller ça de près.
Une adresse ?
Trois millions de dollars
pour trois mois de votre vie.
J'arrête.
El Paso me redemande.
J'ai baisé avec Ted.
Les cigarettes et l'essence.
Ça fait 79,70 dollars.
Merde.
Il y a un distributeur dehors.
J'ai pas de carte.
Vous pouvez faire un chèque
avec une pièce d'identité.
Je suis en train
de changer de banque.
Je pourrais pas
juste revenir plus tard ?
Je suis réglo, je repasserai.
Promis.
De mon côté,
j'y vois aucun souci.
Mais mon père
est vraiment pas commode.
Il a passé un an à Falloujah,
et il vérifie toujours les reçus.
Vraiment toujours.
Je dois l'appeler. Désolée.
Attends.
Une petite seconde.
On pourrait peut-être...
faire un échange.
Déjà testé ?
Je fume pas mal de beuh.
Je fais la fête.
Mais...
ça rend accro, ce truc, non ?
Pas vraiment.
C'est les médias qui le disent.
Tu vois ?
Ça fait quoi ?
C'est génial.
Tout devient...
absolument captivant.
Ça te donne des sensations
toutes froides
qui te pénètrent...
comme un poignard.
C'est génial.
Allez.
T'en dis quoi ?
Bonne journée.
Sous-titres :
Breys, Kevin, Michvanilly, Tyno
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
Ça fait quel effet ?
Ça fait mal ?
C'est serré.
- Mais est-ce que c'est douloureux ?
- J'ai du mal à respirer.
Respirer, c'est important.
Mais ne perdons pas de vue le fait
que vous avez été victime
d'un terrible accident, Antonio.
Avoir mal, c'était prévisible.
Celle-là, ça ira.
Faites passer le mot. Je constitue
un recours collectif pour le vol 515.
Des familles de victimes, ça serait top,
mais je prendrai aussi les gens au sol
qui ont souffert émotionnellement :
angoisses, insomnies, tout ça.
Un problème ?
Ted Beneke ?
J'en crois pas mes oreilles.
C'est un guignol.
Je t'ai appelé...
Ça veut dire quoi, ça ?
Tu m'as défié de le dire à la police.
Je ne l'ai pas fait et tu as gagné.
Si tu veux rester ici, reste,
mais on n'est plus mariés.
Je t'ai dit que j'avais arrêté
les amphéts, Skyler.
Je te l'ai promis.
Au moins,
je ne me suis pas jeté dans...
Tout ce que j'ai fait,
c'était pour cette famille.
Tu répètes toujours ça.
Oui, et alors ?
Si t'es pas content, pars,
- et prends ton fric avec toi.
- C'est ça que tu veux.
Putain.
Le broyeur de l'évier.
Tu crois pouvoir
me pousser à partir ?
Baise avec Ted,
avec le boucher, avec le facteur,
avec qui tu veux.
Baise-les tous, je ne partirai pas.
Comme tu veux.
Faut le prendre du bon
ou du mauvais côté ?
Que je fasse comme je veux ?
Je vais lui casser la gueule !
Du mauvais côté.
Je viens voir Ted Beneke.
Désolée,
M. Beneke est en téléconférence.
Je vais attendre.
Ça pourrait être long.
J'ai tout mon temps.
Bon, allez.
Excusez-moi.
M. Beneke n'est pas disponible.
- Ouvre !
- Monsieur, s'il vous plaît.
Je te vois, tu es là,
dans ton bureau.
Allez, ouvre.
Ouvre la porte.
Je veux parler, c'est tout.
On va régler ça entre hommes,
d'accord ?
Je suis au beau milieu d'un truc.
Et comment !
Ouvre la porte.
Ça, pour être au milieu,
tu es au milieu.
Ouvre la porte, qu'on en parle.
Ouvre la porte tout de suite.
Tu veux pas être un homme ?
Je passe au plan B, alors !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je discute avec Ted.
La prochaine fois,
tu ouvriras la porte !
Merde.
Je peux pas parler ?
Je veux juste lui parler.
Calmez-vous.
Bon, d'accord, je me calme.
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Arrêtez.
Qu'est-ce qui cloche chez vous ?
Vous êtes pas le premier
à qui c'est arrivé.
J'ai surpris ma deuxième femme
avec mon beau-père.
Le monde est cruel, Walt.
Faut grandir un peu.
- Je voulais lui parler.
- Laissez-moi vous parler, à vous.
Voyez ça
comme une piqûre de rappel.
Vous auriez pu vous faire arrêter.
En tant que votre avocat,
ça me donnerait du travail.
Mais en tant que votre associé,
je vous recommande
d'arrêter vos conneries.
Calmez les choses avec Beneke,
au moins pour l'instant.
Parlons boulot.
C'est une super occasion
de transformer cette énergie négative
en quelque chose de positif.
Comment vous avez su ?
Pardon ?
Pour Skyler.
Pour là où j'étais.
Comment vous avez su ?
Je suis très méticuleux.
On s'en fiche, des détails.
- La leçon, c'est...
- Vous m'avez mis sur écoute ?
C'était pas votre maison,
vous étiez parti.
- Et vous me l'avez demandé.
- Ah bon ?
Vous m'avez fait des allusions.
Vous étiez inquiet pour votre femme.
Vous aviez peur
qu'elle vous dénonce.
C'est pas vrai.
Quand est-ce que j'ai dit ça ?
On va pas s'attarder
sur le contexte.
L'important,
c'est qu'on ait fait le nécessaire.
Elle n'a rien dit à personne.
Elle est restée à vos côtés,
et ironiquement,
c'est le bon côté des choses.
Bon, d'accord, d'un côté,
elle a filé en douce
pour faire sa salope.
D'un autre...
Vous êtes viré !
- C'est fini.
- Parfait.
Quel pleurnichard,
il veut plus faire d'amphéts.
Pas besoin de vous.
Et je coupe le site Internet.
Fini le blanchissement d'argent.
Retirez les micros de chez moi
aujourd'hui.
Tout de suite !
Tu me dois un costard
à 300 dollars, taré !
Génial.
Vous avez troué le mur.
Un coup de mastic,
et ça sera oublié.
Assurez-vous de tout enlever.
Primo, ça coûte 800 dollars pièce.
Secundo,
vous êtes pas si intéressant.
Je les enlèverai tous.
Quel beau métier vous faites.
Un domaine très noble.
J'aime ça.
Vous pouvez partir, maintenant.
Quand vous voulez.
Vous savez,
parfois, c'est pas si mal,
que quelqu'un surveille nos arrières.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai du mal à imaginer
ce que vous vivez,
avec vos problèmes de santé,
tout ce stress.
Mais en tant qu'éducateurs,
nous avons certaines responsabilités
envers l'école
et également envers les élèves.
Évidemment.
C'est un Wheaten, ce fox-terrier ?
Un Norfolk.
Surprenant.
Vous pouvez revenir vous asseoir ?
Oui.
Vous avez été souvent absent,
ces derniers temps,
et quand vous êtes présent au lycée,
vous avez un comportement étrange.
Honnêtement, je suis inquiète.
Merci.
Vous vous sentez bien ?
Vous ne voulez pas
que j'appelle Skyler ?
On va juste...
garder ça...
Non, mais ça va pas ?
C'est toi qui parlais
d'aller à Washington.
Faut d'abord passer par là.
Tu réponds à l'appel.
Tu fais ce qu'on te demande.
Et puis, tu sais, c'est un honneur
d'être choisi pour ça.
El Paso, c'est comme...
le Super Bowl.
Je pourrais me faire tuer
en marchant dans la rue.
Peu importe.
Je veux y aller.
Et la dernière fois ?
Quoi, la dernière fois ?
La bleue ?
Le souci...
Le souci,
c'est que j'ai un avion à prendre.
Il avait des amphéts bleues sur lui,
vous êtes sûr ?
Je veux lui parler.
Désolé. Faut que je te parle.
T'étais pas à ton appart.
Je suis retourné vivre chez moi.
C'est bien, non ?
Tu viens de te faire virer ?
C'est plutôt un congé sabbatique.
À durée indéterminée.
Quoi de neuf ?
On devrait pas aller quelque part ?
Non, ici, c'est bon.
Tu dois me présenter ton contact.
Quel contact ?
Ton contact. Le distributeur.
- Celui que Saul t'a présenté.
- Voyons, non, Jesse.
J'y ai réfléchi
et c'est ce que je veux.
Je suis doué que pour ça.
C'est totalement faux.
Tu es doué pour plein de choses.
Par exemple ?
Et tu restes clean, sinon ?
Je te l'ai dit.
Je me droguerai plus.
Plus jamais.
Je veux juste
reprendre les affaires.
Pas moi.
Désolé.
Je sais, c'est pas grave.
Je te demande pas de t'y remettre.
C'est quoi, ça ?
Au final, j'ai décidé d'utiliser
deux réfrigérants.
Je voulais pas oublier le niveau de pH,
mais tout le reste,
je l'ai fait comme tu m'as appris.
J'ai bien fait attention aux dosages
et j'ai surveillé les valeurs
tout le long.
T'en penses quoi ?
Pas mal, non ?
Qu'est-ce...
que c'est...
que ce bordel ?
Quoi ?
Quoi ? Ça, ça !
Ça, c'est mon produit.
C'est ma formule.
C'est à moi.
C'est notre produit.
- Et j'allais te donner ta part.
- Toi, tu allais faire ça ?
C'est mon rôle à moi.
C'est quoi, ton problème ?
Je veux juste que tu nous présentes.
Hors de question.
Pourquoi ?
Je ne donnerai pas mon nom
à un produit de qualité inférieure.
Regarde leur diamètre.
T'as pris quoi pour la réduction ?
Ne me dis rien.
Du dioxyde de platine ?
Un amalgame de mercure-aluminium.
Le dioxyde est trop dur
pour rester sec.
T'as dû mal t'y prendre, alors.
Elles sont toutes troubles.
Tu as mal fait la distillation.
C'est du travail bâclé, Pinkman.
Tu me fais honte, je t'assure.
Quoi ?
Pas possible. J'ai fait goûter
et on m'a dit que c'était de la bonne.
On a dit que c'était de la bonne.
Et qui ça, exactement ?
Une bande de camés ?
Ils bien placés pour juger.
- Désolé, je peux pas t'aider.
- Tant pis, connard.
Je vais le contacter moi-même.
Je te souhaite bonne chance.
C'est un pro
qui ne traite pas avec les junkies.
- Tu sais quoi ? Je t'emmerde.
- C'est ça, pauvre tache.
J'en reviens pas,
il est seulement 16 h.
Cette journée n'en finit pas.
Je voudrais pouvoir rester.
Reste, alors.
Qu'est-ce qui t'en empêche ?
Absolument tout, par exemple ?
Comme mon cinglé de mari
qui refuse de quitter la maison ?
Viens habiter ici.
Pour que mon fils
me déteste encore plus ?
Ça lui passera.
Les filles m'ont fait pareil.
Elles s'adaptent.
Au boulot, tout le monde
me prend pour une traînée
ambitieuse et malfaisante.
Ils sont tous virés.
Dès maintenant.
Autre chose ?
T'as réponse à tout.
Qu'est-ce qui s'est...
mal passé, entre Walt et toi ?
Je l'ai toujours considéré
comme quelqu'un de...
très doux.
Quelque chose a changé
quand il est tombé malade ?
Je sais pas ce qui a changé, Ted,
et je me sens pas très à l'aise
d'en parler.
Excuse-moi.
Je demande ça dans mon intérêt.
Pour être sûr de ne pas faire
la même erreur.
Ça serait étonnant.
Voyons si je te comprends bien.
T'as eu ça chez Gasparza,
d'un mec
qui avait un pantalon beige
et dont tu es sûr à 80 %
qu'il avait une moustache.
C'est bien ça ?
C'est le maximum
que puisse faire ta cervelle ?
Russell.
Tout va bien là-dedans ?
Mel.
Le mec s'appelait Mel.
Eh ben voilà. Tu vois ?
T'as accompli une fonction de base.
J'y crois pas, ça m'est revenu.
Mel comment ?
Il a un nom de famille ?
Mel.
Attendez.
C'était bien Mel ?
Mark.
Ça commençait par un M.
Bordel, je retrouve pas.
Attendez, attendez.
J'ai oublié.
Il a oublié.
Mais ça commençait par un M.
Je me souviens du son en M.
On se contentera du son en M.
Merci bien.
Il avait un pantalon beige,
c'est sûr.
Fais-moi penser
à me faire vasectomiser.
Il est plus de 21 h,
alors le bar en question
est sûrement rempli de merdeux.
On va jeter un coup d'oeil,
histoire de voir si on trouve
ce rigolo au nom en M.
Quoi ?
On a une piste.
Sur quoi ?
Sur Heisenberg.
Je t'avais dit qu'il allait pas tarder
à faire son retour.
Et voilà, mon pote.
M'en veux pas d'être beau.
Excuse-toi et paie-moi une bière.
Tu te fais des films.
Ça pourrait être une imitation
ou des restes d'une vieille fournée.
Comment tu sais
qu'Heisenberg s'y remet ?
Comment je le sais ?
Parce que je le sais.
Je capte pas.
C'est pour ça que tu laisses tomber
les forces opérationnelles ?
Pour coffrer des ados ?
J'en ai ras-le-bol
que tu fasses le malin.
Si tu te sens pas assez stimulé
par cette enquête,
rends-nous service
et demande ton transfert.
Qu'est-ce que t'as, en ce moment ?
Tu te bats dans un bar ?
Tu refuses El Paso ?
Et là, ces conneries ?
T'as besoin de parler à quelqu'un ?
Parler à quelqu'un ?
À qui ?
Je veux pas te froisser, mon pote.
Je m'inquiète pour toi, c'est tout.
Merci bien...
mon pote.
Maintenant,
vire ta main de mon épaule.
Oui, celui de la télé.
Est-ce que la moindre pièce
est tombée chez vous ?
Pas une aile entière, M. Linkas,
mais un écrou, un boulon
ou un sachet de cacahuètes,
tant que ça vous a porté préjudice.
On est fermés.
Je vous rappelle.
T'as eu ta chance.
Tu devais le convaincre de reprendre,
t'as foiré, c'est trop tard.
Le type a pété un câble !
Je voulais juste vous montrer
votre potentiel, et j'y gagne quoi ?
Une contusion osseuse.
Tu veux voir la cicatrice ?
Si seulement vous...
Tiens donc.
- Comment t'as poussé Walt à...
- C'est moi qui l'ai fait.
Vous connaissez le type
qui connaît le type, pas vrai ?
Pour un cancer de stade 3,
il va bien physiquement.
Psychologiquement,
c'est une catastrophe.
Il a pété une durite
à cause des problèmes avec sa femme.
À mon avis, il ne reviendra pas,
pas de lui-même.
Et vos amis sont retournés chez lui.
Ils ont dessiné quelque chose
devant sa maison.
Une faux.
- Des animaux. L'avocat sait ?
- Il devrait ?
Si vous voulez qu'il s'y remette,
vous n'avez qu'à lui dire.
Vous êtes le seul à pouvoir
lui éviter une hache dans la tête.
Pour moi,
la peur n'est pas efficace.
Il doit s'investir.
Tout ce qui m'intéresse,
c'est le temps qu'il a.
Il sera encore en vie
dans un futur proche ?
Deux ans au moins,
en excluant les actions divines
et les hommes munis de haches.
L'avocat veut que je vous dise
que le petit Pinkman
cherche à vendre.
Je ne traite pas avec les junkies.
Je savais que vous diriez ça.
C'est sûrement mieux.
Apparemment,
Walter et lui ne s'entendent pas.
Vraiment ?
D'après Goodman, oui.
Comme chiens et chats.
Contactez-le.
Vous avez un nouveau message.
Agent Schrader,
rappelez-moi le plus vite possible.
J'ai le Texas sur le dos
et je ne vais pas...
J'ai pas vu Matt
depuis que mon père l'a viré,
ça fait un bail.
Où je peux le trouver ?
- Aucune idée, je l'ai pas vu...
- Je sais, tu l'as déjà dit.
Parce que c'est vrai.
Je sais pas quoi dire d'autre.
Tu t'appelles comment ?
Cara.
D'où ça vient, ça, Cara ?
J'en sais rien.
C'est quoi ? De la drogue ?
Je vais pas tourner autour du pot.
Tu sais pas mentir.
Comprends-moi bien.
J'ai déjà vu pire.
Un mec a dit que le sachet de drogue
qu'il avait dans le cul,
c'était de la mauvaise bouffe thaï.
Toujours est-il...
que t'es pas douée pour mentir.
- J'en sais vraiment rien.
- Arrête.
T'as l'air d'être une fille bien.
Je veux pas te causer des ennuis,
mais dis-moi d'où ça vient, et vite !
Je prends jamais ces trucs,
je le jure.
J'ai essayé, j'ai détesté, alors...
- je l'ai donné à Matt.
- Et qui te l'a donné ?
Un type est venu
il y a quelques jours,
- il l'a échangé contre de l'essence.
- Un type ? C'est quoi, son nom ?
Il ressemblait à quoi ?
J'en sais rien.
Il avait l'air normal.
Vous voyez ? Blanc...
Je crois qu'il avait
des cheveux châtain clair.
Et des yeux très bleus.
Vraiment très, très bleus.
Ouais, un beau gosse.
Quoi d'autre ? Des piercings,
des bijoux,
des vêtements particuliers ?
Réfléchis.
Écoute-moi.
Je dois absolument trouver
la personne qui avait cette drogue,
alors si autre chose te revient...
Allez.
Réfléchis.
Il avait un camping-car.
C'est bien, c'est bien.
Quoi d'autre ?
Quelle marque ? Quelle couleur ?
Une plaque d'immatriculation ?
Je connais pas les marques
et j'ai pas vu la plaque,
mais je crois
qu'il était blanc et marron.
Je suis désolée.
Je vous aide pas, mais...
Dites rien à mon père.
S'il te plaît, dis-moi
que cette caméra fonctionne.
Et merde.
Les oeufs sont bons, maman.
Merci.
Y a un truc bizarre.
Le site de papa.
Depuis trois jours,
y a plus aucun don.
C'est que...
ça n'intéresse plus les gens.
Combien de temps tu travailles pas ?
Quelques semaines.
On verra le moment venu.
J'ai sûrement...
voulu brûler les étapes
en reprenant le travail si vite.
Tu peux me déposer, aujourd'hui ?
Louis doit aller chez le médecin.
Papa peut garder le bébé.
Non ?
T'es pas obligée d'emmener Holly
tous les jours.
Un jour, peut-être.
On verra.
Ça roule ?
Je pense que ça va grave te plaire.
Attends.
Non, attends.
- Y a que la moitié, là.
- Exactement.
C'est ta moitié.
Où est l'autre moitié, connard ?
Je veux dire, c'était...
C'était de la folie, sérieusement.
Pauvre gars, il m'a fait pitié.
Il a vraiment cru
qu'on venait installer le câble.
Bref...
Désolé que vous ayez appelé
dans le vide.
Je change d'opérateur.
Ça se reproduira pas.
Vous allez à El Paso, Hank ?
Oh, que oui !
Avec mes bottes
et motivé comme jamais.
Mais j'ai une piste sur Heisenberg.
Les amphéts bleues ?
Les 2 grammes ?
Ces 2 grammes ont bien servi.
Je suis remonté à une station-service.
C'est là que j'ai eu ça.
Leur vidéo-surveillance était HS,
tu parles d'une surprise,
mais j'ai pu obtenir ces photos
de la caméra
d'un distributeur de billets.
J'ai toujours pensé
que ces types étaient mobiles.
D'abord,
un camping-car de ce type
est capable
de supporter au moins
2,5 tonnes d'installations.
Appareils, meubles, encastrables...
2,5 tonnes au minimum.
Vous voyez
la hauteur des suspensions ?
C'est impossible
qu'il supporte un tel poids.
Ce truc a été vidé et démonté
jusqu'au strict minimum.
Pour devenir quoi ?
Une banque du sang ?
Une bibliothèque ambulante ?
On ne voit pas les plaques.
Faut pas rêver, non plus.
Mais il n'y a pas de plaque devant,
donc il vient du Nouveau-Mexique.
Je me suis renseigné.
Il n'y a que 29 modèles de ce type
enregistrés dans tout l'État.
Seulement 29 ?
Je dois aller
frapper à quelques portes.
Ils ont besoin de vous à El Paso.
Bien sûr.
Je vais d'abord en terminer
avec Heisenberg.
- Vous refusez la mission.
- Non, j'irai. Mais...
- J'ai besoin de temps.
- Vous ne comprenez pas, agent Schrader.
Vous n'en avez pas.
Partez-vous pour El Paso ?
Dès ce soir ?
Vous n'avez qu'à dire oui ou non.
Je peux pas.
Mais c'est juste parce que...
je vais réussir un gros truc, là.
Au travail, alors.
Vous êtes sur KECA 480,
la radio info d'Albuquerque.
Voici les infos, il est 10 h 13.
À la une cette heure-ci :
Donald Margolis,
l'aiguilleur du ciel critiqué
pour son rôle dans la catastrophe
ayant tué 167 personnes,
a été conduit à l'hôpital
tôt ce matin.
Il se serait volontairement
tiré dessus.
La police n'a fait aucun...
Ta moitié.