Salut.
Qu'est-ce que c'est ?
Je vous sais soucieuse du bien-être
d'Angel, alors j'ai fait du Mock-na.
Du Mock-na ! C'est à dire ?
Une infusion apaisante
pour la tension.
- On dirait de l'eau boueuse.
- La boue y donne corps et saveur.
Il n'y a pas d'herplock ici. . .
alors j'ai mis du figuier nain
et de l'oseille.
Ce n'est pas du vrai Mock-na,
mais c'est très proche.
Alors c'est du simili Mock-na.
Je vous en prie.
Eh bien, c'est. . .
Je sens déjà la tension s'en aller. Et
du sédiment passer par le mauvais. . .
Savoureux !
Puis-je vous soulager encore en
frottant doucement votre schlug-tee ?
Je n'ai pas vraiment. . .
Ce soir, à la maison.
Ça me gênerait de faire ça
au bureau, Groo.
Faire ca ?
- L'amour.
- Vous voulez faire l'amour ?
Quoi ? Non !
Je vous proposais un massage du
schlug-tee, le muscle tendu du cou.
Mais c'est toujours un honneur
de vous faire l'amour.
Plus tard, à la maison.
Je comprends parfaitement.
Angel.
Je ne suis pas lui, princesse.
Je sais. Il est là.
Tu n'as rien entendu ?
- Entendu quoi ?
- Bien. Comment ça s'est passé ?
- J'ai trouvé Holtz.
- Et ?
Je ne l'ai pas tué.
Tu as peut-être mûri.
Qu'est-ce que tu as fait ?
- On a parlé.
- De Connor. . . de Steven.
Il est rentré à la maison ?
Non, il est toujours avec Gunn
et Fred. "A la maison" ?
C'est une longue histoire,
mais Holtz ne veut que son bien.
Et son bien
est qu'il vive ici avec nous ?
C'est formidable ! Oh, mon Dieu,
je suis si contente pour toi !
Oui, quel bonheur.
Ça n'aurait pas dû arriver.
Ton père allait partir.
- Il voulait juste parler à Angelus.
- Partir ?
Angelus a gagné.
Il aurait pu simplement s'en aller.
C'est ma faute.
- Il va payer.
- Je t'aiderai à le tuer.
Non.
Tu ne veux pas le tuer ?
Après ce qu'il a fait ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Demain
Celle-ci ira peut-être mieux.
C'est exposé au sud.
Pas trop près de ma chambre.
Je ne veux pas
qu'il se sente surveillé.
Mais pas trop loin.
Je ne veux pas le perdre de vue.
Alors ?
Je la trouve aussi bien
que les cinq dernières.
L'important, ce n'est pas la chambre,
c'est que Connor. . .
Je n'arrive pas à l'appeler Steven.
Moi non plus.
C'est le nom que Holtz. . .
C'est le nom qu'il veut porter.
Steven, Connor, comme il voudra. . .
L'important, c'est que ton fils
vive ici, qu'il connaisse son père.
Je n'ai même pas la télé.
Il va vouloir regarder la télé. Pas
trop. Après les devoirs et le ménage.
Il aura besoin de vêtements,
d'argent de poche. . .
- Combien ? 50 cents ? Un dollar ?
- Oui.
- Quand on s'appelle Tom Sawyer.
- Tu vois ? Je suis déphasé.
Il va me détester.
Mais non. Il va t'adorer.
Comment le sais-tu ?
Parce que tu es toi.
- Moi ? Un vampire.
- Toi. Un vampire.
Buveur de sang, confiné dans l'ombre
et plus âgé que tous ses amis réunis.
Tu es tout cela, et radin.
Mais ça n'a pas d'importance.
Pourquoi ?
Parce que tu es la personne au plus
grand coeur que j'aie jamais connue.
Il n'est pas idiot.
Il va s'en apercevoir.
Tout va s'arranger.
- Tu es vraiment. . .
- N'est-ce pas ?
Tu te sens mieux, ou tu veux encore
voir des chambres ?
Les deux.
- Il peut prendre la mienne.
- Comment ca ?
Je pars.
Au train de minuit pour la Géorgie.
En fait, au vol de 21 h1 8 pour Vegas,
mais où est la poésie là-dedans ?
C'est à cause de Connor ?
- De Steven.
- C'est à cause de moi.
Un ami à moi tient une boîte là-bas,
et il a besoin d'un chanteur voyant.
- Tu ne reconstruis pas ton club ici ?
- Très bonne idée, mon chou.
Sauf qu'à chaque fois,
vous le démolissez.
Seulement. . . trois fois.
Je me plais ici, et je vous remercie
tous, mais j'ai besoin de changement.
- Mais c'est en partie à cause. . .
- Du pas-si-petit garnement ?
Il est en pleine confusion.
Il hait les démons, c'est clair.
Je sais que c'est son éducation,
mais j'adorais ce bébé.
Et je n'aimerais pas. . .
Quoi ?
. . . Ie savoir derrière mon dos
pour l'instant.
Pas de falaises blanches ?
Pas dans cette forêt. Désolée.
- Ça ressemble quand même à chez lui.
- L'Angleterre ?
C'est peut-être comme le ranch.
- Le ranch ?
- Où je devais grandir.
En Utah.
Il t'a parlé de ça ?
- C'était notre rêve.
- Il me le racontait avant de dormir.
Lui et moi,
là où personne ne nous trouverait.
Oui.
On devrait. . . Il faut l'enterrer.
Non.
Je vais le faire.
Non. Il a été mordu par la bête.
Il pourrait se relever.
Tu étais prête à tout pour moi.
Fais-le.
Je ferai comme tu me l'as appris.
Je me raccrocherai au bien
et le mal n'aura pas de prise sur moi.
Dors maintenant, père.
Et pardonne-moi.
Je vous dérange ?
A bien des niveaux
et au plus haut point.
Comment ca va ?
Une pastille pour la gorge ?
Ainsi va la vie, hein ?
Un jour on est un élément clé dans
le combat, le lendemain, un proscrit.
Plus personne ne s'intéresse
à ce que vous pensez. Sauf moi.
- Je vous intéresse ?
- En tant qu'être humain.
Je plaisante. Ce serait dommage de
laisser perdre votre énorme cerveau.
Dites-moi, Angel junior, n'est-il pas
sans précédent dans l'histoire ?
Vous vous trompez.
Les mythes mésopotamiens, grecs,
hindous, celtes, la Bible. . .
même Darwin, croient en l'avènement
d'une chose qui était impossible.
D'accord, l'impossible est là.
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Est-ce annonciateur
d'une nouvelle ère, du Bien. . .
ou de l'anéantissement
de tout ce qui nous est cher ?
Oui.
Tout enfant porte en lui la
potentialité du salut et du carnage.
Tout particulièrement
celui de deux vampires.
Mes associés
sont en faveur du carnage.
Et les vôtres. . .
Pardon, vos anciens associés. . .
ne sauront pas quoi faire
si ca tourne mal.
Non.
Si ce gosse est le prochain Staline,
vous le tuez ? Pas le fils d'Angel !
D'un autre côté,
si vous le laissez tuer Angel. . .
ou quelqu'un d'autre,
la jolie petite Texane, par exemple. . .
Dans des moments pareils, je suis
contente d'être sans scrupules.
Vous feriez bien de partir.
C'était comment
quand elle vous a coupé ?
Vous tenez vraiment à le savoir ?
- Il n'y a personne.
- Tant mieux.
Non. On doit trouver Angel et lui dire
qu'on a gaffé. Mais je te comprends.
- Où est tout le monde ?
- Moi, je suis là.
Cordelia et Angel sont en haut,
ils essaient des chambres.
Pour le fils d'Angel.
Je ne vais pas dire ça
à un garçon de 1 6 ans.
Il doit apprendre ces choses-là.
Mon expérience du sujet est. . .
je ne veux pas dire "désastreuse" .
- Et alors ? C'est toi qui t'y colles.
- Tu devras répondre à ses questions.
"Qu'est-ce qu'on fait
avec le schlug-tee ?"
Toi et tes oreilles de vampire !
A la prochaine indiscrétion, je te. . .
Doucement, marin.
Où tu as appris à parler comme ça ?
Où est-il ?
Il s'est enfui.
Il nous a entendus dire
que tu allais voir Holtz.
- Alors c'est là qu'il est allé.
- On en vient. On ne les a pas vus.
Il va trouver la chambre vide.
Il ne comprendra pas.
- Quoi ?
- Holtz est parti. Il le lui confie.
C'est super !
- Si on le lui dit avant. . .
- Il est là.
Comment le lui dire avant qu'il. . .
Salut. Ca va ?
Je suis allé voir mon. . .
Il n'était pas là.
Oui. Je suis désolé. Il est. . .
Il est parti, Steven.
Il m'a donné cette lettre pour toi.
Il dit que ma place est ici
maintenant.
Avec toi.
Ce ne serait pas pour toujours.
Tu devrais essayer quelque temps.
D'accord.
On va essayer.
C'est moi.
Je peux entrer ?
Je t'ai apporté une collection de mes
livres préférés quand j'avais ton âge.
Tu veux un petit déjeuner ?
Tu as faim ?
Pas vraiment.
On peut sortir.
Je n'aurai qu'à porter un tchador.
On reste à la maison. Ce soir,
on fait quelque chose de spécial.
Tu as déjà été au cinéma ?
On ira voir un film d'action.
Tu vas adorer.
Si tu veux voir ou faire quoi
que ce soit, tu n'as qu'à le dire.
Il y a une chose.
Quoi ?
Je veux savoir comment tu fais ca.
Me battre ?
Oui.
- Tu te débrouilles déjà très bien.
- Je veux apprendre. . .
à être comme toi.
Je pourrais bien te montrer
une chose ou deux.
Pieu ! Vampire !
Derrière toi. Civil !
Protège-la. Protège-la !
Attention à ton équilibre.
Si tu le perds. . .
tu perds.
T'inquiète pas, je te tiens.
- C'est très bien. Tu as du cran.
- Je veux faire le vampire.
- Je veux un bain chaud.
- Qui va nettoyer tout ça ?
Oui, la journée a été longue.
- Tu as ton compte ?
- Non. Je veux apprendre.
Ah, si c'est pas
le fils de son père !
- Il est physique.
- Cor. . .
- tu viens avec nous au cinéma ?
- Oui !
Enfin, j'aimerais bien.
Je ne peux pas. Groo et moi on doit. . .
passer la soirée en tête-à-tête. . .
D'accord. Tu as raison.
Bon. Vampire.
Tu es un vampire,
tu n'es pas dans Cats.
- L'innocent qui passe.
- Qui est assis.
Ferme les yeux. Sens-le.
D'où va venir l'attaque ?
Bien. Bien !
Bonsoir, chéri !
C'est moi. J'ai ton péché mignon :
thon et crème glacée.
Si tu essayais de les manger
séparément ce soir ?
Ah, tu es là. Quelle allure !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Moi.
Je ne suis pas bien. Pour vous.
Quoi ?
Ce n'est pas moi que vous aimez.
C'est lui.
C'est lui ? Qui, "lui" ?
Ouais.
- Salut, Lorne ! Entre.
- Quelle bonne humeur !
Oui. Je l'emmène au cinéma.
Il va adorer.
Ni sous-titres ni B.O. rasoir,
rien que de l'action ?
- Bien sûr.
- Il va t'adorer pour ça.
Je suis passé te dire arrivederci,
Angelot.
- Tu pars vraiment.
- Je pars vraiment.
- Je suis désolé.
- Faut pas.
Tiens. Je t'ai apporté
un petit souvenir.
"Chansons pour les amoureux.
De Lorne"
Ah, oui.
- "Pour les amoureux de Lorne. "
- Une idée de mon agent de pub.
Elle n'est plus dans le coup, mais le
disque est bien. J'ai un autre cadeau.
Le voilà : c'est réciproque.
Tes sentiments pour Cordelia
reflètent exactement les siens.
J'aime Angel ?
Qu'est-ce que tu racontes ? J'aime. . .
tu sais, nous deux.
Ça crève les yeux, vous deux.
- Il finit vos. . .
- Phrases, vous riez aux. . .
Même plaisanteries.
Quand il a de la peine,
qu'il souffre. . . .
Elle a le coeur brisé pour toi.
Dans mon coeur je connaissais
la vérité depuis longtemps.
J'essayais. . . de rassembler
le courage de faire ce qu'il faut.
Je te dis juste d'y croire. Connor
est revenu, et ta vie prend forme.
Parfois les choses tournent bien.
Il faut que je file.
Prends soin de toi.
Et garde le contact.
Je t'écrirai un mot ou deux. Tu sauras
où m'envoyer le champagne.
Je ne sais pas quoi dire, Groo.
Dites-moi que je me trompe.
Que je dois rester.
Que vous n'aimez que moi.
Pas mal, hein ?
T'as fini le seau de pop-corn ?
Le rab est gratuit.
J'adore cette fille.
Lésine pas sur le beurre.
C'est rien. C'est pas pour de vrai.
Comment ils font ca ?
Vite, vite !
Couche-toi !
Dehors !
Attache-moi, menace de me torturer,
mais ne me libère pas après.
Imbécile.
Le gosse est doué.
Dès que je le tiens, je l'ouvre
pour voir ce qu'il a dans le ventre.
- Recule !
- Non !
- Il veut protéger son fils.
- Pas étonnant.
Qu'est-ce qui vous étonne ?
- Dégage !
- Que le gosse veuille le protéger.
- Merci.
- De rien.
Annulez !
Annulez ! Annulez !
Démarrez !
Doucement.
- On est quittes.
- Vous êtes mort.
Quoi, vous allez tuer un humain
devant votre fils ? Faire un exemple ?
Je vote pour.
Vous n'êtes pas humain.
Nous devrions tous deux. . .
Ne touchez pas à mon père.
Je ne suis pas ton ennemi.
Nous pouvons t'aider, Steven.
Je m'appelle Connor.
On rentre.
Je ne ressens. . .
Et quand bien même,
c'est impossible.
- C'est ridicule.
- Mais oui, c'est. . .
Quelque part,
je l'ai toujours su.
Ah bon ? C'est vrai ?
- Je suis amoureuse !
- Ah ? Ah, oui ! D'Angel, c'est ça ?
- D'Angel.
- Je vérifiais.
Ça me fait peur.
Mais je sais que c'est bien.
Quelque chose me dit
que tout sera pour le mieux.
Ah oui ?
Vraiment ?
Merci du conseil.
J'y vais !
Je ne l'avais jamais entendu siffler.
Il est heureux.
Angel lnvestigations. Nous pouvons
vous aider, j'en suis sûr.
- C'est moi.
- Bonsoir ! Cor.
- Comment ca va ?
- Très bien. Et toi ?
- Pas mal du tout.
- Angel...
j'ai besoin de te parler de vive voix.
C'est négatif ?
Non, c'est positif. . . je crois.
En fait, ça dépend de tes sentiments.
- A propos de quoi ?
- Eh bien...
pour moi.
On peut se voir ce soir ?
Ce soir ? D'accord. Où ?
J'adore Point Dume. Un belvédère.
Première sortie au nord de kanan.
- Un très bel endroit.
- Point Dume, le belvédère.
Premier tournant au nord de Kanan.
On se retrouve là-bas.
- Dans une heure ?
- Oui.
- Bon.
- Bien. Bon, alors, on fait ça.
Oh là là. . .
- Je dois sortir un moment.
- Avec Cordelia ?
Oui. Tout ira bien ?
Elle est très belle.
Et elle tient à toi. Je l'aime bien.
Ça me fait plaisir.
Je suis content
de te voir heureux, papa.
- Maintenant il chantonne.
- Il est vraiment heureux.
- Pas parfaitement heureux, j'espère.
- Non.
Je vérifiais.
Tu connais ce sentiment d'abattement
qui arrive parfois le lendemain ?
Il est arrivé en avance.
C'est comme une petite mort.
Plusieurs, en fait.
Va-t'en.
Comment, pas de tendre baiser,
de "Quand est-ce qu'on se revoit ?"
Attention aux regards noirs.
C'est ce qui m'a attirée.
Je t'accorde ceci :
tu sais canaliser ta rage,
ta frustration et ta haine.
Toujours plus excitant que l'amour.
Tu es encore là ?
Tu commences à me plaire. Ne le
prends pas pour ce que ce n'est pas.
Je ne suis pas une des midinettes
d'Angel lnvestigations.
Ne pense pas à moi
quand je serai partie.
Je ne pensais pas à toi
quand tu étais là.
Ton ancien patron a une âme,
et toi, tu perds la tienne.
Tu es complètement changé,
on dirait.
Escargot ! Je suis en retard !
Ce n'est pas un rancard.
Je déteste ces engins !
On va juste parler
comme des adultes responsables.
J'ai des sentiments.
Il a peut-être des sentiments.
Il ne verra même pas que je suis folle
avant d'apprendre mes sentiments.
Oh, non !
Non, non, non, pas maintenant !
Oh, m. . .
Connor.
Papa.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu es mon père, et je voulais
que tu saches ce que ça m'inspire.
Connor !
Tout est dans l'équilibre.
Si tu le perds. . . tu perds.
N'aie pas. . .
peur.
- C'est un peu trop tard.
- Désolé. Tu te souviens de moi ?
Oui. Skip. Un guide démoniaque,
ça ne s'oublie pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je crois que tu le sais.
Je meurs.
Non, non. Tu ne meurs pas.
- Je ne meurs pas ?
- Non.
- Dis-le tout de suite !
- Désolé.
Ce n'est pas la fin. C'est le début.
Tu es un grand guerrier, Cordelia.
Notre combat se tient sur bien des
dimensions et des plans différents.
Tu as dépassé celui-ci.
Tu es devenue un être supérieur.
- Moi ?
- Toi.
Tu as pris les visions et même
en échange d'une vie de rêve. . .
même quand elles te tuaient,
tu ne les as pas rejetées.
L'épreuve a été quand ils t'ont
démonisée. Ils ont tout misé sur toi.
Le pouvoir corrompt,
et ils t'en ont donné beaucoup.
Le truc lumineux.
Tu l'as bien utilisé, pour combattre
le mal et guérir Connor. . . .
Et une fois comme veilleuse.
Je faisais des cauchemars.
Skip, je ne comprends pas.
Je crois que si.
C'est ridicule.
Je ne suis qu'une fille
assez normale qui. . .
a des visions, s'allume et explose
des trucs avec son nouveau pouvoir. . .
- Je suis un être supérieur.
- Oui.
Et quand tu dis que j'ai dépassé
ce niveau, ça implique. . .
Que tu passes à un autre.
- Là, je suis effrayée.
- Je sais.
- Je sais aussi que tu es prête.
- Non, pas du tout.
L'univers croit le contraire.
- Et au fond de toi, je crois. . .
- Oui.
D'accord ?
Arrête de dire que je le sais.
Peut-être que je le sais.
Peut-être qu'avec le temps je pourrais
me faire à cette idée. Mais. . .
je n'ai pas le temps, c'est ça ?
Doucement. Parle-moi.
- D'accord ?
- D'accord.
Je ne sais pas ce qui te prend,
mais tu vas m'expliquer !
Non.
Bien sûr que non.
Pourquoi me donneraient-ils le temps
d'avoir la conversation de ma vie ?
Je suis en chemin pour. . .
Je suis amoureuse. D'Angel.
Ce à quoi tu es appelée
transcende l'amour.
C'est injuste ! Je ne peux pas partir
sans le lui dire. Je refuse.
Il doit connaître mes sentiments.
Pourquoi ça doit être maintenant ?
Il y a du travail
dans les royaumes supérieurs.
Tu peux au moins
le dire à Angel pour moi ?
Désolé. Pas le droit.
Alors je ne pars pas.
Comment peuvent-ils
me faire ca maintenant ?
C'est le test ultime, n'est-ce pas ?
Connor. . .
pourquoi fais-tu ça ?
Tu as assassiné mon père.
Non, c'est faux. Je le jure.
Il ment.
Je ne mens pas. Elle le sait.
Tu es le roi des menteurs.
C'est pour ça que tu m'as défendu
au drive-in. Pour me tuer toi-même.
Tu mérites pire que la mort.
Tu ne vas pas mourir. Tu vas vivre.
Eternellement.
Cordelia ?
Si je rencontre ces Puissances,
on va avoir une sérieuse explication.
Tu as pris la bonne décision.
Ça me fait peur.
Mais je sais que c'est bien.
Quelque chose me dit
que tout sera pour le mieux.
Je dois faire quoi ?
Dis juste oui.
Je l'ai déjà fait.
Un jour, tu apprendras la vérité,
et tu t'en voudras.
Ne fais pas ça. Ce n'est pas ta faute.
- Je te comprends.
- Menteur !
Ecoute-moi. Je t'aime.
N'oublie jamais ça.
Connor !
Connor, n'oublie jamais
que je suis ton père et que je t'aime.
Connor ! Connor !
Connor n'a pas voulu venir
faire un gueuleton de minuit ?
C'est pas grave,
je grappillerai un truc ici.
Il n'est pas dans sa chambre.
Tu l'as vu ?
Non. Il est parti ? Encore ?
Tu as demandé à Lorne si. . . Non,
parce que Lorne n'habite plus ici.
Je ne m'y suis pas encore habituée.
Je suis sûre que Connor va. . .
Je suis sûre que ce n'est rien, mais
on devrait prévenir Cordelia ou Angel.
J'ai essayé. Ils ne répondent pas.
Ça ne me dit rien qui vaille.
Où sont-ils tous partis ?
Sous-titrage :
SDI Media Group
Resynchro Fabregues