Ici Wesley Wyndam-Pryce.
Laissez un message.
Wesley ?
Wesley, c'est Fred.
Je t'en supplie :
si tu es là, décroche.
Wesley ?
Wesley, c'est Fred.
Si tu es là, décroche.
Fred ?
C'est absurde.
- Il n'a pas pu enlever le bébé.
- Il l'a fait.
Pourquoi Wesley aurait fait ça ?
- On lui demandera.
- Si Angel le trouve. . .
Il le tuera,
et on ne pourra pas lui demander.
Je reste ici, au cas où il rentrerait.
Toi, trouve Angel avant. . .
Wesley ne reviendra pas.
Il a emporté sa brosse à dents,
son rasoir et son arme.
Jamais il ne nous trahirait.
Jamais. Et il ne partirait pas
sans me prévenir. . .
à moins d'avoir une bonne raison !
C'est pas là que tu la trouveras.
Où sont ses notes ?
- Il prenait des tas de notes.
- Elles ne sont nulle part.
Allons au bureau,
pour prendre de l'avance sur Angel.
- Il faut trouver ses notes.
- Il faut le trouver, lui !
Tu l'as déjà appelé
une quarantaine de fois.
Tu me dis d'abandonner ?
Je m'excuse.
Ne t'excuse pas. Réessaye.
Allez, Wes, aide-nous un peu !
Qu'est-ce qu'ils font là ?
C'est pour qu'on s'entraîne.
L'entraînement, c'est terminé.
A partir de maintenant,
c'est pour de vrai.
Où est le capitaine Holtz ?
Il s'est enfui.
Avec l'enfant du vampire.
On avait décidé ca ensemble.
Le capitaine m'a demandé
de vous féliciter.
Il m'a chargée de vous dire que
vous avez combattu vaillamment. . .
et honorablement.
- Où sont-ils ? Le capitaine et. . .
- Partis. Définitivement.
- On est censés faire quoi ?
- Achever ce qu'il a commencé.
On va tuer Angelus.
Impardonnable
Je n'en reviens pas.
Mais c'est vrai.
Non, le bébé n'a pas pu disparaître !
Désolé, mais c'est vrai.
Pas comme ca. . .
Pas par un portail !
Tu es aspiré, il y a du bruit. . .
Tu ne peux te raccrocher à rien.
Rien du tout.
Ma chérie. . .
Ca a dû le terrifier.
Je sais.
C'est de moins en moins
compréhensible.
D'après toi, Wesley serait allé voir
Holtz pour lui donner Connor ?
Ils se voyaient en secret.
J'ai lu dans ses pensées.
Tu as dû te tromper.
Il n'emmenait pas Connor
en promenade.
Quand il est parti avec cet enfant,
il ne comptait pas revenir.
Mon Dieu. . .
Pourquoi ?
On s'en fiche.
Je veux récupérer mon fils.
Après, je m'occuperai des coupables.
Ils paieront.
Y compris Wesley.
- Tu connais la dimension Quor-toth ?
- Non.
Le portail y menait.
Mon fils est à Quor-toth.
- Renseigne-toi sur le sujet.
- Oui.
- On va à Quor-toth ?
- Moi, oui.
- Pas tout seul !
- On est avec toi jusqu'au bout.
Seulement. . .
- Quoi ?
- Il faut pas ouvrir un portail ?
- Si.
- La dernière fois qu'on l'a fait. . .
on ne savait pas s'y prendre.
Le seul à y arriver. . .
- Comment faire sans. . .
- On n'a pas besoin de lui.
- Ah bon ?
- Non.
On va trouver le salopard
qui a ouvert le portail.
Il s'appelle Sahjhan.
C'est un démon interdimensionnel.
Il tire les ficelles depuis le début.
Sacré Sahjhan !
- Linwood !
- Poignée de main molle. . .
mais il a l'excuse d'être immatériel.
J'ignorais que vous l'aviez vu.
Et Angel aussi, apparemment.
Derrière mon dos.
Pas du tout.
Tout est dans le rapport
que j'allais vous remettre demain.
C'est très aimable à vous.
Cet Angel ne nous laisse aucun répit,
pas vrai ?
C'est une guerre
que vous ne gagnerez pas, Lilah. . .
si vous vous encombrez
de dilemmes moraux.
Vous devez toujours être
de mon côté.
Si ça peut vous consoler,
on braquait une arme sur moi.
Je sais. J'en suis désolé.
Sahjhan a ouvert la voie
vers Quor-toth. . .
et Holtz et le bébé sont passés ?
- Exactement.
- Mais vous avez tout fait. . .
pour empêcher le départ du bébé.
J'avais une arme braquée sur moi.
Une belle victoire pour Holtz.
Sauter dans une dimension infernale,
c'est une victoire ?
Eh bien. . .
Pas pour nous, en tout cas.
Rien sur Sahjhan.
Tu es sûr d'avoir bien entendu ?
- Essaie une autre orthographe.
- Je les ai toutes essayées.
Ça peut être un surnom,
qui figurerait alors. . .
dans le Dictionnaire
des esprits dimensionnels.
Mais c'est en ga-shundi,
et je ne comprends pas cette langue.
- Et les archives ?
- Le système n'est pas en anglais.
Cordy avait une liste des entités
spatio-temporelles.
- Je cherche à quelle rubrique ?
- A toutes les rubriques.
Il est quelle heure, au Mexique ?
- Tu fais quoi ?
- J'appelle Cordelia.
- Pourquoi ?
- Ne gâchons pas ses vacances.
- Angel. . .
Tu ne crois pas
qu'elle voudrait qu'on appelle ?
- Elle pourrait peut-être nous aider.
- Non.
- Angel. . .
- Elle reviendra bientôt. . .
avec des cadeaux pour Connor.
Et il sera là pour les recevoir,
compris ?
Compris.
Pardon.
Ca ne mène à rien.
Laissez tomber. J'y vais.
- Il veut qu'on laisse tomber ?
- Oui.
Tu crois qu'il passe directement
à l'étape. . .
- du châtiment des coupables ?
- Il faut trouver Wesley.
Oui.
Monsieur. . . Monsieur !
Vous êtes vivant ?
Vous pouvez parler ?
Salauds de voleurs !
Ils vous ont laissé vos papiers ?
C'était pas des voleurs.
J'ai consulté diverses personnes,
comme tu l'avais demandé.
J'ai de mauvaises nouvelles.
Cette dimension Quor-toth. . .
Tous mes interlocuteurs la craignent.
Et ce sont des gens coriaces.
Et ce n'est pas tout.
Le portail que tu as vu
n'était pas un portail.
Aucun portail ne mène à Quor-toth.
Pour entrer. . .
il faut traverser
le voile de la réalité.
Impossible de créer un passage
d'une simple incantation.
Pour accéder à Quor-toth,
il faut une magie noire. . .
nourrie de siècles d'expérience.
Ça doit être dur à entendre,
mais tu n'as pas le choix.
Même si tu y arrives,
tu chercheras une aiguille. . .
dans une botte de foin.
Une grosse.
Une aiguille ! J'aurais dû y penser.
On n'a pas les ressources requises
pour une telle magie noire.
Je pense que si.
Angel. . .
- Qui est-ce ?
- Linwood Murrow.
Responsable des projets spéciaux
chez Wolfram & Hart.
- Et vous êtes ?
- Très perturbé.
Angel doit l'être aussi. . .
pour enlever un collaborateur
de Wolfram & Hart.
Il doit être trop perturbé
pour mesurer les conséquences.
Quand le cabinet saura
ce que vous avez fait. . .
Je vous tuerai
avant qu'ils ne me fassent la peau.
Angel. . .
C'est pas un démon, cette fois.
C'est un humain. . .
malgré les apparences.
Et ça ne ramènera pas Connor.
Il a intérêt à le ramener.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pour l'instant, vous êtes coupable
d'enlèvement, d'agression et. . .
Mais je ne porterai pas plainte.
D'ailleurs. . .
je crois qu'on devrait tous se calmer,
d'accord ?
Vous cherchez votre fils ?
Toute la puissance. . .
de Wolfram & Hart
sera à votre disposition.
Qui est Sahjhan,
et comment mettre la main dessus ?
Appuyez sur la touche 3.
Mon portable, dans ma veste.
Allô, Lilah ?
Je vous envoie un client.
Ecoutez-moi bien :
j'ai des instructions précises. . .
sur ce que vous devez faire.
Faites tout ce qu'il veut.
Prenez un chien de garde :
n'importe qui peut entrer.
- Le plus dur est de ressortir.
- C'est ce qui est arrivé à Wes ?
Vous l'avez attiré ici,
puis empêché de partir ?
C'est un grand garçon.
- Il savait ce qu'il faisait.
- Où est-il ?
- Je m'en fiche.
- Faites gaffe !
C'est ça, encore plus de violence,
c'est si efficace !
On a perdu un enfant, vous avez
perdu Holtz. Ça ne suffit pas ?
Non.
Tuer tout le monde,
c'est votre idée du bonheur ?
Vous ne connaissez pas le bonheur.
Vous vivez tous ensemble,
vous partagez tout.
Sauf une poubelle, apparemment.
En perdant Holtz,
vous avez perdu un père.
Ou plus.
La poubelle !
Je t'expliquerai plus tard.
Vous devriez y aller.
On ne partira pas
sans info sur Wes.
Vous avez raison :
vous ne partirez pas.
Non !
Attendez !
Foutez le camp.
Enlever Linwood ? Rien ne vous
arrête ! La Salle blanche. . .
Ils n'en parlent jamais.
La Salle blanche !
Pendant 3 ans, on m'a caché
son existence. Il y a quoi, dedans ?
- Des réponses. Il faut monter ?
- Oui.
Il vous a dit comment y accéder ?
Un collègue est allé
à la Salle blanche.
Il est à l'asile, maintenant.
Je vais garder ce. . .
Salut.
Angel, Lilah. . .
Joli vernis à ongles.
J'adore le rouge.
Vous aussi, vous aimez le rouge.
Et la vengeance.
Je sais.
C'est plus amusant que le pardon.
Quoi de neuf ?
- Sahjhan a enlevé mon fils.
- Vous voulez votre petit bébé ?
Plus de bébé.
Vous voulez Sahjhan.
De nos jours,
c'est une vulgaire ombre.
Autrefois, c'était autre chose.
Ses semblables torturaient et tuaient.
Un peu dans votre genre.
Ils ont semé la pagaille.
Ne vous méprenez pas :
j'aime la pagaille. Mais pas le chaos.
- Alors, on les a changés.
- En êtres immatériels.
Vous êtes malin.
Maintenant, ils regardent
sans pouvoir toucher.
- Comment vous les capturez ?
- On a des urnes spéciales.
Elles sont chères
et difficiles à trouver.
Mais vous ne voulez pas
de son essence.
Vous voulez un truc
à vous mettre sous la dent.
Pour ça, il y a un prix. Tuez-la.
Ça ira, pour l'instant.
Vous forcez le respect.
Pour matérialiser votre démon. . .
il y a tout un rituel
expliqué là-dedans.
J'ai hâte de voir la suite.
- Jette-moi là-dedans.
- Je dois te jeter à la poubelle ?
Wesley a emporté ses notes
ou les a jetées.
Heureusement que la benne
est encore pleine.
Ça se bouffe, ce truc-là ?
- Tu trouves ?
- Oui.
- Tu trouves quelque chose ?
- Il était méticuleux.
Il prenait des notes séparément
sur Darla, Connor et Angel.
Et il avait peur.
De quoi ?
Je ne sais pas encore.
Ses dernières notes
laissent présager un désastre.
Il essayait de conjurer
une grande prophétie.
Il a écrit : "Ça ne peut pas arriver.
Ça ne peut pas être vrai. "
Ca fait froid dans le dos.
Il faudrait retrouver cette prophétie.
- Mais je ne sais pas où. . .
- Moi, si.
Le père tuera le fils
- "Le père tuera le fils" .
- Wes pensait qu'Angel. . .
Allait tuer Connor.
Oui, c'est la prophétie !
Wesley a essayé de démontrer
qu'elle était fausse. . .
mais le texte et les commentaires. . .
Toutes les sources la confirmaient.
Tu vois qu'il avait une bonne raison
d'enlever Connor !
Oui.
Wes a fait son devoir.
Il n'avait pas le choix,
vu les circonstances.
Il faut retrouver Angel
et le lui dire au plus tôt.
Et il lui pardonnera d'avoir livré
son fils à son ennemi juré ?
Eh bien. . .
il commencera peut-être à pardonner.
Angel, ne fais pas ça.
On trouvera une autre solution.
Il n'y en a pas d'autre.
Vous seriez jolie,
si vous vous taisiez.
- Alors ?
- Ca semble correct.
- Ensuite ?
- Ensuite, on change d'avis !
Tu touches aux puissances
de l'obscurité !
Tu veux récupérer Connor
comme ca ?
Ensuite ?
Du sang humain.
Corpus granok Sahjhan
demonicus.
Où est-il ?
Qu'est-ce que. . .
J'aime mieux ca.
Lilah, intervenez !
Angel, tu ne vas pas
tuer cette ordure !
- Si.
- On avait un accord !
J'ai tenu parole.
Que voulez-vous de plus ?
- Je veux mon fils.
- Lilah !
Attendez une minute !
On a détecté une perturbation
bioplasmique dans une rue. . .
- Iors de l'incantation.
- Sahjhan ?
Il a renversé une camionnette
d'une pichenette.
- Faut qu'on parle.
- Pas maintenant.
Tu dois savoir un truc avant de. . .
Le père tuera le fils !
Il y a une prophétie
dans les manuscrits.
Les sources que Wes a consultées
confirment la prophétie.
Tu as bu du sang de Connor.
Tu nous as dit qu'il avait
une odeur de nourriture.
- Wesley voulait protéger Connor.
- Et te protéger, toi.
Comme nous en ce moment.
- Angel, la prophétie !
- Jamais je ne ferais de mal à Connor.
- Comment peux-tu en être sûr ?
- Parce que je l'aime.
Dégage.
- Il faut le suivre.
- Impossible.
S'il lève la main sur toi,
il faudra que je le tue.
Qu'est-ce qu'ils font là ?
Il y a eu enlèvement et magie noire.
On est mal barrés.
- Il me le paiera.
- Très mal barrés.
Ne vous enfuyez pas,
la fête commence !
Je suis pas votre petit ami,
je vais pas vous tabasser.
- C'est important !
- Il ne pense pas à. . .
Qu'est-ce que. . .
Montez à l'arrière !
- C'est elle.
- Et la voiture de Wes. Allons-y.
- Ca va ?
- Tout est de ma faute.
- Vous vous appelez comment ?
- AI Stokely.
C'est même pas ma bagnole.
Al, racontez-moi ce qui s'est passé.
J'ai percuté. . . Bon sang !
- J'ai percuté un homme.
- Cet homme, où est-il ?
Je ne sais pas.
Impossible qu'il se soit relevé.
Mon Dieu, les pauvres. . .
Vous n'avez rien fait de mal.
Tout est de ma faute.
Non.
Pas du tout.
Je savais que tu étais faite
pour ça.
Où est Wes ?
- Il ne reviendra pas.
- Quoi ?
C'était des mensonges.
D'un bout à l'autre.
Il voulait juste le gamin
pour se venger d'Angel.
- Il se fichait du reste.
- La voiture de Wesley est ici.
Vous l'avez volée. Où est-il ?
- On veut entendre sa version.
- Sa version ? Vous allez rire.
Il a renoncé à tout
pour sauver le gosse.
Il aurait aidé Holtz à l'enlever ?
Ca m'étonnerait.
- Votre ami est innocent.
- Il est en vie ?
Où est-il ? Parlez !
Au Ciel, en Enfer. . .
Je l'ai égorgé.
Restez où vous êtes !
Non.
J'ai fait confiance au mauvais type.
J'espère pour vous qu'il est vivant !
Vous appelez ça une bagarre ?
Regardez comment on faisait,
à l'époque.
Récapitulons : chez moi. . .
des intrus. . .
- Ca va forcément mal finir.
- C'est lui, pas vrai ?
Salut, Justine.
Je me souviens de vous.
Une groupie de Holtz.
Vous avez essayé
de me couper la tête.
Ça m'avait manqué,
de ne plus faire ça.
Je me languissais aussi
de la gravité, du frottement. . .
et des trucs qu'on réduit en bouillie.
- Commençons par vos crânes.
- Ou le vôtre.
Angel !
J'imagine que c'est grâce à vous,
tout ca ?
Oui.
J'ai une idée.
Emmenez-moi à Quor-toth,
retrouvons mon fils. . .
- et on sera quittes.
- Sans blague ?
On ferait équipe,
comme dans un film policier ?
Après, on finirait bons copains ?
J'ai des doutes.
- Emmenez-moi là-bas.
- J'en suis incapable.
- Menteur !
- Non, c'est la vérité.
Votre gosse est parti sans retour.
Je ne peux ouvrir le Quor-toth
qu'une seule fois.
Si je réessaie,
ça peut faire sauter l'Univers.
- Ce serait mauvais pour l'Amérique.
- Comment ca ?
Ce n'est pas pour me vanter, mais. . .
vous avez apprécié les prophéties ?
- Vous les avez écrites.
- Réécrites.
- "Le père tuera le fils" .
- Oui.
J'ai voyagé dans le temps
et j'ai écrit de ma plus belle plume.
Cela dit,
j'ai pas une âme de poète.
Vous n'êtes pas mon ennemi. Vous
allez passer un sale quart d'heure. . .
mais ce n'est pas vous que je veux.
- C'est Connor.
- Vous êtes dur à berner, pas vrai ?
Remarquez. . . je l'ai fait.
Ça fait peur, de voir son nom
dans une prophétie. . .
en lettres de sang
sur un manuscrit officiel.
"L'enfant du vampire doté d'une âme
deviendra homme. . .
et tuera Sahjhan" . . . Moi !
Votre fausse prophétie
disait qu'Angel. . .
- tuerait son fils, et Wesley l'a cru.
- Il avait du courage.
Ce bon à rien de Holtz voulait
élever votre fils comme le sien.
Je vivais un enfer depuis des siècles,
et lui voulait juste se venger !
Il aurait dû tuer le gosse
dans le ventre de sa mère.
J'ai pas assez de problèmes de peau
comme ca ?
Fred !
J'ai réglé son compte à votre fils.
Dommage : il avait un grand avenir.
Vraiment grand.
Mais on meurt tous un jour.
Non, non ! Ne faites pas ça !
Holtz l'avait laissée.
Et Wesley ?
Le parc, près de chez lui. . .
Je l'ai abandonné là-bas.
- Peut-être qu'elle a menti.
- Non.
Comment peux-tu. . .
Ah. . . Le sang.
Allons-y. Le soleil se lève.
Il ne peut pas être mort !
On va continuer à chercher.
Lorne a appelé les hôpitaux
toute la nuit.
Tu dois te mettre à l'abri.
On le trouvera.
J'ai nettoyé le pentagramme
de mon mieux.
Le sang séché devient
le thème central de notre déco.
- Merci.
- Tu me connais : j'aime m'occuper.
C'est pas juste.
Je ne pensais qu'à mettre la main
sur Sahjhan.
- Fred et Gunn ne voulaient pas. . .
- Que tu ailles trop loin ?
- Ils ont failli mourir.
- Oui.
Je suis content
que ça se soit bien fini.
Tu crois que Wesley est. . .
Je ne sais pas.
Je garde espoir.
Tu sais, il faut voir les choses
avec du recul.
Avec du recul, tu verrais un verre.
Si c'est pour me sortir l'histoire
du verre à moitié plein, arrête !
Non.
Non. C'est plutôt un verre
de sang trafiqué.
Si Sahjhan et la juriste
avaient réussi. . .
tu aurais le sang de Connor
sur les mains.
- Là aussi, non ?
- Non.
Qu'aurais-tu pu faire de plus ?
Tu as fait ce que tu croyais bon. . .
comme Wesley.
Pour te pardonner,
commence par lui pardonner.
Angel lnvesti. . . Salut, Fred.
Ah bon ? Où ca ?
Oui, il est là. Je vais lui dire.
Merci.
Ils ont retrouvé Wesley ?
Merci d'être venu.
- Il m'a demandé ?
- Il ne peut pas parler.
Sa trachée est abîmée, il a beaucoup
saigné. Merci d'être venu.
Il n'est pas encore tiré d'affaire.
Ta présence lui fera du bien.
Je peux le voir ?
Ça lui ferait plaisir.
Salut, Wes.
Je veux juste. . .
Sache que je comprends
pourquoi tu as fait ça.
Je sais, pour les prophéties.
Et je sais que ça a dû
être difficile. . .
de faire ce que tu as fait.
Tu pensais que j'allais devenir
malfaisant. Tu te trompais.
Il faut que tu le saches.
Ce n'est pas Angelus qui te parle.
C'est moi, Angel.
Tu le sais, pas vrai ?
Parfait.
Salaud ! Tu vas payer !
Tu m'as pris mon fils !
Salaud ! Salopard !
Tu croyais être pardonné ?
Jamais ! Tu vas mourir !
Tu vas payer !
- Tu m'as pris mon fils !
- Arrête !
Tu m'as pris mon fils !
- Angel, arrête !
- Jamais !
- Arrête !
- T'es un homme mort, Pryce !
Je vais te tuer !
T'es un homme mort !
Mort !
Ripped by thewildbunch22
Resynchro Fabregues