C'est sans espoir.
J'arrive même pas à lire
le nom des clients.
Friz, Frizzana, Frizzlecar ?
A ton avis, c'est quoi ?
Je crois que c'est Frzylcka.
C'est le couple qui a appelé
pour le parasite dans leur tanière.
Wesley était censé. . .
Il était censé s'en occuper.
- Il était trop occupé à voler Connor.
- Arrête.
D'accord ?
Ca avance ? Vous vous en sortez
avec les dossiers ?
- A peu près.
- Il y a tellement de choses à voir.
Mais dans des moments pareils,
c'est bien d'être occupé.
De se plonger dans le travail,
de ne pas rester inactif.
Il a perdu le seul enfant
qu'il ait jamais eu.
Ma puce, je sais.
- Il pourrait nous parler.
- Laissons-le tranquille.
Sa colère a dû passer.
Mais tu veux vraiment t'en assurer ?
Je suis sûre
qu'il n'a pas l'intention de. . .
finir ce qu'il a commencé à l'hôpital.
Parce que Wesley est trop malin
pour venir ici.
On est de retour !
Et on a des cadeaux.
Que s'est-il passé ?
Je suis vraiment désolée.
Faites vos jeux.
Je prends vos paris.
Allez-y, misez.
Table six. Le costume bleu.
Il a caché un roi dans sa main gauche.
Et, Benny. . .
prends-lui juste sa main gauche, on
peut encore empocher avec la droite.
Vous.
Bien.
Amenez-le ici.
Il est temps d'encaisser son âme.
Quitte ou double
Je suis là, d'accord ?
- Cette maison respire la tristesse.
- Tu m'étonnes.
La maison est là où est le coeur,
mais les coeurs sont brisés.
Je souhaite réconforter ma princesse
dans l'adversité.
Je lui ai acheté une tenue
et à manger pour "shiv-roth" .
La veillée, en mémoire du disparu.
J'avais presque oublié ce mot.
On peut rien faire d'autre.
C'est pour ça que tu pars ?
Moi ? Non. Ça, c'est. . .
- C'est pas à moi.
- C'est à Wesley ?
Tu devrais éviter
de prononcer son nom.
- Wesley.
- Ne sois pas ridicule, Monica.
- C'était Sherman.
- Tu connais aucun Sherman.
- C'était Wesley. Un lrlandais.
- Un Anglais, vieille bique !
Bref, c'est à lui qu'on a parlé.
Il est là ?
- Il a pris un congé.
- Désolée pour la confusion.
Vous avez donc un parasite
dans votre tanière ?
- Maudits Skenches. Tous les mêmes.
- C'est reparti.
- On passe sa vie à. . .
- Construire une tanière.
Et un démon Skench s'y installe.
Sur la table basse. Vous savez combien
de fois par jour j'entends ça ?
- Comme si tu m'écoutais.
- Si au moins c'était intéressant.
Skenches. Je connais.
Ce sont des démons espiègles, non ?
- Comme les lutins ?
- Les lutins n'existent pas.
- Syd, n'embarrasse pas le petit.
- Désolé, fiston.
Les Skenches s'approprient
les maisons ?
On ne peut pas rester.
Ils hurlent toute la nuit,
et crachent du liquide.
Y a pas pire,
à part vivre avec elle depuis 300 ans.
- Vous êtes mariés depuis 3 siècles ?
- Depuis la mitose.
Je serais pas contre redevenir
un organisme unicellulaire.
Tais-toi donc, Syd.
Il suffit pas de leur trancher
la tête pour s'en débarrasser ?
- Si on arrive à éviter le liquide.
- Syd a la phobie du liquide.
C'est pas vrai.
J'ai la phobie des crachats.
Je crois que ça ira.
Je vais régler votre problème
aujourd'hui.
On vous appellera
dès que ce sera fait.
- Appelez quand vous voulez.
- Bon sang !
Elle n'a pas le 1 6ème de ton âge.
T'as pas mis tes yeux ?
Un amibe peut rêver, non ?
Tu les entends ?
C'est merveilleux.
Tout ce temps,
et ils s'aiment toujours.
La facon dont ils finissent
les insultes de l'autre, c'est. . .
Merveilleux.
- Des démons à vaincre ?
- Merci. Je m'en charge.
Un démon au coin de Alvarado et Clark.
- A plus.
- N'oublie pas ta machette.
Oui, ma chérie.
Il a de la chance de vous avoir
pour veiller à sa machette.
J'éviterais les mauvais jeux de mots.
Voilà. Il vaut mieux cacher tout ca.
Au cas où.
Je dois y aller.
J'ai un cours à Topanga Canyon.
C'est le moment de visiter
des maisons. . .
étant donné les mauvaises ondes ici.
- S'il a besoin de quoi que ce soit. . .
- Je t'appelle.
Bonjour, Wesley.
Comment te sens-tu ?
Ça ne va pas durer.
Je t'ai rapporté des trucs du bureau.
Les choses que. . .
Enfin, des choses.
Gunn et moi avons trouvé ton mot
sur le bébé.
La prophétie.
Tu pensais qu'Angel allait le tuer.
Tu essayais de le protéger.
De les protéger.
Je voulais que tu saches
que je le comprends.
Et je voulais aussi dire. . .
que ce qu'Angel a essayé de te faire
est horrible. . .
et j'en suis désolée.
Mais il a eu raison de t'en vouloir.
Tu aurais dû nous le dire.
T'aurais dû nous faire confiance
au lieu d'aller voir Holtz.
T'étais censé être notre ami,
et tu n'as même pas. . .
Si Angel te revoit, il te tuera.
Pour de vrai, la prochaine fois.
Ne reviens pas à l'hôtel.
Jamais.
La prophétie était fausse.
Angel n'aurait jamais fait de mal
à Connor.
Tout ça pour rien.
Je vous salue, client potentiel.
Comment puis-je vous aider ?
- C'est bien Angel lnvestigations ?
- Oui. Vous avez besoin d'aide ?
Alors. . .
vous devez être Angel.
Ca doit être ici.
Ca sent le vieux. . .
ici ! Berk !
C'est clair, c'est pas un lutin.
Ça doit être mon jour de chance.
Tu veux parier ?
Sept ans auparavant
- Que veux-tu ?
- Parler au chef.
- T'as rendez-vous ?
- J'ai une affaire pour lui.
Par ici, gros malin.
Que je t'inspecte.
- Tu renonces ?
- Non.
Il pourrait te tuer de 1 0 façons
d'ici dimanche.
- Et il me ferait ma fête. C'est bon.
- Je t'avais dit.
- Ils sont pas tous honnêtes, frère.
- Je suis pas ton frère.
T'as un nom
ou t'as juste un style ?
Je m'appelle Gunn.
Charles Gunn, c'est ça ?
L'homme de la rue. . .
protecteur des jeunes.
Que puis-je pour vous ?
Je veux quelque chose.
Je traite qu'avec les gens
qui ont besoin de quelque chose.
Des choses
qu'il leur faut pour vivre.
- Ça rapporte mieux.
- J'en ai besoin.
Alors je peux peut-être vous aider.
C'est quoi ?
Argent ? Pouvoir ?
Amour ?
Très jolie.
Elle est superbe.
Je peux vous l'avoir. . .
mais il y a un prix.
Vous vous en doutez.
Vous me paierez plus tard.
Le prix. . .
c'est votre futur.
Quel futur ?
Bien. . .
si c'est comme ca.
Il me faut votre déclaration
d'homme libre pour le rapport.
Etes-vous sûr de vouloir miser
votre avenir. . .
pour votre bonheur présent ?
J'en suis sûr.
Serrons-nous la main.
Bien.
Tu as prêté serment avec ton sang,
en échange de ton âme.
- Tu crois pouvoir t'en tirer ?
- Je cherche pas à m'en tirer.
- Tu veux donner ton âme à un autre.
- De quoi parles-tu ?
D'une nana !
T'es en train de tomber amoureux.
- Fred.
- On n'a pas son nom, juste une image.
On surveille les rapports Akashic.
Tu pensais qu'on saurait pas. . .
si une de nos âmes
était sur le point de nous lâcher ?
Fred, c'est pas un nom de mec ?
J'ai rien fait. Je viens te prévenir
que t'as rompu le contrat.
Ton âme n'est plus à toi.
Elle est à M. Jenoff.
- Je dois le voir.
- Tu n'as plus qu'à payer.
- Je ne suis plus la même personne.
- On vieillit tous. . .
et on lui paye tous nos dettes.
Il doit pouvoir prendre autre chose.
J'avais jamais entendu ça avant.
Ecoute-moi bien.
T'as 24 heures
pour ranger ta maison. . .
et te rendre au casino.
Si tu penses. . .
à fuir ou à tricher,
n'essaie même pas.
Parce qu'ils prendront ton âme
et celle de la fille.
- Elle a rien à voir là-dedans.
- Soit tu fais comme ca. . .
soit elle se fait tuer.
Ça dépend de toi, gros malin.
A demain.
Ca va ?
- Quoi ?
- Je t'ai demandé si ca allait.
Oui. Ca va.
C'était pas poli de me goinfrer
devant Angel. . .
alors je suis sortie un moment.
- Ça n'a pas l'air d'aller.
- Je suis fatigué. . .
Coucou, Cordelia.
Je lis ta détresse sur ton visage.
- Je sais ce qui se passe.
- Vraiment ?
C'est assez évident.
Angel a perdu son fils.
Wesley est parti, et toi. . .
tu es gai comme un pinson.
Gai ?
Et tu te sens coupable
à cause de ça. Mais faut pas.
Fred et toi êtes faits
pour être ensemble. J'ai compris.
C'est un ange.
J'ai mis du temps à l'accepter.
Je pensais qu'elle et Wes, mais. . .
Ia façon dont vous vous regardez.
Cet endroit a bien besoin. . .
d'un peu de bonheur.
Fred et toi avez. . .
tout l'avenir devant vous.
Et tu as le droit d'en profiter.
La vie continue.
Je devrais profiter de mon avenir.
Il y a une chose que j'ai apprise
en vivant sur la bouche de l'enfer :
chaque jour compte
parce qu'il pourrait être le dernier.
Je pensais pas vivre
aussi longtemps. . .
ou avoir autant.
Certains ne connaissent pas
le bonheur. Tu as de la chance.
C'est peut-être vrai.
Alors vis ta vie.
Il n'y a pas de dossiers urgents,
et je n'ai pas eu de vision depuis. . .
Attends.
J'en ai une à l'instant.
Je vous vois, toi et Fred.
Vous prenez un jour de congé.
Tu sais,
mes visions ne se trompent jamais.
Amusez-vous.
Tu es prêt ?
T-shirt rouge. . .
ton jean bleu foncé,
tes grosses chaussures grises.
J'ai quelque chose de bon ?
C'était juste pour m'échauffer.
T-shirt jaune à manches longues. . .
pantalon en velours gris,
chaussures ocre.
T'as vu ?
Record battu. Il me faut pas plus
de deux essais.
Moi ?
Tu devrais peut-être
venir voir toi-même.
Bien sûr,
si ça te prend trop de temps. . .
Désolée, faudra remettre ça,
quelqu'un vient d'entrer.
- Il est plus beau que moi ?
- Largement.
Et il m'apporte le petit déjeuner
au lit.
- Service de chambre.
- Cool.
- T'as pas cuisiné, j'espère.
- Non.
Ton repas préféré
de ton restau préféré.
Pancakes et gaufres ?
On est au paradis des féculents !
- Aujourd'hui est un jour spécial ?
- Oui, très spécial.
- Pourquoi ?
- On a un jour de congé.
- Vraiment ?
- Et on va passer. . .
Ia meilleure journée de notre vie.
- Maintenant, c'est officiel.
- Quoi ?
Tu es le meilleur petit ami du monde.
Un bisou au pancake !
Comment allez-vous aujourd'hui ?
J'ai de bonnes nouvelles.
Aucun signe d'infection
ou de saignements. . .
et vous avez dégonflé.
Plus d'inquiétude à avoir. . .
quant à votre respiration.
Je vais vous faire sortir aujourd'hui.
Quelqu'un peut-il venir
vous chercher ?
Un ami ou un membre de la famille ?
Je pensais qu'il allait être gaucher.
La façon dont il attrapait
nos doigts. . .
sa main gauche serrait toujours. . .
un peu plus fort.
Il avait une sacrée force.
Il aurait été un sportif gaucher.
Quand on vit
aussi longtemps que moi. . .
on finit par perdre tout le monde.
Je ne dis pas qu'on s'y habitue,
mais on s'y attend. On gère.
Mais il était si. . .
C'était un petit. . .
On croit bien connaître la vie
quand on a vécu longtemps.
C'est tout ce qu'on a.
Je veux dire dans mon cas.
Puis un jour, on se réveille. . .
on a quelque chose en plus.
Un avenir.
J'avais un fils.
Si on veut se faire un autre
petit plaisir, il y a le ciné.
Choisis. On va au 1 2-plex,
voir les avant-premières ?
On pourrait voir tous les films
de l'année en une fois.
Ton milk-shake n'est pas bon ?
C'est ton préféré. Double mocha.
- Je n'ai plus faim.
- Mon Dieu, t'es sérieuse.
Après les tacos, les bâtonnets de
poisson, qu'on a mangés au port. . .
Les divertissements
sont loin d'être finis.
J'aime bien me divertir.
Mais je vais exploser.
Bien sûr. Désolé.
Plus de restau. Mais il reste le ciné,
les boîtes et les magasins.
- Tu veux aller à la patinoire ?
- Je suis crevée.
On s'est beaucoup amusés
aujourd'hui.
On pourrait en garder un peu. . .
sinon les autres gens seront tristes,
car on aura pris tout le bonheur.
J'ai tout raté. J'en ai fait trop.
Non. Ça a été le plus beau,
le plus merveilleux jour de ma vie.
A part que j'ai l'estomac noué.
Etre avec toi est toujours spécial.
Mais on n'est pas obligés de vivre
toute notre vie en une journée.
Mon Dieu.
T'en as fait trop.
T'étais pas toi-même.
Si tu fais ça,
c'est qu'un truc ne va pas.
- Non.
- Un truc terrible.
Charles, tu as une leucémie ?
Je lis ça dans les journaux :
des jeunes s'aiment. . .
toute leur vie
et sont frappés par une tragédie.
- Je ne suis pas malade.
- Vraiment ?
- Tu me le jures ?
- Je suis pas malade.
Merci, mon Dieu.
Je me sens beaucoup mieux.
A part que j'ai toujours
l'estomac noué.
Et ce n'est pas à cause du repas.
C'est nous.
Quel est le problème ?
- C'est rien.
- Ça m'aide pas.
- On devrait y aller.
- On devrait rester là. . .
et tu devrais arrêter de me mentir.
Quelque chose ne va pas.
Sois honnête, dis-le-moi.
Charles.
Quoi que ce soit,
on l'affrontera à deux.
Non.
Il n'y a rien à dire.
Je ne me confie pas.
Tu ne te confies pas.
- J'aime pas la façon dont tu parles.
- Tant pis.
- Pourquoi es-tu si méchant ?
- L'honnêteté. C'est ce que tu veux ?
Oui.
Sois honnête.
C'est moi ?
Ben voilà, t'as fini par comprendre.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je dois te faire la liste ?
- Je n'ai pas assez de temps.
- C'est une blague ?
- Que se passe-t-il ?
- Toi et moi, c'est fini et bien fini.
- Non.
- Je te demande pas, je te le dis !
- Je ne te crois pas.
- Tu devrais.
Mais attends. Attends.
Il y a quelqu'un d'autre ?
Comment s'appelle-t-elle ?
Elle s'appelle "Je suis une vraie
femme, pas un poids plume" . Compris ?
- Oui.
- Tant mieux.
Je ne vais pas te dire
que je sais ce que tu traverses. . .
ou que je commence à comprendre
ce que tu ressens.
La dernière chose dont tu as besoin,
c'est qu'on te dise. . .
qu'avec le temps, tout va s'arranger,
et que tu souffriras moins.
Parce que ça va pas s'arranger.
Tu souffriras toujours.
Même si tu vis encore 200 ans,
tu n'oublieras jamais. . .
qu'on t'a enlevé Connor,
et tu ne dois pas.
Tu aimais ton fils, Angel. . .
et tu continueras à l'aimer. . .
et à le regretter.
Tu continueras à vivre aussi.
C'est ce que tu feras.
Je ne sais pas comment.
Pas besoin de savoir.
Le comment se fait tout seul.
La vie va reprendre le dessus.
Des gens auront besoin de nous, et. . .
on les aidera.
Parce que c'est ce qu'on fait.
- Fred.
- Je suis désolée.
Je voulais frapper,
mais c'est pas le bon moment.
- Je sais pas quoi faire d'autre.
- Que se passe-t-il ?
C'est Charles.
Je crois qu'il est en danger.
Je suis venu payer mes dettes.
Je sais.
- Je suis navré de ce qui t'arrive.
- Je comprends pas.
- Quoi ?
- Là-haut. . .
- tu as dit que Gunn était en danger.
- Il l'est.
- Tu penses ça parce que. . .
- Il a rompu avec moi.
Mais pas en vrai.
- C'est bien. Je suis soulagé.
- C'est pire, bien pire.
- J'aurais préféré qu'il rompe.
- Il ne l'a pas fait ?
- Ces choses qu'il t'a dites. . .
- Je sais ce qu'il a dit. . .
- mais il m'aurait jamais dit ça.
- Les choses qu'il a dites ?
Exactement !
Je sais qu'il a des problèmes.
Si je comprends bien,
Gunn et toi, vous vous fréquentez ?
Plus maintenant, apparemment.
- Fred, chérie.
- Vous voyez pas qu'il m'a fait mal ?
Et il a fait ça uniquement
pour me protéger.
Il doit se passer une chose terrible
parce que ça fait terriblement mal.
Alors, il faut qu'on l'aide.
On ne perdra pas un autre membre
de cette famille.
C'est Gunn.
Laissez un message.
Il ne répond ni chez lui,
ni sur son portable.
- C'est pas de bon augure.
- Séparons-nous.
Pour être plus efficace.
C'est un bon plan.
Fred et moi, on ira voir
ses anciens copains.
- Demande-leur s'il a des ennemis.
- Exactement.
- Allez voir chez lui.
- Déclarons le vol de son camion.
Bonne idée. Prévenons la police.
On devrait laisser un mot à Lorne.
Si on ne trouve rien,
on se retrouve ici.
On pourrait laisser
des petits rectangles. . .
comme la créature
qui est venue hier pour Gunn.
Oui. Bonne idée.
Quoi ? Fais voir ca.
Avec notre numéro de téléphone
pour qu'on puisse nous joindre.
- Quelqu'un cherchait Charles ?
- Hier.
Rappelez-moi de lui donner
quand on l'aura retrouvé.
J'ai grand espoir à ce sujet.
- Il travaille pour Jenoff.
- Jenoff ?
Le voleur d'âme.
Charles Gunn.
Je suis impressionné.
Rares sont ceux qui passent
cette porte de leur plein gré.
Pas deux fois en tout cas.
Elle doit être spéciale pour que
tu veuilles lui donner mon bien.
Je viens régler mes dettes.
Ne me parlez pas d'elle.
- Ne pensez pas à elle.
- Elle fait pas partie du contrat.
- Tenez-le.
- Je ne fuirai pas.
Si tu me touches,
c'est toi qui vas fuir.
Finissons-en.
Gunn !
- Charles !
- Fred !
- Angel.
- Je sais.
- On est cernés.
- On doit sauver Charles.
- Je sais.
Lequel dois-je tuer
pour parler au chef ?
Je suis le chef.
- Vous m'empêchez de travailler.
- C'est vous qui m'en empêchez.
Vous allez me priver
d'un employé précieux.
Charles Gunn travaille pour moi.
Un bon homme d'affaires vérifie
le passé de ses employés.
Si vous l'aviez fait, vous auriez su
qu'il ne travaillerait pas longtemps.
On va passer un accord.
Vous le relâchez, vous oubliez
ses dettes, et je vous laisse vivre.
Merci.
Tuez-les.
Double ou rien.
Vous m'offrez votre âme ?
- Une chance de la gagner.
- Ai-je l'air stupide ?
Vous êtes un vampire. Je le sens.
Reniflez mieux que ça.
Je suis un vampire avec une âme.
C'est donc vous.
Je choisis de jouer.
Si je gagne, on s'en va tous.
Les dettes de Gunn sont effacées.
Si vous gagnez. . .
vous nous avez tous les deux.
Bien. On a gagné du temps.
Quel est le plan ?
- C'est le plan.
- Vraiment ?
Oui. On va gagner l'âme de Gunn.
Ça ne va pas du tout.
C'est pas de l'argent ou une peluche
qui est en jeu, mais mon petit ami.
Ne t'inquiète pas.
J'ai de l'expérience,
j'ai gagné beaucoup de paris.
Moi, je perds tout,
y compris moi-même.
- Et je ne veux pas perdre Charles.
- Je ne perdrai pas.
Ça t'inquiète ?
Autant que de piquer
la sucette d'un bébé.
Si on compte sur la chance,
je mise sur mon épée.
- On devrait se battre.
- On mettrait tout le monde en danger.
- Là, c'est plus sûr.
- Si tu gagnes.
Si tu perds ton âme, tu vas devenir
méchant, et tu vas nous tuer.
- J'ai tort ?
- Non, en théorie.
- C'est notre meilleure carte.
- Je vais gagner.
Si je perds,
tu sais ce que tu as à faire.
- Fais-le vite.
- T'inquiète pas pour ça.
Jenoff me donne les corps
quand il en a fini avec eux.
Une seule partie.
Si vous gagnez. . .
cet homme est libre.
Si je gagne, je garde son âme,
et je prends la vôtre.
Quel jeu voulez-vous ?
Omaha, Texas Hold 'Em. . .
- Seven Card Stud.
- Si on coupait le jeu seulement ?
La carte la plus forte.
Le vampire a une âme,
et en plus, il a du cran.
- Vous êtes en veine ?
- Après vous.
- Un trois ?
Un trois. Vous avez perdu.
- C'était assez vite ?
- Ca me va.
Charles !
- Angel ?
- Pas la peine de me remercier.
T'as raison. Si j'avais su que c'était
si facile, je l'aurais tué moi-même.
Maintenant, on se bat.
L'un de vous lui doit quelque chose ?
Allons-y.
Redis-le,
mais plus lentement cette fois.
J'ai eu terriblement tort
de rompre avec toi.
- Et de dire ces choses méchantes.
- Bien.
Maintenant,
parle devant le magnétophone.
Je suis désolé,
je ne recommencerai plus.
- Contente que tu ailles bien.
- Je vais bien si ca va entre nous.
Ça va, hein ?
- Une dernière chose.
- Vas-y.
Pour qui avais-tu vendu ton âme ?
- C'était il y a longtemps.
- Je sais. Dis-le-moi. . .
et on n'en reparlera plus jamais.
Qui était-elle ?
Charles. . .
- C'était bien avant toi.
- Tu devais l'aimer beaucoup.
Sûrement.
Dis-le-moi.
C'était une camionnette.
J'avais 1 7 ans, et j'ai vendu
mon âme pour une camionnette.
- Pas celle-là ?
- Un peu de respect, ma belle !
Ton âme valait bien la clim.
Elle m'a gardé en vie.
Elle m'a aidé à sauver des vies aussi.
Ça paraît ridicule. . .
mais je pensais pas
que l'âme était si importante.
Je ne pensais pas avoir un avenir.
Maintenant si.
Il y a quelque chose en toi
qui me fait fondre.
C'est peut-être parce que je t'aime.
Ca doit être ca.
Ripped by thewildbunch22
Resynchro Fabregues