Non, Gunn, tu m'as mal compris.
Je ne dis pas qu'on devrait modifier
notre comportement.
Je suggère seulement
qu'on soit plus gentils avec...
- Bonsoir, Cordy.
- Coucou, Cordelia.
- Alors?
- Ca semblait sincère.
,
B +, C-.
Une fille ressent ca.
,
Fred, si tu te sens assez à l'aise
pour noter notre sincérité...
pourquoi tu ne finirais pas
de dîner avec nous?
Ce n'est pas pour ça
que tu es descendue?
Je suppose que ce doit être possible.
Sans vouloir te réexpédier trop vite
au 21 ème siècle, prends des baguettes.
Ou une fourchette.
Tu te souviens des fourchettes, hein?
Bien sûr. Fourchette... Fourchette de
prix... Un bon coup de fourchette...
Un coup que je ne veux
pas encore prendre.
- Re-bonjour.
- Belle journée.
J'ai compris votre petit manège.
- Je l'avais dit.
- Vous faites semblant de compatir.
La pauvre Cordelia est à cran
parce qu'elle n'a plus de visions.
Pour votre information, j'ai hâte
de recevoir ma prochaine vision.
- Vraiment?
- Les Puissances m'ont désignée, moi.
- Qui suis-je pour refuser?
- Super.
Pourquoi t'utiliserais pas ces visions
pour localiser Angel?
Parce que je m'en tape.
Cordelia ne contrôle pas ses visions.
Les Puissances les lui envoient.
- Considère-les comme des présents.
- Des présents du type:
On t'ouvre le crâne
et on le remplit de lave en fusion.
Excusez-moi.
Je ne vous avais pas entendu
vous faufiler ici.
La faute sans doute à ces charmants
mocassins Gucci hors de prix. Désolée.
Ce n'est pas un client.
C'est Gavin Park, de Wolfram & Hart.
Enchanté.
Une nouvelle recrue?
Maintenant les présentations refaites,
si vous vous cassiez?
Un problème?
- M. Park allait partir.
- Non, en fait, je viens d'arriver.
La liste des 57 infractions
relevées à l'hôtel, dont:
Non-respect des normes antisismiques,
amiante et termites.
J'en ai envoyé une copie
au bureau d'urbanisme.
57. Ça fait beaucoup?
Je vous recontacterai.
Pas de problème...
laquais des ténèbres, larbin de Satan.
Quand même, joli costume.
T'as vu?
Fred!
- Ça fait plaisir de te voir sur pied.
- N'est-ce pas? Sur pied.
Gunn m'a fait voir sa fourchette.
Ca va?
,
Dis-moi quelque chose.
Il y a une pièce de monnaie
et deux bébêtes griffues.
A Chinatown, je crois.
Dans une herboristerie.
Ça va. J'ai été surprise,
c'est tout.
Va chercher la pièce.
Elle est percée.
La bête que tu as vue,
elle avait quatre ou cinq griffes?
Cinq.
Tu en es sûre?
Tout à fait.
Le martyre de Cordelia
- T'as trouvé quelque chose?
- Plein de choses.
H est une lettre fascinante.
Hélicoptères, hélium, hernies...
- Tu n'as pas vu "herbes" par hasard?
- Si.
Compris. Il y a... voyons...
cinq herboristeries à Chinatown.
- Tu as trouvé à qui on a affaire?
- Presque.
Il s'agit soit d'un Dhole wanchan,
soit d'un Fook cantonais.
On cherchera quand on aura la pièce.
La lune va se coucher.
Bon plan.
Fred, j'aimerais que tu me rendes
un service.
Je te l'ai déjà dit,
il faut trouver la pièce.
- C'est moi.
- Je vais bien.
Je ne partirai pas
tant que tu ne m'auras pas ouvert.
Je suis sérieux, Cordelia.
Ouvre.
Tu vois? Je vais bien.
- Elles sont de pire en pire.
- Je vais mieux.
Dès que j'aurai pris des protéines,
je péterai la forme. Juré.
Va leur arracher les griffes.
- Fred va te raccompagner.
- Je ne veux pas rentrer.
Tu ne peux plus rien faire ici.
Rentre te reposer, d'accord?
- Non...
- D'accord?
D'accord.
Cinq herboristeries.
On en a vu quatre.
Pourquoi c'est forcément
le dernier endroit où on va?
Ce doit être la loi de l'emmerdement
maximal des fouines.
Des limiers, des privés,
des Sherlock Holmes.
Traite-moi encore de fouine
et je te refais le portrait.
- Il s'appelle comment ce magasin?
- Van Hoa Duong.
Un peu plus loin, sur la gauche.
Comment allait Cordelia?
Elle a dit qu'elle allait bien.
- Tu ne la crois pas?
- On y est.
La prochaine fois, on va direct
à la dernière boutique.
- On veut pas de gens comme vous ici.
- Un frère peut pas s'acheter du thé?
- Pas vous, lui. Pas de vampire ici.
- Nous sommes dans un lieu public.
Tout le monde a le droit d'entrer.
Nous cherchons une pièce ancienne.
Vous croyez que vos petits sauts
et vos braillements nous intimident?
- Ça, c'est flippant.
- Vous prenez mamie, je prends papy.
Putain, papy et mamie
ont pas perdu la main.
Trouvons la pièce
avant qu'ils reviennent à eux.
Les mecs, ici.
WOLFRAM & HART
CABINET D'AVOCATS
Deflocage d'amiante? Quoi?
Je crois que cela m'appartient.
Mon imprimante est cassée.
Je me suis raccordé à la vôtre.
Merci de m'avoir demandé
la permission.
C'est encore officieux, mais j'ai été
muté aux Projets Spéciaux.
- Direct de l'immobilier?
- Vu l'état karmique des propriétés...
et leur infestation démoniaque,
les associés m'ont nommé ici.
Je travaille sur un projet
dirigé contre Angel Investigations.
Si cela vous intéresse, mon équipe
vous accueillera volontiers.
Votre équipe?
J'arrive.
Je vais vous dire une chose
sur votre équipe. Elle n'existe pas.
- Le bureau de Lindsey ne vous...
- Je mérite ce bureau, comme Lindsey.
Il a tout sacrifié, jusqu'à sa main,
pour combattre Angel.
Vous, vous relevez des infractions
au code du bâtiment.
- Je combats Angel à ma manière.
- Il doit en mouiller son pantalon.
Prête à aller au lit.
Visage lavé, dents brossées.
Je meurs de fatigue.
Tu peux y aller maintenant.
Fred?
- Tu peux y aller maintenant, Fred.
- Désolée, ça faisait si longtemps.
Aucun problème. Emporte le pot.
Tu dégusteras ce délice aux cacahuètes
chez toi.
- Attends, Angel m'a dit de...
- De rester jusqu'à son coup de fil.
Mais comme tu vois, je vais bien.
Mieux que bien même.
- Je suis en pleine forme.
- J'ai jamais saisi cette expression.
Comment une forme peut-elle
être pleine? Ou vide a contrario.
Ou si on la remplit, alors.
Et en parlant d'être remplie...
ça fait quoi d'avoir une vision?
A côté des tiens, mes raisonnements
se tiennent hyper bien.
Tu vois des trucs, tu sens leur odeur
ou tu sais, comme ça, d'instinct.
Comme en CM2, quand j'ai vu Grayson
Wells, j'ai su qu'on serait un couple.
Ça s'est pas fait, mais bon,
ça y ressemblait. C'est comme ça?
Très bien. C'est l'heure de partir.
On t'a jamais dit que tu étais
exactement comme Lassie?
Tu es la Lassie d'Angel.
C'est lui qui sauve les gens...
mais c'est toi qui l'informe que Timmy
est tombé dans le puits, ou autre.
Tu lui es vraiment indispensable.
Merci. J'aurais été flattée,
si Lassie n'était pas un chien.
Dennis, s'il te plaît. Tu vois,
je ne suis pas seule. J'ai un fantôme.
Au revoir. Il faudra qu'on...
Tu vas bien?
C'était un démon.
Couvert de pustules dégoûtantes.
Un magasin en centre-ville,
au coin de la 5ème Avenue.
Il y avait une clé.
Je vais vous la dessiner.
Mon Dieu.
Cordy, il faut qu'on en discute.
- Il se passe quelque chose.
- Il n'y a rien à dire.
Que dire d'autre, à part:
Dégueu, beurk et crado?
- Comme si vous ne pensiez pas à ça.
- C'était déjà arrivé?
Tout à l'heure.
Tu veux dire que tes visions
se matérialisent physiquement?
- Ton état a donc un rapport avec...
- Le monstre crado? Oui.
Il doit y avoir erreur. Les Puissances
ne me feraient pas ça exprès.
Je fais partie de leur équipe
après tout.
Pourquoi me ferait-on ça exprès?
II faut comprendre ce qui se passe,
et vite. Gunn?
Une tante à moi avait des plaques
dans le dos chaque été.
- Verdict: Allergie aux coquillages.
- Super.
Pourquoi les Puissances
communiquent-elles ainsi?
On pourrait leur demander.
Tu as parlé de "communiquer".
Tout est fait d'énergie, pas vrai?
Lumière, ondes radio, rayons X,
tout est énergie électrique.
Les visions sont communiquées
d'une manière ou d'une autre.
On pourrait essayer
de remonter la fréquence.
Mais oui, bien sûr. Bien joué, Fred.
Gunn, j'ai besoin de livres
qui sont à l'hôtel.
Il faut enquêter sur la pièce percée.
Angel, trouve le démon et la clé.
Je ne vais nulle part.
Cordy a eu deux visions
en l'espace d'une soirée.
Il faut croire que la pièce et la clé
sont très importants.
Cordelia aussi.
Si je sors, comment puis-je l'aider?
En me faisant confiance.
J'ai une idée.
La clé, et que ça saute.
De quelle clé parlez-vous?
- Merde.
- Vous avez perdu l'original?
Elle ressemblait à ca.
,
Je vois. Un instant, je vous prie.
Tu dois être déçu de n'avoir pas pu
aller combattre avec Angel.
Qui voudrait se promener
avec une jolie fille...
au lieu d'aller trucider un monstre
boutonneux qui risquerait de me tuer?
- Je suis vraiment désolée.
- Je suis les ordres, c'est tout.
Je suis toujours aussi nerveuse,
mais c'est pour ça que tu es là...
- Vous êtes qui?
- Désinfection. Entrée interdite.
Au milieu de la nuit?
Je crois pas, non.
Va chercher les livres
dans le bureau de Wes. Tout ira bien.
Je dois parler
avec le gentil monsieur.
Montrez-moi fissa votre autorisation
avant que je vous désinfecte la tête.
- Comment va-t-elle?
- On va le savoir. Tu as la...?
Le défenseur des opprimés. Tu veux
lui parler? Elle refuse le processus.
Le processus?
C'est mon idée.
L'Animateur lit l'aura des gens.
Celles-ci le relient aux Puissances
Supérieures. Je pensais...
Qu'il pourrait inverser le processus
et remonter jusqu'aux Puissances.
Pas du tout dans mes cordes,
je vous préviens.
Mais qui eut cru
que William Shatner savait chanter?
Je vois, mauvais exemple.
La clé était là?
Ça me mettrait en rogne d'être devenue
le Fantôme de l'Opéra pour rien.
- Elle était là.
- Tant mieux.
Pourquoi tu ne laisses pas Lorne
tracer tes visions?
J'ai rien contre le fait qu'un démon
mate mon inconscient. Au contraire.
Mais les Puissances rejouent déjà
l'Apocalypse sur mon visage...
alors je sature niveau bruit.
Peut-être peut-il faire arrêter
le bruit.
- Ce n'est pas ce que tu veux?
- Si. Non. Enfin, non.
Je déteste mon état actuel.
Mais si je n'ai plus de visions...
je ne pourrai plus t'aider.
Tu n'aurais plus besoin de moi.
Ce n'est pas pour ça que j'ai besoin
de toi. Tu es importante.
Les visions, c'est juste un plus,
comme des jantes ou un aileron.
- Tu me compares à une voiture?
- Une très belle voiture.
- C'est toujours mieux qu'un chien.
- Laisse-nous t'aider, d'accord?
D'accord.
Comme je te l'ai dit tout à l'heure,
tu ne sentiras rien.
Prête?
Je veux que tu te détendes.
Imagine-toi dehors,
dans un champ ou sur une montagne.
- J'aime bien la montagne.
- Magnifique.
Tu es au sommet. Il fait beau, le ciel
est bleu, les nuages cotonneux.
Tu es Julie Andrews
dans The Sound of Music.
Tu es détendue, tu tournoies,
la caméra tourbillonne, et...
Fais gaffe, chérie,
t'as du courant, toi-aussi.
Désolée, tous ces tourbillons
m'ont fait flipper.
C'est entièrement ma faute.
J'adore ce film, c'est pour ça.
On recommence? Allons à la recherche
des Puissances Supérieures.
On va voir si on arrive
à atteindre quelqu'un.
Si on n'a pas votre 1099,
on ne pourra pas vous régler.
Je sais... Vous ne connaîtriez
pas un bon comptable?
On finit le boulot,
on parlera impôts ensuite.
John Hancock, et voilà.
- Vous vous rappelez?
- Ce grand feu? Comment oublier?
Cordy? Cordy!
- Alors?
- Elle a compris le message.
Lorne va s'en remettre?
II va bien.
Il est dans les vapes mais il va bien.
C'est toi qui m'inquiètes.
Suis-je mauvaise?
Suis-je méchante? Je sais
que je suis parfois brusque.
Ce n'est pas ta soi-disant méchanceté
qui provoque cela.
Au contraire,
ce serait plutôt ta force.
Tu es plus forte que tu ne le crois.
C'est faux.
Je sais que je me contredis...
mais je ne veux plus
avoir de visions.
J'ai essayé d'être courageuse,
vraiment.
Mais maintenant, j'ai peur.
J'ai peur tout le temps.
Regarde-moi.
Qu'est-ce qui peut justifier
que les Puissances me traitent ainsi?
- J'y comprends rien.
- Moi non plus.
Angel, tu devrais venir écouter ça.
J'espère que c'est important.
- Tu as établi un contact?
- Ça vient pas des Puissances.
Vas-y, gâche mon effet. C'est pas toi
qui t'es fait balancer contre le mur.
- Qui envoie les visions?
- Je l'ignore.
Elles sont proches, terrestres,
et bien imitées.
Elles passent facilement
pour des vraies.
- Quelqu'un lui a piraté la tête?
- Et lui a transmis de fausses infos.
La liste doit être longue,
mais cherchez parmi vos ennemis.
Qui vous veut du mal?
Qui a ce genre de moyens?
Et qui voudrait défigurer
une jolie fille comme Cordelia?
Concentre-toi.
- Et merde.
- Je déteste les obstacles. Pas vous?
J'allais frapper, mais je ne voulais
pas perturber votre concentration.
- Comment êtes-vous entré?
- L'alarme anti-vampire est cassée.
Votre collègue Gavin
m'a aidé à la démonter.
Collègue ou ennemi mortel,
suivant vos relations.
Passons aux choses sérieuses.
Je pense que vous cherchez ceci.
Qu'en pensez-vous?
- Que vous avez raison.
- Bien. Problème réglé.
Vous avez ce que vous cherchiez,
maintenant, c'est fini.
C'est pas tout à fait fini. Vous en
aurez besoin pour achever la mission.
Quelle mission?
Vous et moi, c'est fini.
C'est là que vous vous trompez.
Ça ne fait que commencer.
Un jeune homme est emprisonné
à tort. Vous allez le sauver.
C'est bien votre boulot, ça,
de sauver les gens?
Vous en aurez besoin
pour votre mission.
Je vois. Je fais ça pour vous,
et vous arrêtez les visions.
Non, vous faites ça pour moi
parce que je vous le dis.
Je sais ce que vous pensez.
Mais si vous me tuez, vous ne pourrez
jamais arrêter ces visions.
Les problèmes de peau de
machin-chose n'étaient pas prévus.
Un effet secondaire.
Elle s'appelle Cordelia,
et vous allez l'aider.
Elle est où, cette prison?
C'est la raison pour laquelle
je vous ai choisi.
Il me fallait un homme de caractère.
Un champion du bien, un guerrier.
Quelqu'un capable de pénétrer dans
une dimension démoniaque fortifiée.
- Comment va Cordelia?
- Fred et Gunn la veillent.
- Tu as trouvé quelque chose?
- Je crois.
Ça ne te fera pas plaisir:
Ces deux objets...
sont des objets du bien.
- Le Chinois et le Boutonneux...
- Combattent pour les forces du bien.
C'est si dur de les reconnaître.
Ils devraient porter des pins.
Les inscriptions sur la pièce
et la clé correspondent.
Assemblées, elles permettent d'entrer
et de sortir de l'autre dimension.
Elle est comment, cette dimension?
A part fortifiée et démoniaque?
Vu les brûlures de Cordy...
il est fort possible
qu'il y ait du feu.
Et comme l'homme est prisonnier,
il doit y avoir des gardes.
Si Wolfram & Hart ont commandité
la mission, ça sent forcément mauvais.
Ce n'est pas parce que Lilah dit
qu'il est emprisonné à tort...
que c'est forcément vrai.
- Tu vas violer tous tes principes.
- Tu as raison.
Alors, on est d'accord,
je t'accompagne.
Non. Tu dois rester ici
au cas où ca tourne mal.
,
Montre-moi comment ca marche.
C'est simple comme bonjour. Prêt?
Ça devrait t'y faire entrer
et ressortir.
Tu es sûr que je ne peux pas
t'accompagner?
Occupe-toi de Cordy.
Evidemment. Ce serait trop facile
si je pouvais me défendre.
J'ai toujours la clé.
- Vous êtes pas censé être ici.
- Je sais. Et lui?
Lui? II est censé être ici.
Vous savez à quel point il faut être
monstrueux pour échouer ici?
Notre institution arrive vraiment
en dernier recours.
- C'est vous qui gardez cet homme?
- Oui. Je m'appelle Skip.
Angel.
Vous habitez ici, Skip?
Non, je fais la navette. C'est pas
trop loin. 20 minutes porte à porte.
Qu'est-ce qui le maintient
dans le feu?
Ma volonté.
- Il ne hurle pas de douleur?
- Si.
Mais ma volonté l'empêche
d'être entendu.
Au bout d'un moment, les cris
du genre "Arrêtez, j'ai trop mal"...
commencent à vous taper
sur le système.
Je comprends.
Vampire? Pourquoi ça sent que
vous travaillez pour les Puissances?
Parce que c'est vrai.
Pourtant vous êtes venu
libérer ce type?
On est du même côté. Vous devriez
pas m'aider à le garder ici?
C'est compliqué. Il y a une fille
en jeu. Ça ne me plaît pas non plus.
Je n'arriverai pas à vous convaincre
de renoncer?
Désolé. J'aurais préféré.
Je suppose qu'on ne pourra
que s'accorder sur le fait...
qu'on n'est pas d'accord.
Skip, tout va bien?
Tant mieux. Désolé par avance.
Tu sais quoi faire si ça tourne mal.
Je lui fais sauter la cervelle.
Personne au cabinet ne vous
en croyait capable, à part moi.
Vous êtes un homme remarquable.
Oui. Et vous, une garce néfaste.
Qu'on en finisse. Guérissez Cordelia,
et vous récupérez votre gars.
Ça ne prendra qu'un instant.
Allô?
Wesley, ça a marché. Elle est guérie.
Les affaires sont les affaires.
C'est ca. Les affaires.
,
Ne vous servez plus jamais ainsi
de Cordelia.
Si vous refaites ce coup-là,
je vous tue.
Je suis content que tu ailles mieux
mais...
Je ne suis pas un cordon bleu.
Je sais.
Mais en voyant cette énorme cuisine
industrielle qu'on n'utilise jamais...
je me suis dit...
Un jour, il faudra qu'on embauche
quelqu'un qui sache cuisiner.
Et voilà.
Ce que tu as fait pour moi...
était incroyablement altruiste,
courageux et extraordinaire.
C'est génial de savoir
que ma prochaine vision...
sera juste atrocement douloureuse
et ne me changera pas en Elephant Man.
J'entends venir un énorme "mais".
Et si le gars que tu as libéré
était vraiment horrible?
W&H ont gagné cette fois,
par ma faute.
L'important, c'est ce qui est en jeu.
Dans cette histoire, tu comptais bien
plus que le fait de gagner.
Tant pis pour le gars que j'ai libéré.
J'ai fait ce que j'avais à faire.
Je m'occuperai des conséquences
quand elles se présenteront.
Montagnes Yoro, Honduras
Vous n'êtes pas facile à trouver.
Vous savez pourquoi je suis venue?
Vous êtes mon dernier espoir.
On m'a dit que vous étiez
très puissant, très sage.
J'ai tout essayé, je ne peux pas m'en
débarrasser, alors je vous demande:
Quelle est cette chose qui pousse
en moi, et comment est-ce possible?
- Le père est aussi un...?
- Vampire?
Oui. Même s'il n'est pas le meilleur.
Il me faut du sang.
Je vous montre le mien
si vous me montrez le vôtre.
Les hommes, tous des chochottes!
Je n'ai jamais échoué.
Je ne peux pas vous aider, ni moi
ni personne. Ce ne doit pas être su.
Oui, oui.
On me l'a jamais faite celle-là.
Je suppose qu'il n'y a plus
qu'une seule chose à faire.
Il est temps d'aller voir papa.
Sous-titrage:
SDI Media Group
Resynchro
Fabregues