Tu es mon étudiante.
Je ne le suis plus, plus maintenant.
C'est si injuste.
Précédemment...
Je n'ai jamais été infidèle.
Quel sain d'esprit
tromperait le royal doyen ?
Je devrais être flatté, mais...
Et... je mouille.
Dur et humide,
c'est la combinaison gagnante.
Quoi ? Pas même un salut.
Quoi ?
Tu voulais que je monte derrière ?
On se barre de L.A. ?
- On repart tous à New York ?
- Oui. À la fin du semestre.
Je suis enfin heureuse ici
et là, je dois partir ?
- C'était quoi, votre nom ?
- Elle a rien dit. Suivant.
Runkle démissionne !
Rick Springfield
est chez moi en ce moment ?
Y a une rockstar
qui vole ta gonzesse.
Tu dois niquer Rick Springfield.
Marcy n'a crié comme ça que quand
je lui ai mis la bague au doigt !
Détruis-moi, Rick Springfield !
Bon Dieu, Hank.
- Mes poumons vont exploser.
- T'étais pas obligé de venir.
Tu pouvais rester à la maison
et faire mumuse avec ta patronne.
Rigole.
Mais combien de mecs ont baisé
- le même vagin que Jack Nicholson ?
- Rien qu'à L.A. ?
Je ne suis pas bête.
J'étais Charlie Runkle.
Maintenant...
Regarde-nous.
L.A. nous a affaiblis.
Tu allais à Manhattan
avec les meilleurs d'entre eux,
larguant ces financiers
loin derrière.
Ton téléphone dans une main,
tes couilles dans l'autre,
le journal entre les dents.
Sans même respirer, pour éviter
d'inhaler la puanteur de la pisse.
Bon sang, on est ici
à cause de Karen, non ?
T'as raison.
Les dieux ont jugé bon de me donner
une autre chance avec l'âme sœur.
Elle prépare le nid à New York,
je dois être prêt pour elle,
mentalement, physiquement,
sexuellement.
Il serait temps d'arrêter de baiser
tout le campus.
C'est clair, mon salopard.
Clair comme de l'eau de roche.
Il est temps de grandir,
d'être correct.
Plus facile à dire qu'à faire.
Jackie a 23 ans. Elle ne cherche pas
à rendre sa poitrine exclusive.
Jill sait que j'ai un coup
et un bébé. Et Felicia...
je ne suis qu'une rêverie.
Une escapade loin du doyen.
Je peux régler ça en un jour.
Petit-déj, déjeuner, dîner
et cybersexe nocturne
avec l'âme sœur.
Pas une mauvaise idée.
Tu rigoles ?
C'est génial.
Il fait sombre,
dur d'exposer correctement
ses bijoux de famille à la caméra.
Mais ça bat un cunni-tel.
Vous vouliez me voir ?
Jackie, ma précieuse élève.
Entre. Assieds-toi
et ferme la porte. Ou non, attends.
Ne ferme pas la porte.
Je sais pas. Qu'en penses-tu ?
Que vous êtes surprenant et culotté
pour vouloir baiser, porte ouverte.
Tu sais, je pense,
comme tu commences à me connaître,
que tu dois me prendre
pour un vieux schnock, un démodé...
Justement, je voulais t'en parler.
On devrait épicer un peu les choses.
Je suis fatiguée
de toujours être celle au-dessus.
T'affole pas, cowgirl.
C'est ma position favorite.
Mes grandes œuvres se font
par dessous.
Tu sais pourquoi ?
Parce que j'ai les mains libres.
Comme un bluetooth sexuel.
Tu m'as manquée.
Ça fait longtemps.
- À propos...
- Je t'ai manqué ?
Bien sûr,
énormément.
- Comment dire...
- Putain.
Sérieusement ?
- Tu veux arrêter notre relation.
- C'en est une ?
J'ai l'impression que tu me largues.
C'est sévère, dit de cette façon,
mais tu as raison, dans un sens.
- Tu es d'un charme absolu.
- C'est à cause de cette femme ?
Qui était en cours l'autre jour...
- Ton ex.
- C'est bien elle, oui.
- Tu te remets avec ?
- Elle est la mère de mon enfant.
Et ça ne la dérange pas
que tu couches avec des étudiantes
qui sont à peine plus âgées
que cet enfant.
C'est très... bas.
Venant du gars qui adore mon travail
et qui me trouve si talentueuse,
mais qui est fatigué de me sauter.
- C'est comme ça que tu le sens ?
- Ça va. T'en fais pas.
Ce n'est pas comme si
c'était sérieux ? C'était sympa ?
C'était sympa.
En plus, je taffe pour le sexe,
pas vrai ?
- Que veux-tu dire ?
- Ne t'inquiète pas pour moi.
Je peux pas être blessée.
Je suis une garce strip-teaseuse.
Tu voulais juste t'amuser avec moi.
- J'ai compris, clair et net.
- J'aime pas cette façon de dire.
Et j'aime pas être larguée.
Je suis désolé.
Désolé.
Je suis désolée.
Tellement,
tellement désolée.
Pas besoin d'en faire un plat.
On peut gérer ça en adultes.
À vrai dire, puisque je suis...
juste ici...
Pourquoi ne pas te sucer
une dernière fois ?
- Non, c'est pas nécessaire.
- Allez,
laisse la Go-Go danseuse faire
ce qu'elle fait de mieux.
Oh, mon Dieu,
que se passe-t-il ici ?
- C'est pas ce que vous croyez.
- Je le savais.
Je savais que vous étiez
un fou pervers.
C'est sans doute le cas,
mais ici ça ne l'est pas.
Votre braguette est ouverte.
Merci de me mettre mal à l'aise
devant mon étudiante.
Qu'as-tu à dire pour ta défense ?
Il a dit qu'il me mettrait un A.
C'est une grosse connerie, femme.
Retire ça.
Je vous ferai écartelé
et Jackie va peut-être poursuivre
le vieux pervers qui a compromis
son parcours d'étudiante.
Possible.
- Tu déconnes ?
- Mais je ne le ferai pas.
Mais pourquoi donc ?
Car je rigolais.
- Tu rigolais ?
- Je suis désolée, c'est ridicule.
Il me donnait son avis sur un récit.
On parlait de la fin,
de l'histoire en fait,
n'est-ce pas ?
Il pense que c'est fini.
Mais je sais
que ce n'est que le début.
Ne vous inquiétez pas, doyen Koons,
il n'a absolument rien fait
d'inapproprié.
En fait, il est ennuyeux
et ce n'est pas mon genre.
Je les aime plus sombre,
plus beau.
Vous avez de si beaux sourcils.
Une fille pourrait s'égarer dedans.
- Il a aussi de beaux yeux bleus.
- Sublime.
- Merci, Jackie. C'est très gentil.
- De rien.
Merci pour l'aide.
Je connais la sortie.
Vous avez une érection du tonnerre
en ce moment même, non ?
Je vais fermer la porte,
pour vous donner un peu d'intimité.
Oh, oui.
C'est le point G de maman.
Plus bas.
Encore 5 cm et je lirai ton script.
- C'est pas mon truc.
- Vous êtes un de ceux-là ?
Pas d'happy-end,
juste des cliff-hangers.
Bon, dégage d'ici.
Je suis fatiguée. J'ai du travail.
Runkle ! Je te veux sur mon tapis !
Tarée de salope.
Bonjour, Sue.
Ce mec a allumé le barbecue
et est parti avec la saucisse crue.
Tu y crois ?
C'est le problème quand un travail
est pris par les bouddhistes
alors qu'il devrait revenir
aux Suédois bien montés.
En effet.
Et toi ?
Le cyclope a pleuré, aujourd'hui ?
- À vrai dire...
- Bien sûr que oui.
Tu es Runkle.
Tu te branlerais sur n'importe quoi.
Mais je suis d'humeur.
Il te reste une cartouche ?
Vous avez un appel.
Rhonda, vous êtes un chef
quand il s'agit de briser mon élan.
C'est lui.
Lui ?
Sortez tous.
Ça va ?
Tout roule ?
Vous pistonnez quelqu'un ?
Je le faisais en tant qu'assistant.
Je sais qu'elle a vu Popol.
Vous savez quoi, Rhonda,
c'est pas la seule.
11 000 vues sur RedTube.
Ne pars pas, Runkle.
J'ai besoin de toi.
Gillette, c'est bon de te revoir.
Quelle classe.
Moody, une vraie nappe.
Tu veux me dire quelque chose ?
Je savais pas qu'on sortait ensemble
- à vrai dire.
- Intéressant, parce que...
J'ai pas mal réfléchi et je...
- Oui, moi aussi.
- Ah bon ?
- Les dames d'abord.
- Mais pas tant que ça,
j'ai réfléchi modérément.
Si je réfléchis trop, c'est fichu.
C'est comme ça que je foire tout.
Alors, maintenant, je pense peu,
au jour le jour.
T'allais me dire quoi ?
- Comment dire...
- Merde.
Oh, putain de bordel de merde.
- Quoi ?
- Jack.
- Mon destructeur d'ovule.
- Ton ex chiant et banal ?
Celui dont j'ai attendu
une demande pendant cinq ans.
- Ce mec ?
- Oui !
Et il m'a plaquée
dans un endroit comme celui-ci.
- Un resto italien.
- C'est un coup bas.
En plus, il a dit
que c'était malhonnête de sa part
de continuer notre relation,
sachant que je voulais me marier
et avoir des enfants,
et qu'il était pas prêt.
C'est plutôt...
moralement noble pour moi.
En fait...
Ah bon ? Ça l'a pas empêché
de me baiser pendant cinq ans.
Mais t'aurais pu le larguer.
Ne plus penser à lui.
Fin du problème.
T'as déjà pensé à larguer
au lieu de l'être ?
C'est pas mal.
Entraîne-toi sur moi.
- Mon Dieu !
- Vas-y.
Elle a une bague.
Regarde.
Regarde son doigt. T'as vu
cette horreur sur son doigt ?
Ils sont fiancés !
- Je dois faire quoi ?
- Ne fais rien.
- Je vais dire bonjour ?
- Non.
- T'y vas pas.
- Les gens normaux le font.
Tu dois tourner la page.
Le seul truc à quoi tu dois penser
est : "Oublie ce mec."
Je commence à penser
que c'est le seul conseil que t'as.
Voilà ce que tu devrais faire.
Tu fais quoi ?
Merde, Moody. Moody.
Mon Dieu, c'est toi.
Oui, c'est moi.
Je suis occupé, là.
Pardon d'avoir le courage de te dire
bonjour en public. M'ignore pas.
Je voulais que tu saches
que j'ai les résultats du test.
J'espère que t'as le courage
d'informer tes autres partenaires,
car Dieu sait que j'avais pas
l'herpès avant ta pipe
jusqu'à ce que je crache du sang
au White Party de Palm Springs.
Bref.
Je vous souhaite une bonne fin
de journée à toi et ta couverture.
Je peux te dire
que ton attitude douce
et sensible à ma situation
fait que j'ai toujours
aussi envie de te baiser.
Allons-y.
D'accord, voilà le truc...
Il est ma vie.
C'est mon premier client.
Je peux pas le perdre
sinon je suis niquée.
Je m'en occupe.
Toc toc. C'est Runkle.
Ça va, là-dedans ?
Salut. Je suis Charlie Runkle et...
Tu es la loi ?
Ou un hors-la-loi ?
Car j'en respecte qu'un seul.
Pas de mal, mec.
Je viens en paix.
Je te dois des excuses.
Fais pas ça. Sors ta tête de ton cul
et t'auras pas à t'excuser.
- Tu sais que je t'aime.
- Mais pourquoi changer ?
Je chasse pas
un rêve hollywoodien clinquant.
J'ai sniffé, baisé et fumé
tout ce que Hollywood a eu à offrir.
Je parle de mon héritage.
Ces jeunes bulldogs de UTK
sont venus mâchouiller mes talons
disant qu'ils peuvent mettre ma tête
sur une vinaigrette
et en vendre des millions
pour la charité.
Les merdes de Paul Newman.
C'est exactement ça : de la merde.
UTK sort ce discours à chaque client
potentiel de plus de 50 ans.
C'est leur manière de braconner
les boomers, prier l'idéalisme.
T'es qui, bordel ?
Je suis Charlie Runkle.
Appelle-moi Chuck.
Ils veulent te transformer
en une marque corporatiste.
Oublie Paul Newman.
UTK va plutôt mettre votre nom
sur du McDo.
- Sue est celle...
- Arrête ta gerbe.
Écoute, Sue.
Tu m'as amené un jeune diplômé
ou ce mec est un homme ?
C'est un homme.
Dans ce cas,
réglons ça entre hommes.
- Vous voulez vous battre ?
- Tu m'écrases,
je la suis.
Je t'écrase,
vous quittez les lieux.
Bien, Runkle.
Défonce-le !
Je vais pas frapper un vieux.
J'ai entendu ça, tapette.
T'as tes règles douloureuses
en ce moment ?
Très bien, alors.
Comment on le fait ?
On y va façon tigre ?
Ou vous préférez l'araignée ?
Allez.
Sue est Sue !
Elle croit aux gens,
pas aux marques.
Elle vous couvrait
et vous couvrira jusqu'à votre mort.
C'est mon putain de téton !
Vous voulez vous afficher
sur une vinaigrette, Sue aura ça.
Ma putain de sciatique.
Oubliez ces chiens geignards !
Allez avec la lionne !
Ça marche.
Casse-toi de moi.
Lève-toi.
T'as failli me donner une attaque.
Susie, tu sais
que je t'aurais jamais quittée.
Je voulais pas signer
avec ces mecs d'UTK.
Ils sont la risée de la ville
avec cet agent qui se branle.
Ouais, m'en parlez pas.
Cet endroit est répugnant.
Professeur Moody.
Ce n'était pas la peine.
- Je peux entrer ?
- Tu tombes un peu mal, en fait.
J'ai des choses importantes
à te dire, c'est du sérieux.
Il faut que je vide mon sac.
Faites donc.
Mais j'ai vraiment un rendez-vous.
Alors, voilà,
il faut que je te dise...
Celui-là est meilleur.
Tu démissionnes. Je le sais.
Tu retournes à New York, c'est ça ?
Toi et Kelly tentez
de vous rabibocher.
- Karen.
- C'est pareil.
Je me doutais que tu repartirais.
C'est pas grave, on s'en sortira.
La vie continue.
Un petit tour au supermarché du coin
et je trouverai quelqu'un
de mieux pour le poste.
Au moins, on a essayé, non ?
- On a fait de notre mieux, non ?
- Vraiment ?
- J'aime à penser que oui.
- Eh bien, c'est tout ce qui compte.
On dirait que tu m'en veux.
Non, c'est vraiment mieux ainsi.
Qu'est-ce qui est mieux ?
Étant donné que je me suis
complètement ridiculisée,
je ne suis pas si triste
de te voir partir, au final.
Non, vraiment, c'est la vérité...
Je me suis offerte à toi
et tu n'as pas voulu de moi.
Non, c'est pas vraiment ça.
Tu as de gros problèmes de couple
à résoudre, tout comme moi.
Et la seule chose
qu'on pouvait s'apporter aurait été
du réconfort sexuel,
des plaisirs défendus, rien de plus.
Mais je n'en demandais pas plus.
- Tu dis ça, mais en fait...
- Non, vraiment.
Après, je me serais faufilé
sous ta peau
me développant lentement
tel un champignon.
Quant à toi...
J'ai toujours eu un faible
pour les femmes mariées à la ville
et torrides au pieu.
J'aimerais juste goûter
un petit morceau...
- On en voudrait tous les deux plus.
- Oui, c'est mieux ainsi.
- Y a pas de malaise, alors ?
- Non, ça va.
Mon rendez-vous.
Tu sais quoi ? Tu peux sortir
de ce côté si tu veux.
- Je suis garé devant, je devrais...
- Bien sûr.
Je te raccompagne.
Attends un peu !
David !
- Entre.
- Tu es sublime.
Désolé, je suis en avance ?
Je vous dérange ?
- Pas du tout.
- Si, un peu...
Professeur Moody
allait justement partir.
Hank Moody... David Wilder,
j'adore ce que vous faites.
David est aussi
l'un de nos écrivains célèbres
- à l'université.
- Oui, Le Bâton Magique, je connais.
Avant votre venue,
elle me blâmait mes relations
avec nos vedettes locales.
Merci de m'enlever ce poids.
Mais de rien...
faut croire.
Ça m'a donné beaucoup de temps libre
pour me consacrer à mon écriture.
J'aime bien m'asseoir à mon bureau
et me faire une bonne tasse
de thé "littéraire".
Littéraire ? Bien sûr !
Tu devrais filer.
On a du travail.
Mais où est sa...
sa majesté le Doyen, ce soir ?
Il a rejoint des amis,
ils font la maquette d'une bataille.
Ça a l'air très intéressant.
Pas du tout. C'est très chiant.
Tu vas le faire ?
Tu vas utiliser ton laissez-passer ?
- De quoi parles-tu ?
- Tu vas faire la nique au dirlo ?
En laissant Wilder te montrer
son bâton magique.
- Excuse-moi ?
- Tu vas vraiment trop loin, là.
Fais pas ça. Ne gâche pas tout.
Pour seulement quelques minutes
avec une pâle copie de moi,
moi en version bradée ?
J'aime pas trop me vanter,
mais je peux tenir des heures.
Reste, tu verras. Elle peut
nous prendre tous les deux.
Ça ne te regarde pas, Hank.
Même s'il s'agit de "tour gratuit"
ou autre...
Ne le fais pas, Felicia.
Ne fous pas tout en l'air
pour l'autre professeur Foldingue.
Tu vas vraiment trop loin, là.
En plus je suis pas noir.
D'ailleurs, il remonte à quand,
ton dernier bouquin ?
Ça te va bien de dire ça.
Tu te remets avec ton ex-machin
pile quand ça commence
à chauffer entre nous.
Tu sais quoi ? Ça ne tient qu'à toi.
Je me ferais un plaisir de te faire
fougueusement l'amour...
Tu as le cul d'un gamin de dix ans.
Va-t'en, Hank. C'est trop tard.
Je peux pas.
D'accord. T'es assez grande.
Tu peux décider par toi-même.
Traite-la bien. Tu la mérites pas.
Je te l'accorde.
Je sors un livre au printemps.
C'est possible que tu me signes
un petit avant-propos ?
Il va s'appeler comment,
L'Allégresse de l'Étron ?
Réfléchis. Je te l'envoie.
Alcoolo.
Tu veux qu'on s'y prenne comment ?
On se détend en commençant
avec un peu de bucco-oral ?
Tu veux goûter de ça ?
Ou je m'attaque au tien ?
Laisse-moi te dire,
je pourrais manger ton abricot
toute la nuit.
Auprès du feu, avec...
ton chamallow.
Tu vas découvrir que je suis
très généreux comme amant.
Alors ne t'en fais pas...
C'est bon. Je me jette à l'eau.
Si tu veux gâcher ta vie,
fais-le avec moi.
Quoi ? J'ai jamais rien entendu
d'aussi ridicule.
Va t'en, s'il te plaît.
Va te faire une bonne tasse
de thé littéraire, Wilder...
Et trempes-y tes couilles.
Gorge Profonde
est sorti en Blu-ray ?
En Laserdisc.
Les gens qui ont revendu
leurs Laserdiscs sont de vrais cons.
Des cons ignares.
- Quoi ?
- Retourne-le.
Retourne-le.
Où est l'homme
de la maison ce soir ?
À Berlin.
Il y a une amulette de fertilité
égyptienne aux enchères.
C'est très rare.
C'est le premier exemple
buttplug répertorié.
Excellent. Excellent.
Quel chanceux.
Je bois en ton honneur.
- Tu m'as impressionnée aujourd'hui.
- Merci.
Tu t'es lancé et j'ai pensé, "Nom
de Dieu, il a une diarrhée verbale
"et j'ai pas d'Imodium avec moi."
Mais cette poésie
qui émanait de toi...
Tu as lancé ta canne à pêche,
et tu as ramené cet espadon
en tirant sur son point faible.
À Charles W. Runkle, mon héros.
Non, à toi, Sue.
- Regarde-moi ça !
- Que la fête commence !
Un sniff ?
Allez !
Jolie paille à coke.
Très classe.
C'est une des filles
de Fleetwood Mac qui me l'a donnée.
- Stevie Nicks ?
- Je peux pas le révéler.
Mais ce n'était ni Christine McVie,
ni Lindsey Buckingham.
- Lindsey, c'est un mec...
- Justement.
Ma cloison nasale est déviée.
Tu devrais pas toucher à ça.
Ça irrite vraiment.
Rends-moi service, Runkle.
Je veux que tu sniffes ça
sur mon cul.
De la neige en hors-piste, tu vois.
Un bon vieux chocolat en poudre...
- Pas de lézard ?
- Non, pas de... pas de lézard...
Vraiment pas de lézard.
T'as rien de plus long ?
On prend ça sinon.
Pas si vite. Où tu vas, là ?
Y a école demain.
Je pensais qu'on pourrait aller
manger une glace, tous les deux.
Faire bosser le petit
marchand de glace du coin.
Vraiment ?
Nous deux, tu veux dire ?
Ensemble ?
Genre, ensemble,
comme un père et sa fille ?
Chez M. le glacier, nous deux ?
C'est cool.
Putain de...
Tu t'en sortiras pas comme ça,
cette fois.
- Vous ne deviez pas être là...
- Papa, reste cool, s'il te plaît.
Reste cool ?
Je sais pas combien de foutre
ce gamin a déversé dans ta chambre !
C'est de mauvais goût.
Mais fallait le dire !
Dehors !
Allez !
- Vous boîtez ?
- Oui, j'ai couru ce matin,
ça te va ?
Dehors, maintenant.
Normalement, tu t'en fous,
de ce que je fais.
Tu veux passer
tes nuits d'écolière à ça ?
Je faisais rien de mal.
Tu faisais rien de mal ?
T'as invité tes potes à venir baiser
dans ta chambre en attendant dehors.
C'est dégoûtant.
C'est surtout ridicule,
venant de toi...
De quoi ?
Je te comprends pas, là.
Tu croyais quoi ?
Que cette maison était un bordel ?
Non, écoute...
- Je vais te dire...
- En fait, si.
Cette maison est un bordel,
parce que tu en fais un bordel.
Essaie pas de me mettre
ça sur le dos !
Becca !
Ne franchis pas cette porte !
Autant vivre le peu de vie
qui me reste
avant que tu m'expédies à New York !