PRÉCÉDEMMENT...
Je t'aime, Karen. Et je veux passer
le reste de ma vie à t'emmerder.
- Tu veux m'épouser ?
- Officiellement réunis ?
- Jusqu'à ce que ça foire.
- Ça peut être n'importe quand.
Vous allez bousiller 15 ans
d'expérience pour une connerie ?
On t'a viré ?
J'essaie d'avoir un RDV
avec Ronny Praeger.
C'est le Spielberg du porno.
- Je ferai mon possible.
- Trop génial !
- T'inquiète, je te sucerai.
- Ça restera professionnel.
Je suis le roi de la baise !
- C'est pas des mémoires.
- C'est notre relation sexuelle.
C'est de moi, c'est un roman.
J'ai un contrat pour un livre.
Je veux écrire sur mon succès.
T'as pas osé !
- Tu vas où ?
- Présenter Fucking & Punching
à notre beau pays.
- Mères, enfermez vos fils.
- Et époux.
On a fait une grosse erreur.
Je suis montée avec toi
et on a essayé de reprendre
là où on s'était arrêtés.
Je peux pas rester.
Ça ira, papa.
On a passé un bon moment.
- Je veux divorcer. Être avec Daisy.
- T'as baisé mon mec.
- Faisons une pause.
- J'ai quitté ma femme pour toi !
Tu m'avais tout promis.
Mais t'inquiète pas.
Mon avocat s'occupera de ça.
Il est super.
À plus, Runkle.
- C'est lui.
- Lui, qui ?
- Tu veux quoi ?
- Voir Becca.
J'ai un boulot à New York.
Viens. Je peux pas vivre sans ça.
Les séparer me met mal à l'aise.
Alors, vas-y. Je reste.
C'est elle qui compte.
Si seulement t'avais pas dit ça.
- Pourquoi ?
- Je t'aime encore plus pour ça.
Présent.
- Tu viens de...
- Non.
- Si !
- Pas moi. C'est pas vrai.
Un peu, peut-être.
- Seigneur !
- Sois pas fâchée.
- Tu t'es endormi.
- Assoupi. À peine.
- En me pénétrant.
- Vite fait.
Mais ça vient pas de toi.
Ou de ton vagin.
C'est un adorable vagin.
Il est chaleureux et douillet,
ouvert, vaste,
mais bienveillant, insolent,
mais pas impudent, tu comprends ?
Un merveilleux endroit
où se rouler en boule.
Et s'endormir.
- Génial. Où sont mes fringues ?
- Pas si vite.
Je suis peut-être fatigué,
mais je bande à fond, là.
Tu sens ça ?
Mon muscle du pénis se fléchit.
Plutôt cool, non ?
Il se fléchit encore
et encore et encore.
Y a rien de mal à roupiller.
C'est pas si facile
d'être père célibataire.
Faut se réveiller tôt
pour faire le petit-déjeuner,
déposer la gamine à l'école,
puis rentrer et se battre
avec une page blanche.
Et ça recommence avant même
qu'on s'en rende compte.
- Tu connais le covoiturage ?
- Puis, je dois...
Je dois faire un dîner
plutôt équilibré,
lui restreindre son accès
au téléphone et à l'ordinateur.
C'est crevant. J'ai à peine le temps
de me recharger.
Excusez-moi.
- C'était pas...
- Non, tu te trompes.
- Mais...
- Tu te trompes. Oublie ça.
Je croyais que tu voulais
te préserver pour maman.
C'est une amie.
On faisait des trucs d'amis.
On était à moitié endormis.
Si tu le dis.
Je te juge pas.
Maman ne se préserve
certainement pas pour toi.
Quoi ?
Rien. Oublie ça.
Vous deviez pas être au cinéma ?
- On s'est barrées.
- C'était à chier, Hank.
Vraiment ?
C'est M. Moody pour toi.
M. Moody.
Attendez.
Vous êtes défoncées !
Papa... s'il te plaît.
D'où vient l'herbe ?
Je vais tuer cet enculé.
- Ta machine à écrire.
- Je le savais !
Merde.
D'accord. Merde.
Donnez-moi tout ce que vous avez.
Je vais peser ça.
Une seconde, jeunes filles.
J'en ai pas terminé.
Je suis conscient de ne pas
toujours être le meilleur exemple,
mais vous êtes bien trop jeunes
pour jouer avec ça.
Ce qu'on dit sur l'herbe est vrai,
c'est une porte ouverte
vers d'autres drogues.
Vers d'autres trucs cool aussi,
mais aussi à la rue, au désespoir,
la crise d'ado, des seins d'homme.
Tu trouves ça drôle ?
Allez, dégagez.
Toutes les deux.
À suivre, jeune fille.
Ça roule, beauté chocolatée ?
Et vous venez voir ?
- Runkle.
- L'oncle de qui ?
Le mignon petit chauve !
Sache que c'est pas une pose
qui inspire confiance
à ton unique client.
C'est cette putain d'économie, Hank.
Tu peux pas tout mettre
sur le dos de l'économie, idiot.
Et pour le fait que personne
ne veut éditer ton livre ?
Insensé.
Les gens m'adorent.
Personne, Hank.
Pas une âme.
- Qu'est-ce que t'as ?
- Je sais pas.
J'ai que des refus depuis ce matin.
Trop long. Trop complaisant.
Trop haineux. Trop misogyne.
Trop doux. Trop lâche.
Et c'est mauvais, ça ?
Je vais m'étonner,
mais qu'en est-il des studios ?
Que des refus.
Hollywood refuserait autre chose
du connard non repenti
qui a apporté Crazy Little Thing
Called Love one et dos.
Je t'ai dit d'y aller mollo,
de ne pas baiser la femme du réal.
De ne pas laisser un sac
de ta propre merde en feu
- devant la porte du producteur.
- Ça me fait toujours rire.
C'est une putain d'hallu.
Un peu d'argent
et d'herbe m'aiderait là.
L'argent du livre d'Ashby
ne suffit plus.
Range-toi, connard.
Moi aussi, j'attendais
le dernier livre de Hank Moody.
Il veut reporter ça ?
Dis-lui que je vais lui arracher
sa queue et la donner à mes chats !
Runkle, arrête de te branler.
Toujours aussi drôle, Sue.
Hank Moody,
ma patronne, Sue Collini.
Heureuse de vous avoir
chez Harry Greenberg.
Tout le plaisir est pour moi.
Évidemment.
Votre ami, Runkle...
On parle du coq de la basse-cour.
Vraiment ?
Ce mec est un canon.
Et sa tête...
On a envie de la lécher
et voir ce qui en sort.
- Pitié, non.
- Bien sûr, ce serait inapproprié.
On va boire un verre.
En fait, j'ai des choses à faire
avec Hank.
- On n'a rien de prévu.
- Je pense que si.
Je suis sûr du contraire.
Excellent.
Je suis tout à vous, Sue.
Prépare-toi à emmagasiner, Runkle.
On va s'en mettre.
Collini... dehors.
Mais c'est quoi, ce démon ?
Mais c'est la Belle au bois dormant.
On devrait réessayer.
J'ai pris une sieste.
Je suis tout alerte.
- Vous êtes le père de Becca ?
- Ouille.
Ça dépend de ce qu'elle a fait
pour vous mettre en colère.
Becca ? Non, elle est adorable.
J'ai un problème avec son père.
Prenez un ticket et faites la queue.
Je lui dirai que vous attendez.
Si je le vois.
Felicia Koons.
- La mère de Chelsea.
- Oups.
Quelle surprise...
Hank Moody.
Je me demandais pourquoi ma fille
est rentrée défoncée hier soir.
En êtes-vous sûre ?
Je reconnais un ado défoncé
quand j'en vois un.
- Je suis maître de conférence.
- Merde.
On s'est fait griller.
Loin de moi vouloir critiquer
vos... activités de loisirs,
mais vous devriez rendre votre came
moins accessible.
De quoi d'autre
dois-je m'inquiéter ?
Des armes dans la maison ?
Oui, mais elles sont dans le congélo.
Juste à côté de l'héroïne.
Vous avez raison. J'ai merdé.
Je ne le ferai plus.
J'ai pigé.
J'en prends la responsabilité.
Quand on parle de la louve.
Je peux allez chez Chelsea ?
Ça dépend de Chelsea
et de son adorable,
bien trop jeune mère ici.
Oui. Pourquoi pas ?
Passez la chercher plus tard.
En fait, restez pour dîner.
On aura du monde.
Je merde souvent avec les gens.
- Et ça a tendance à dégénérer.
- C'est vrai,
il merde.
Si on va devoir faire sortir
ces deux-là de prison,
on devrait se connaître
un peu mieux.
Venez donc.
Laissez l'herbe chez vous.
Ça roule, prof.
Et cela nous mène
au problème de la maison.
Je veux simplement ma juste part.
Elle est sur le marché
depuis des mois.
Elle ne se vend pas.
Si t'étais pas occupée à ramener
chaque acteur chômeur de LA
qui aime les MILF,
tu pourrais t'occuper de sa vente.
Primo, c'est notre maison.
Secundo, si t'étais pas aussi occupé
à te branler pour chaque cas spécial
qui passe devant toi,
on ne serait pas
dans la merde actuelle.
Je peux avoir un alléluia ?
Écoutez, ce que je veux dire,
c'est que je peux pas payer
à la fois un loyer et l'hypothèque.
Il cache de l'argent.
Je le sais !
Y a rien à cacher !
Elle a tout sniffé.
- T'es de nouveau un agent !
- Je ne touche que les commissions !
Vraiment ?
- C'est pathétique.
- J'approuve.
Y avait que ce moyen
pour bosser de nouveau.
C'est pas comme si les gros
me déroulaient le tapis rouge.
Je me demande bien pourquoi.
Ah, mais oui.
Ils ont sûrement peur
que t'éjacules partout.
D'accord, fais comme tu le sens.
Je ré-emménage.
- Oh que non !
- Comme tu dis, c'est notre maison.
Mon nom est aussi sur l'hypothèque.
C'est pas vrai. Dites-lui, Marv !
Que puis-je dire ?
Il est parfaitement dans son droit.
Enfin ! Victoire !
Sale con.
Vous êtes un écolo,
- mais inutile d'être un con.
- Va te faire foutre !
- Me faire foutre ?
- Exact, va te faire foutre !
Gare au cancer, connard.
- Voici Richard Bates, l'écrivain.
- Richard Bates.
Il va enseigner ici cette année.
C'est un gros coup pour nous.
Je suis fan.
Vous êtes mon idole.
C'est gentil.
- Mon assistante.
- Jill Robinson.
- Enchantée.
- Jill, c'est votre plaisir.
Ou le mien.
Bon, le nôtre.
Hank est aussi
un romancier accompli.
- C'est exact, je vous ai googlé.
- Je me sens agréablement violé.
Vous alliez donc me montrer
la chambre de la petite ?
Bien sûr. Suivez-moi.
- À plus.
- Par ici.
Buvez avec moi. J'insiste.
- Non, merci.
- Non, je vous en prie.
Non, ça ira.
J'ai adoré Crack the Sky.
J'ai cru grimper le Kilimandjaro
avec vous.
Ça m'a donné une érection.
S'il vous plaît ?
Pitié ?
À la page blanche.
- C'était quelque chose.
- Et comment.
J'y ai pas touché
depuis la présidence de Clinton.
- Oh, merde.
- Oui.
- Un autre verre.
- Non. Le bar est fermé.
Un était un honneur,
mais c'est fini.
Passe la bouteille
avant leur retour, fillette.
Passe la bouteille.
File !
Mes couilles.
- Merci.
- Ne dites rien.
Oh, seigneur.
À qui est cette putain de Porsche ?
- Stacy, que s'est-il passé ?
- Si tu savais.
Un putain d'enculé...
Vous savez...
c'est en fait assez banal.
Voici le père de Becca.
L'écrivain, Hank Moody.
Stacy, je crois que je peux voir
la forme de votre queue.
Il semblerait que vous avez
un sacré gland là-dessous.
Je ne suis pas circoncis.
Ça améliore la sensibilité.
On va dîner ?
Les temps sont durs, Runkle.
Vous devez faire signer des enculés
et les mettre au boulot.
C'est ce que je veux
et c'est ce que vous m'avez promis.
Absolument. Vous avez raison, Sue.
Vous pouvez compter sur moi.
J'avais brièvement fait une pause,
mais je suis de retour.
- Je suis juste un peu rouillé.
- Rouillé.
Comme un trombone ?
On vous en a déjà fait un ?
- Je... ne crois pas.
- Croyez-moi.
Ça s'oublie pas.
Un anulingus avec une branlette.
À tester.
- Et votre position préférée ?
- Sexuellement parlant ?
Je ne vois pas
en quoi c'est important.
J'aime le 69 debout.
Vous l'avez déjà essayé ?
- Ce serait... un gros défi.
- Exactement !
C'est pour ça que vous finissez
par jouir tel un bébé gorille.
Que pensez-vous
des liaisons au bureau ?
Votre intérêt m'honore, Sue.
C'est vrai.
Mais je suis en plein divorce.
Je suis ce qu'on appelle,
émotionnellement inapte.
Des émotions ?
Qui a parlé d'émotions ?
Je parle de votre pénis.
Est-il également inapte ?
Vous pouvez faire le difficile,
Runkle.
Tant que ça vous excite.
Mais Sue Collini
obtient toujours le zizi.
Toujours.
On bouge, cowboy.
Priorité ou non,
vous vous accapariez la route.
- Vous m'avez lancé votre cigarette.
- Votre doigt d'honneur m'a énervé.
- C'était franchement antisocial.
- Vous klaxonniez de façon répétée.
Ce qui nous ramène au fait
que vous vous accapariez la route.
- Je le dis juste.
- J'avais la priorité.
- Dixit la Loi de Californie.
- Je suis pas d'accord.
- Il n'est pas d'accord.
- Non.
Changeons de sujet.
C'est bon pour moi.
J'ai déjà oublié.
Et c'est sans rancune.
Je suis cool.
- On déteste le jeu, pas le joueur.
- Je boirai à ça.
Incroyable.
- Peut-on sortir de table ?
- Je vous en prie, j'insiste.
Pas de Marie-Jeanne.
Je suis sérieux. Me tentez pas.
Je suis tel un chien renifleur
en quête de justice.
- Père.
- Dehors.
Bon, faut que ça sorte.
Vous pensez quoi ?
Homo ? Bicurieuses ?
Quoi ?
C'est quoi, votre problème ?
Quoi ? Je suis le connard,
car je dis ce qu'on pense tous ?
- Je n'y ai jamais pensé.
- Moi non plus.
Je ne peux également le confirmer.
Les jeunes filles...
dans un combat de boue...
J'ai pas peur d'en parler.
Et si ma fille décide d'être homo,
je ne trouverai pas mieux
pour qu'elle libère
ses tendances lesbiennes.
C'est plutôt gentil, je pense.
Oui. Plutôt nauséeux.
Où est la pièce de popo ?
Au bout du couloir, Richard,
sur votre gauche.
Bien joué.
Dix ans de sobriété foutus en l'air.
Beau boulot.
Comment va-t-il pouvoir
se lever en classe ?
- Vous savez ce qu'ils disent.
- Non, que disent-ils ?
Si vous voulez vraiment arrêter,
vous devez toucher le fond.
Je peux te parler, mon coeur ?
Évidemment, chérie.
Parlons de vous.
- J'ai... 33 ans.
- Parfait.
- Je passe mon doctorat...
en littérature anglaise.
J'adore lire.
Ma drogue à moi, ce sont les livres.
Et...
je sors d'une relation de cinq ans
qui ne m'a rien rapporté.
N'y voyez pas un coeur glacial
post rupture, mais...
Peu importe.
Mes 30 ans sont arrivés
en un clin d'oeil.
Maintenant, mon utérus se détériore
à chaque souffle.
Donc, je vous vois venir.
Vous êtes beau et drôle,
mais à moins que
cela ne soit sérieux,
ne me souriez même pas.
Vraiment,
ne tentez pas de me charmer.
Ce serait un crime odieux
envers le sexe opposé
après une telle révélation.
Et... je bande.
S'il vous plaît, sérieusement.
Vous jouez à un jeu dangereux.
Ne m'approchez pas.
Recommençons, d'accord ?
Quelle grandeur
de votre part, Stace.
Stacy.
Koons, c'est ça ?
En effet.
Vous êtes le doyen de cet institut
d'apprentissage tape-à-l'oeil ?
- Correct.
- Ce qui ferait de vous...
- le D.K. ?
- On me l'a déjà sorti.
Qui veut me voir faire la danse
du pipi, la queue à l'intérieur ?
Seigneur !
Allez. Je suis pas le seul.
- Où sont les filles ?
- Et ainsi,
il dévoila
sa magnifique chatte masculine.
Son glorieux...
vagimâle.
Voilà ma chatte, mon chou
Suce-moi la bite
Je veux aller à cette partouze
Frappe-moi pour que j'aie la trique
- Richard, allons...
- Tu m'excites à fond
- Je vous appelle un taxi.
- Doux bébé,
je serai ton bonbon
Richard, restez donc
dans la chambre d'ami.
Avez-vous déjà été
avec un garçon de 11 ans
et voulu plus de lui
qu'il voulait en donner ?
Avez-vous déjà respiré l'essence
d'une femme moite,
fraichement baisée
et vouloir la mettre en bouteille
pour le vendre ?
Avez-vous déjà avalé
tellement de sperme
que vous en suppliez à la lune
pour en avoir plus ?
Mesdames ?
D.K. ?
Toutes ces questions et plus
auront leurs réponses
dans mon nouveau roman.
- On va vous habiller.
- Mais d'abord...
je veux aller nager !
Je l'adore.
Gros fan.
Grosse queue.
Tu veux quoi, Charlie ?
Je regarde mes histoires.
Marcy Ellen Runkle.
Je t'aime.
Rentre chez toi, vieux sac à merde.
Oublie ça cette nuit.
Mais c'est chez moi, ici !
Ici ! Et tu sais pourquoi ?
Car Marcy habite ici.
Elle est l'oasis où je rêve
- et la fiole où je hume.
- La gourde.
- Quoi ?
- C'est ça qu'il écrit.
- Qui ?
Quoi ?
Donnons-nous une autre chance.
T'en dis quoi ?
Très bien.
Je peux aller aux WC ?
Faut que je fasse popo
et je sais pas
si je rejoindrai Westwood à temps.
Grouille-toi, connard.
Ça ira si Becca reste ici
pour la nuit ?
Laissez-la dormir.
Je la ramènerai demain matin.
Mais vous garderez un oeil
sur elles ?
Exact. Pour des signes
de lesbianisme. Je serai vigilante.
Pardon pour ce soir.
Je dois être un con
de classe mondiale à vos yeux.
Peut-être pas de classe mondiale.
Merci. Et pour Bates ?
Il pourra faire son truc ?
Après sa cure ? J'en doute.
Ne connaîtriez-vous pas
un autre romancier rebelle
qui chercherait à enseigner ?
Je sais pas. J'y repenserai
à la prochaine réunion.
Bonsoir.
Vous allez où ?
Je rentre chez moi.
Excitant.
Un dernier verre ?
Comme si ça pouvait
bien se terminer.
Qu'est-ce que c'est
que cette prudence ?
- Bien joué, madame.
- Merci.
Bonne nuit, M. Moody.
Ce fut un plaisir.
Bonsoir, tarée...
Prenez soin de cet utérus.
Merde, Charlie.
Tu fais quoi, là-dedans ?
C'est mon côlon irritable !
Tu sais à quel point ça me relance
sous haute contrainte.
C'est ce qui se passe, là.
C'est bon. Tout va bien.
Misérable saligaud.
Chambre d'ami. Allez.
Quoi de neuf, milady ?
Hank, il est tard.
Et pourtant,
tu n'as pas l'air endormie.
- Tu es d'astreinte ?
- Si on veut.
Je vois. Gros rencard ?
Je ne crois pas.
Dégueu.
Mauvaise haleine. P-A-D.
- P-A-D ?
- Poils au dos.
Je me sens mieux, maintenant.
- Et toi, alors ?
- Et moi ?
Notre chère Suissesse a mentionné
sa rencontre avec une de tes amies.
- Elle aime se mêler de tout.
- En effet.
T'inquiète.
Mauvaise haleine. P-A-D.
Tu me manques.
Toi aussi.
C'est pas pareil sans toi, tu sais.
Sympa à entendre.
Mais je pense que c'est bien.
Quoi donc ?
On... vit nos vies.
On est normaux,
responsables et...
comme des vrais adultes.
Je me sens vraiment...
peu fonctionnel ces jours,
tu sais.
- Tu pourrais être fière de moi.
- Je suis toujours fière de toi.
Même quand je le suis pas.
Sympa à entendre.
- Mais...
- Mais quoi ?
Et si, en tentant de devenir...
des ersatz d'adultes responsables,
on finit par se séparer ?
Et si...
tu me parlais de notre fille ?
Ça évolue,
comme tu l'avais prédit.
C'est rapide,
mais tu sais,
je m'accroche autant que possible
et je vais pas lâcher.
Je veux dire, je vais pas t'oublier.