- Je m'appelle Hank.
- Je sais.
Mia, la fille de Bill.
Voici Hank.
Vous vous connaissez ?
- J'ai que 16 ans, tu sais.
- On m'a dit.
J'ai un service à vous demander.
Je devais intervenir dans la classe
de Mia, mais je dois quitter la ville.
Elles sont très jeunes.
Redis-moi ça plus lentement.
Mon assistant érectile a pas entendu.
Méfie-toi de lui, OK ?
Et de ce genre de types.
Ma parole ! Hank Moody serait
en train de me protéger ?
- Au boulot.
- Oui, Monsieur.
- T'aurais pas un truc à me dire, chef ?
- Arrête, je suis un homme marié.
Quand on était ensemble,
j'étais méchant ?
Méchant, non.
Mais tu peux être dur avec les gens.
- J'aimerais qu'il en soit autrement.
- Moi aussi.
Sous-titres : sub-way.fr (1.00)
Vous vous y connaissez en vin ?
Le vin, c'est bien,
mais le whisky torche plus vite.
"On apprécie plus le suicide
à la liqueur."
C'est de Sabbath.
Dommage, je jure que par Ozzy.
Mais, bien tenté.
Merci...
L'alcool tue.
Vivre tue.
C'est du 10e degré.
Vous allez comprendre...
J'absorbe.
Laissez reposer.
Voilà.
Je peux pas accepter.
À moins que vous ayez des billets cachés
là où je pense, vous êtes à court
d'endroits où chercher.
Alors, prenez.
- Vous êtes gentil.
- C'est normal.
Et mignon.
- Merci.
- Pas de quoi.
Quoi ?
Une demoiselle en détresse.
J'aime les femmes. Je vous aime, vous.
Vous aussi, je vais vous draguer.
- Je kiffe les vinyles.
- Ouais,
ça sonne mieux.
C'est plus chaleureux,
plus humain.
Toi, t'es un type analogique
qui patauge dans un océan digital.
Je risque de te la voler, celle-là.
Comment tu t'appelles, au fait ?
Tu préférerais pas me sauter
et jamais savoir ?
Putain, qui a dit
que le romantisme était mort ?
Merde, encore toi ?
T'es baisé, Hank.
- Bonne idée, pourquoi pas ?
- Arrête, on m'a dévalisé.
- Garde tes jérémiades pour ta mère.
- Elle m'a piqué ma guitare...
et mes disques.
Mes disques ! C'est pas vrai !
Qui a fait ça ?
- J'en sais rien, une fille.
- Elle te laisse approcher
ses parties les plus intimes,
et elle te donne pas son nom ?
Sur le coup,
ça m'a paru une bonne affaire.
- T'aurais vu ça, tu veux quoi ?
- Je me tâte.
La paix au Moyen Orient,
un orgasme de 2 h, un peu de ta prose.
Hors de question.
Les orgasmes de 2 h existent pas,
et je suis à court de prose.
T'as vraiment pas de bol.
Oui... Non, si tu veux de la prose,
écris-la toi-même.
- Je peux pas, je suis trop flemmarde.
- Sans dec.
- Je vais crier au viol.
- J'en doute.
- Qu'est-ce que t'en sais ?
- T'aimes trop me torturer pour ça.
- J'avoue.
- OK, écoute,
écris quelque chose...
N'importe quoi...
et on regardera ça ensemble.
- Je te donnerai des conseils.
- Vrai ?
- Tu ferais ça pour moi ?
- Ben oui, pourquoi pas ?
Mon propre père n'a jamais vraiment
pris le temps de m'aider
pour mes devoirs...
Tu sais, bien que j'adore entendre
à quel point Bill est un mauvais père,
je déteste qu'on me compare à lui
dans la même phrase.
Ça me fait flipper.
Parce que tu m'as pénétrée, c'est ça ?
C'est ça, oui. Bon, t'es
une petite sociopathe très maline.
Je suis sûr que tu vas réussir
à aligner 2 phrases. Allez, dégage.
Oui ?
J'ai fait tomber un Advil tout à l'heure
et j'ai pas réussi à le retrouver.
J'ai pensé que tu pourrais...
le chercher en rampant.
Tout ce que vous voulez, chef.
Prends ton temps.
Je voudrais pas que tu passes à côté.
Bien, chef.
Je devrais regarder de plus près.
Mon pauvre,
votre tête doit vous faire souffrir.
Oui...
en effet, un peu.
- Y a quelqu'un ?
- Bébé !
Salut, bébé.
Bonjour, Mme Runkle.
Dani ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai fait tomber un Advil
et j'arrivais pas à le retrouver.
J'ai commencé à chercher,
et soudain mon dos...
Je l'ai !
Merci, Dani.
Et voilà notre Advil.
Allez déjeuner.
Je vais manger un truc sur mon bureau.
Contente de vous avoir vue, Mme Runkle.
C'est une véritable esclave que t'as là.
On va déjeuner ?
Je préférerais me faire sauter.
Pardon ?
J'aimerais un peu de changement.
Je venais souvent voir
mes petites couilles à la CAA.
C'était la CAA.
Ça baisait dans tous les sens.
En plus, Dani est juste là, dehors.
Encore mieux.
Allez. File-moi 20 $
et je te fais une lap-dance.
T'as déjà à moitié la gaule.
C'est ça.
C'est ça, bébé. Mais prends ton temps.
Prends ton temps...
Je vais faire un tour aux Galeries...
OK, test, test, 1, 2.
À l'heure... comme d'habitude.
Cette pouffe m'a volé
mon tee-shirt préféré.
- Assieds-toi.
- Le "Keith Richards Président".
Celui que je t'avais acheté
dans ce magasin, là ?
- Je l'adorais.
- Je sais. Ça me tue.
Pourquoi elle t'a volé ton tee-shirt ?
- T'es sûre de vouloir savoir ?
- T'as raison.
Mesdames et Messieurs,
de Venice, Californie,
merci d'accueillir Kill Jill !
Tu pleures ?
Tais-toi.
J'ai un truc dans l'oeil.
On devrait sortir plus souvent.
Je me fais pas d'illusions,
je sais que vous vous remettrez
jamais ensemble.
Mais c'est bien de se retrouver,
des fois.
Tant que vous vous entretuez pas,
je vois pas le problème.
C'est peut-être oncle Charlie
qui m'appelle, donc, je vais...
- Oui.
- Viens me chercher.
Je peux pas, là. Je suis occupé.
Ramène-toi. Je suis dans la merde.
Quel genre de merde ?
Tu te souviens de mon prof ?
Il est complètement défoncé,
il veut qu'on fasse un truc à 3.
- Putain de merde !
- Si j'appelle Karen,
elle le dira à mon père,
et il va me tuer.
T'as pas un pote
qui peut venir te chercher,
un pote qu'a le permis ?
T'es pas mon pote, Hank ?
- En un mot : non.
- C'est pas grave.
Laisse tomber, je vais me débrouiller.
Me touche pas, connard !
Attends, t'es où ?
- Tu viens au cinéma avec nous ?
- J'aurais aimé venir,
mais c'était notre cher oncle Charlie.
Il traverse une mauvaise passe,
et il a besoin
d'une oreille attentive, donc...
T'es sûr que y a que oncle Charlie ?
Tu crois que ça m'enchante d'y aller ?
Moody ! Putain de Hank Moody !
T'es venu !
Quoi de neuf, mon pote de toujours ?
Elle est où ?
Mia ? Je sais pas.
Elle a dit qu'elle allait t'appeler.
- T'as pu te libérer, cool.
- Vous m'attendiez ?
On s'est dit que tu voudrais
te joindre à nous. T'en veux ?
On y va.
Où tu vas, vieux ?
J'espérais que tu participerais.
Participer à quoi ?
Toi, moi, Betty et Veronica,
ça fait trois.
Quatre, plutôt. Désolé.
Au temps pour moi. Je vois que dalle.
- Pousse-toi.
- J'ai pigé.
T'es pas trop partouze.
Baise-la en solo, fais-toi plaisir.
Faut bien goûter aux délices
une fois, non ?
Dis un mot de plus...
et je t'encastre dans ce putain de mur.
Tu pourrais jeter un oeil
à mes nouvelles ?
C'est de la bonne.
OK. Ignore-moi.
- T'es mal barré.
- C'est quoi, ce plan ?
Je voulais me casser.
- T'étais pas dans la merde.
- Si.
J'ai failli mourir d'ennui.
- Tu as crié au loup.
- Et alors ?
Peut-être que je voulais te voir.
Et tu t'es pas dit que j'avais
peut-être pas envie de te voir ?
Pas une seconde. T'adores baratiner.
Ce que j'aime, c'est être avec ma fille.
- Et Karen ?
- Oui, et Karen.
- N'en profite pas trop.
- Et pourquoi ça ?
Parce qu'elle va épouser mon père.
Tu l'aimes même pas.
Qu'est-ce que ça peut te foutre ?
Il a beau ne pas être un très bon père.
J'ai quand même envie
qu'il soit heureux.
Et elle le rend heureux.
L'incroyable Bill.
Mais reste à savoir si lui,
il la rend heureuse.
C'est ce que tu veux vraiment savoir.
Pourquoi tu le demandes pas ?
- Et si tu me lâchais un peu la grappe ?
- Allez.
D'après toi ?
Au plus profond de toi-même,
qu'est-ce que t'en penses ?
J'en sais rien.
Merci de m'avoir ramenée.
Comme va Charlie ?
Je viens dire bonne nuit
à notre future Courtney Love.
Elle est partie faire la fête
avec son groupe.
Tu peux lui dire que je l'appelle
demain matin, sans faute ?
D'accord.
Elle a...
Elle a assuré, ce soir, hein ?
- Elle était incroyable.
- Et dire qu'on a fabriqué ça.
Enfin, tu l'as fabriquée.
- T'y es pas totalement pour rien.
- Certes.
Bref...
Je m'excuse. Bonne nuit.
Tu veux entrer boire un verre ?
Alors, Dani t'a rien dit à propos
de notre petit RDV de cette aprèm ?
Enfin, même si elle a entendu,
ma vie de couple ne la regarde pas.
Mais je dois reconnaître
que cette histoire d'esclave,
ça m'a donné quelques idées.
- Quel genre d'idées ?
- Je sais pas...
des jeux de rôles.
Du genre, maître-esclave,
dominant-dominé...
bondage.
On n'a jamais essayé ces trucs-là.
Je veux juste casser la routine,
comme tu l'as fait aujourd'hui.
D'accord, je vois. Donc...
tu veux que je te colle une trempe ?
Si tu en as envie, oui.
Ou, sinon, je peux le faire,
comme tu veux.
Ou personne ne frappe personne.
Il y a juste un maître et un esclave.
Et l'esclave obéit
à tout ce qui lui dit son maître.
Et l'esclave, là, c'est moi.
Là, oui.
Donc... qu'est-ce que je dois faire ?
Ce qui te fait plaisir, tu vois ?
Peut-être que tu veux
que je te bâillonne,
ou que je te verse de la cire chaude
sur tes tétons.
Ou t'aimes peut-être qu'on t'allume ?
Je peux t'amener à la limite
de l'orgasme sans te laisser jouir.
On l'a déjà fait, ça.
OK, peut-être que tu veux
que je te pisse dessus ?
- Me pisser dessus, mais pourquoi ?
- J'en sais rien.
Certaines personnes font ça.
D'accord ? C'est tout.
OK, bébé, je suis partante.
Fais-moi quelque chose,
et on verra, OK ?
On devrait se fixer un mot clé,
pour savoir quand l'autre veut arrêter.
Qu'est-ce que tu dis
de "Me pisse pas dessus" ?
Ça devrait le faire.
- Putain de merde !
- Désolé, excuse-moi.
- Attends, je vais te masser.
- Ça fait mal !
- Je vais te masser.
- Me touche pas.
Qu'est-ce que tu ferais
si notre progéniture
- devenait une rock star ?
- Je serais très fier d'elle.
- Vraiment ?
- Et je serais là
pour lui laver l'estomac
si elle a une overdose.
Mon Dieu.
Tu crois qu'elle a déjà...
Tu crois qu'elle a déjà fumé du shit,
avec... succès ?
Non. Elle m'a dit vous avoir vus
défoncés toi et Bill, une fois,
et ça l'a tellement fait flipper
qu'elle m'a juré
qu'elle essaierait jamais.
Bien joué, sur ce coup-là.
Ouais ?
Bill a vu...
- Il a vu une araignée.
- Une araignée ?
Ce type est une véritable guenon
en captivité.
Tu es heureuse ?
- Quoi ?
- C'est simple : es-tu heureuse ?
Je sais même plus ce que ça veut dire.
Bon, je vais être plus précis.
Est-ce que Bill te rend heureuse ?
- Oui.
- Mon cul !
Si, il me rend très heureuse.
- Autant que je te rendais heureuse ?
- Toi, tu m'as rendue dingue.
Je t'ai jamais rendue heureuse ?
Juste dingue ?
Il y a eu un temps
où tu m'as rendue heureuse.
Mais ensuite, tu m'as rendue dingue,
et je m'en suis accommodée un temps.
Et puis... j'ai évolué.
Tu as mûri. Je vois.
Et pas moi ?
Non, t'es resté dans la folie.
C'est une drôle de façon de résumer
une histoire d'amour longue de 10 ans.
Eh bien, M. Moody...
- comment tu l'as résumerais, toi ?
- Je dirais qu'on s'est trop aimés.
Je crois qu'on a fait l'erreur
d'être heureux du premier coup,
et que ça nous a mis trop de pression
pour pouvoir continuer.
Et... on a craqué.
Tu sais ce qui me manque le plus ?
À part Becca, bien sûr.
Ton odeur.
C'est tout ?
Quand t'es partie,
j'ai plus lavé les draps
parce que je voulais pas la perdre.
Toi. Et...
ça m'a foutu en l'air longtemps,
parce que je me réveillais,
je sentais ton odeur
et je croyais que t'étais là.
Et du coup...
j'avais à nouveau le coeur en miettes.
C'est pour ça que je cherche
tout le temps à t'embrasser.
Je cherche ma dose.
T'as lavé ces draps ?
En fait, j'ai dû les jeter.
C'est bien.
La barmaid du Starbuck
a eu ses règles en plein dessus.
Putain, t'es vraiment dégueulasse
- Tu vois ?
- T'es obligé de sortir ces conneries ?
Si je te fais marrer comme ça,
pourquoi on n'est pas ensemble ?
- Je comprends pas.
- Tu sais quoi ?
T'as pas envie d'être avec moi.
Tu crois que t'en as envie.
Mais si je me jetais dans tes bras,
tu t'enfuirais en courant,
parce que t'es pas amoureux de moi.
C'est l'idée même de l'amour,
que tu aimes.
Sur cette profonde remarque,
je vais me chercher un café.
Comment tu peux être si belle
et si à côté de la plaque ?
- Quoi ?
- Tu fuis.
Si, tu fuis.
Oh, mon Dieu !
Désolée...
Du calme, femmelette.
- Je t'ai pas sucé, non plus.
- Dégage de là.
Je vais te prendre au mot.
Lis ça et dis-moi ce que t'en penses.
- Maintenant ?
- Oui, tu fais rien, là.
Il s'est passé quoi, hier soir ?
Trop bourré pour conduire ?
Trop mou pour baiser ?
Est-ce que mon père doit s'inquiéter ?
T'es réveillé !
- Bonjour, toi.
- T'as vu Mia ?
Non. Qui ? Mia, non.
- Pour hier soir...
- Disons que c'est réglé.
- Tu ne veux pas en parler ?
- Là, pas trop.
- Très bien.
- Je suis pas réveillé.
Il est trop tôt pour moi.
Ça va ? T'as l'air bizarre.
- T'as de la...
- Non, ça va.
Je vais te chercher une aspirine ?
- Je vais faire du café.
- Merci, t'es trop bonne avec moi.
Alors, hier soir ?
- Mon père devrait s'inquiéter ?
- Pas plus que d'habitude.
Mon Dieu !
T'as l'air d'un plouc.
Parfait. C'est exactement
le look que je recherche.
- Assieds-toi.
- Si vous permettez.
- Café ?
- Bon Dieu, oui.
Le Times ?
Alleluhiah.
Quoi ?
Tu manges des Cracottes ?
Des Cracottes ?
Ça me dérange pas.
Je vais en manger.
Oui, on va bien.
Je sais. Tu nous manques, toi aussi.
Énormément.
Tu reviens quand ?
Je me sauve.
Je t'appelle plus tard.
Oui, elle est là.
Quoi ?
"Il y a urgence," dit-il,
en se versant un autre verre.
"Et pourtant, me voilà,
baignant dans une rivière de chattes."
"C'est reparti," pensa-t-elle,
"encore une diatribe hédoniste
aux relents de whisky
"sur ce putain de bon vieux temps..."
"Sur nous autres, pauvres âmes
nées trop tard pour voir les Stones
"ou sniffer la coke de luxe
du Studio 54.
"On a raté presque tout ce qui fait
que la vie vaut la peine d'être vécue."
Et le pire,
c'est qu'elle était d'accord avec lui.
J'ai regretté.
T'as été gentil avec moi,
et j'en ai profité.
Alors...
Ça te dit de te défoncer
et d'écouter quelques disques ?
Au fait, je m'appelle...
"Nous y voilà," pensa-t-elle,
"au bout du monde, aux limites
de la civilisation occidentale,
"tellement prêts à tout pour ressentir
quelque chose,
"n'importe quoi,
qu'on se télescope les uns les autres
"et qu'on baise à tout va,
en attendant la fin des temps."