Précédemment...
- Pas la faute de Hank ? Pourquoi ?
- C'est pas ma faute.
- Tu lui as pas dit ?
- Me dire quoi ?
Nous avons commis
une petite imprudence.
Elle plaisante ?
Je veux pas parler de Felicia
et de sa crise de la quarantaine.
Baise-moi, nique-moi, monte-moi.
Fais ton choix.
Il baisait qui d'autre ?
Vous ?
Dégueulasse.
Dire que tu les as toutes baisées.
Tu es un fichu bourreau des cœurs.
Julian est aussi écrivain.
Il a écrit L'artiste intérieur.
Un putain de génie.
Pourquoi je dois te procurer
de la drogue comme un assistant ?
Je sors avec le mec de mes rêves.
J'atteins l'orgasme.
Envoie ma came et rentre chez toi.
Tu rêves, Rick Springfield.
Tu refuses mon bonheur, Charlie.
- Tu veux te faire virer ?
- Pas si je te vire avant.
Tu veux retourner
faire du porte-à-porte ?
Je me suis emporté.
Vous faites quoi ?
Où allez-vous ce soir,
jeunes donzelles ?
Dîner.
Ça marche.
Laissez-moi me changer.
Je schlingue à mort.
En fait, c'est bon.
Un peu salé.
Vous en voulez ?
Ça vous garde en forme.
C'est quoi, le plan ?
Le plan est
que t'es pas vraiment invité.
- Tu me refroidis.
- Marcy a le cafard
après cette histoire
avec Rick Springfield.
Alors, on la sort, on la divertit.
Des trucs de nanas.
- J'aime ça.
- Je sais.
J'attendais un peu ce petit moment
de réunion familiale.
Une autre fois.
Ça pouvait être
de bons préliminaires selon moi.
Un moment en famille,
c'est des préliminaires ?
Ça fait un bail qu'on n'a pas dormi
ensemble en tant que couple.
- Ça va se faire, Hank.
- Vraiment ?
Dis-moi, des jours,
des semaines, des mois ?
Quand je fermerai mes yeux
et ne te verrai plus à l'intérieur
- de cette chiantissime femme.
- Quelle horreur.
Alors, peut-être que j'accepterai.
- Pourquoi t'es comme ça ?
- La baise t'a plu ?
- Franchement.
- Elle t'a retourné ?
- Elle t'a fait jouir ?
- Arrête, je rendais service.
Le plombier s'en fout de la qualité
des tuyaux quand il bosse dessus.
Il ne fait que réparer
et rentre chez lui.
Et boit pour oublier.
Passez une bonne soirée.
Salue Marcy de ma part.
Qu'elle garde la tête haute.
Je m'en sortirai seul ici.
Avec mon sandwich,
comme un clochard.
sous-titres.eu
Calif'Team
califteam@gmail.com
La Terre appelle le major Queue.
C'est pas le moment.
Ça sent le déménagement.
Tu bouges chez les bobos ?
C'est fini, Hank.
On me vire.
Charlie Runkle redevient un agent
sans agence.
- Rick Springfield a balancé ?
- Exact.
Cette tapette misogyne broute-cul
est maintenant sur le marché.
Courage.
Je suis toujours là.
Je me dois d'écrire un jour.
Va chier.
Voilà le reste. Je te fais confiance
pour rester discret,
surtout celles
avec mes jambes fléchies.
Pas de problème.
L'écrivain qui n'écrit pas.
Vous partez avec Jerry Maguire,
j'imagine.
Évidemment.
Les potes d'abord.
Bien, ça m'évite un appel.
Vous attirez personne.
Aussi froid qu'un trou de sorcière.
Madame n'y va pas de main morte.
C'est le business, vous voyez.
Y a rien de personnel.
Sinon, Runkle.
Parce qu'on ne travaille plus
ensemble,
ne signifie pas que tu ne peux plus
me prendre, me retourner,
et me faire un 69 debout
de temps en temps.
Bon Dieu.
Elle marque un point.
Aucune raison de laisser
une bourde professionnelle
entre toi et un bon 69.
Alors, tu me vires, mais tu me veux
toujours comme sex toy ?
Tu fais quoi, les dimanches ?
Charlie Runkle
n'est pas un paillasson.
C'est pas un chiot qui revient
après avoir été abandonné.
- Bien joué.
- Comme tu veux, étalon.
On aurait pu être potes de baises
pendant longtemps, Runkle.
Laisse tes clefs à Rhonda.
Collini, sort.
Elle est gentille.
Une vraie bûcheuse.
Elle va me manquer.
- Sérieux ?
- Pas vraiment. On sort boire ?
Je vais en prendre un.
Vilain.
Deux hamsters dans une cage
qui tournent en rond.
Quand apprendrons-nous ?
Je paie le prix de mes péchés passés
alors que toi, c'est récent.
Mais le fait est
que j'ai commis aucun crime.
Karen était claire.
On avait un accord.
Elle a fait des choses.
Moi aussi, c'est clair.
Mais on l'a géré de façon
adulte et européenne.
Quoi qu'elles disent, les pétasses
n'aiment pas que tu batifoles.
Clair. Et elles aiment pas non plus
qu'on les traite de pétasses.
Sache-le bien, Charlie Runkle.
Tu penses que ça va s'arranger ?
Ça reste à voir.
Elles finiront
par montrer le drapeau blanc
et nous accepter
tels les attardés émotifs qu'on est.
- Tu penses pas ?
- Je pense.
Si mon zizi fonctionne encore
d'ici là.
Tu le puniras de tes mains
arthrosées et boudinées.
T'inquiète.
Mais je l'aime toujours, tu vois ?
Ma tendre pièce de Marcipan.
Ces nichons ?
- Son petit minou d'ado.
- Arrête.
Elle me file toujours une trique
d'enfer après toutes ces années.
Du calme.
Garde ça pour les WC.
T'as pas ces moments parfois ?
Quand tu penses : "Seigneur,
"j'aime cette femme
et je l'aimerai toujours."
Y a eu cette fois...
Je dormais dans la Porsche
devant chez Bill.
- Rien qu'une fois ?
- Becca m'a trouvé.
C'était y a deux ou trois ans.
Karen m'a invité
et a fait le petit-déj.
Maintenant, je suis sûr
que Becca l'a forcée à m'inviter.
Mais elle m'a fait
à manger sans y être obligée.
Elle a fait cette omelette
qui était délicieuse.
Le petit-déj parfait
car elle l'a fait pour moi.
Puis, elle m'a dit de grandir,
de vivre ma vie, mais on s'en fout.
Parce que c'était un de ces moments
où j'ai décidé...
J'étais déterminé
à continuer le combat.
J'ai perdu des batailles,
mais je garde la guerre en vue.
Aucune retraite.
Aucune capitulation.
Merde, Runkle, tu chiales encore ?
C'était beau. Tu m'as ému.
Merde !
Regarde ce connard.
Putain, ma poule, t'as renversé
ton verre sur mon pote.
Je sais, pardon.
- Excuse-moi.
- Oublie.
Pardon, je veux pas te brusquer.
Laisse tomber...
Mais quand tu t'es excusé,
t'avais pas l'air sincère pour moi.
On aurait dit : "Eh, pardon."
Incrédule.
Tu piges ce mot ?
Pardon, mec. J'ai renversé
mon verre sur ta copine ?
Je peux vous offrir un autre verre
à toi et ta copine.
Je crois que notre masculinité
vient d'être assaillie.
Je crois que tu as raison.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je sais ce que je vais faire.
J'en étais sûr.
Des pédés, en chair et en os.
Eh oui, ma grande.
Les pétasses sont dans la place,
alors trace ta race.
Tu devrais essayer les Tic-Tac.
Ou les chewing-gums, sinon.
C'était comme embrasser un clochard.
Pourquoi tu me mets
toujours la honte ?
T'as un chewing-gum ou un Tic-Tac ?
- Bon, on fait quoi ?
- Faut s'éclater.
On va mater des DVD chez moi ?
Les filles sont de sortie.
Je vais pas regarder du porno
avec toi. C'est flippant.
On peut mater autre chose.
La dernière fois,
j'ai dû te regarder t'astiquer
avec ta main dans la poche.
Règle d'or :
pas de porno entre mecs.
- Ça se fait pas.
- Pardon, père la Morale.
J'ignorais tes règles d'or
sur le divertissement à domicile.
La nuit commence à peine.
Elle en est à ses balbutiements.
On se fait une bonne vieille
tournée des grands ducs ?
- Ça me branche.
- Ouais ?
- Alors, on se branche.
Branchage en cours.
Je vais me le faire coudre.
Vraiment.
Il m'a écarté du droit chemin.
- Merci.
- T'es dégueulasse.
Et puis,
qu'est-ce que ça va résoudre ?
Je suis plus.
Tu parles de ton cœur
ou de ton vagin ?
Qu'elle est mignonne,
avec ses mots appropriés !
C'est le mot préféré de son père.
Je parle de mon vagin, ma puce.
Je n'ai plus de cœur.
Il y a longtemps qu'il a disparu.
Sûrement cette nuit
avec l'autre femme fontaine.
Tu vois ?
OK, j'arrête.
Tu sais quoi ?
Tu as réalisé ton fantasme.
Qui a eu la chance de pouvoir
coucher avec son idole de jeunesse ?
Qui a eu la chance de coucher
avec Rick Springfield ?
Toutes les putes, pétasses
et voleuses de L.A. et ses environs.
Qu'est-ce qui m'a pris ?
On n'a pas idée
de s'embarrasser à ce point !
Non, c'est bien, tu l'as fait
pour l'ado qui était en toi.
Tu te devais d'explorer
ce nouveau territoire.
T'es sûre ?
Et toi, tu as exploré
des territoires à New York ?
Non, on ne va pas...
Quoi ?
Pas devant la petite, s'il te plaît.
Eh merde, ce soir, t'es une adulte,
c'est soirée entre filles, S.E.F !
Tu veux boire dans ma coupe ?
Regarde !
South of Heaven.
Édition originale,
signée par l'auteur.
Portrait de l'artiste
en jeune cochon.
Qu'ai-je inscrit ?
"À Kelly : on m'a jamais
si bien sucé."
C'est qui, Kelly ?
J'en sais rien.
- On va se renseigner.
- La pauvre.
Apparemment,
elle savait s'y prendre.
Du Hank Moody première période,
ça part à 100 $.
En vrais dollars ?
Pas en pesos ?
Du vrai dollar américain
à la John Wayne.
Bordel.
Les gens sont prêts à payer cher
mes premiers jets avinés ?
J'ai pris de la plus-value.
Que Roosevelt me lèche
là où le bon Dieu m'a fait un trou.
Dommage que le fric aille à l'autre
Dormeur là-bas et pas à toi.
Sans déc !
C'est moi qui fais le plus dur.
Et l'autre barbe-à-caca se fait
du fric sur mes écrits,
mon autographe, mes souvenirs
et ma chère talentueuse Kelly.
Il en a sûrement besoin
pour ses tongs et ses pierres de sel.
Tu l'as dit. Et mes 10 %,
je peux m'asseoir dessus aussi.
Alors que tu en aurais bien besoin.
C'est clair.
Couvre-moi,
je vais me la jouer Robin des Bois.
- C'est bon.
- Tu sais, Runkle,
l'information...
- Ramène-le à la maison.
- veut être libre.
C'est bon.
- On y va.
- On est vilains.
Des vilains.
Arrête.
- Je te couvre !
- Arrête.
- Quoi ?
- Arrête, t'as l'air d'un con.
Bordel, vise-moi ça !
L'artiste intérieur a une table
à lui tout seul.
C'est combien une éjac' des débuts
de Sir Walter Dali ?
- 95 $.
- Ouais !
Je le bats.
Prends ça et avale,
artiste intérieur de mes deux.
Attends, faut que j'en lâche une.
On échange ?
Attends-moi !
Attends !
Debout !
- Homme à terre !
- Lève-toi.
- Allez.
- Homme debout !
Fais gaffe à mon sundae !
On peut pas s'arrêter !
T'es au courant
que personne te poursuit ?
Tant mieux alors.
C'est l'éclate.
L'éclate.
Pourquoi tu me fixes, gros bêta ?
Prête pour une aventure ?
Arrête avec tes grimaces.
On devrait emménager à New York.
Avec nos amis, les Van Der Moody.
Ça y est.
On m'a viré.
Plus rien ne nous retient ici.
Le rocker pervers t'a larguée
et j'ai perdu mon job.
Vas-y, crie-le partout.
- Il me fait flipper, là.
- Moi aussi.
Deux White Russian
et voilà le résultat.
Mon machin est plus cousu
que jamais.
C'était super, Charlie, bravo.
Prochain arrêt : la superette.
T'aimes quoi, comme gâteaux apéros ?
- Arrête.
- Moi, j'aime les gâteaux.
On devrait être au lit.
Et nous ? On va au lit ?
Non, loin de là. Écoute...
Tu sais quoi ?
Tu vas te border tout seul ce soir.
Tu changeras tes couches
et te torcheras tout seul.
Marre d'être ta mère.
Est-ce que tu peux juste...
dire "torcher" encore une fois ?
Ça va me faire la semaine.
Prends ça. C'est ton héritage
et ton patrimoine.
- Je l'ai libéré à l'instant.
- C'est quoi ?
Arrête.
Qui est Kelly ?
Ça fait dix minutes que j'y pense.
C'est soit...
une serveuse rencontrée à Toronto,
soit une future
grande biologiste marine.
Bref, ton père a eu
beaucoup de chance.
OK, ça suffit, on y va.
- Ciao.
- Tant pis pour vous !
Tu manqueras la splendeur
d'un rot au Doritos fromage.
- Faut savoir t'arrêter.
- Pas faux.
Bonsoir.
Je crois que je lui ai plu.
- Kim, wasabi ?
- Wasabi ?
Le rêve américain, Hank.
Le rêve américain.
- Tu prends l'alcool, moi à manger.
- On n'a pas besoin de manger.
Tu as ton péché mignon,
j'ai le mien. J'aime...
Le sacrilège.
- Bon Dieu, Hank. Fais attention.
- Désolé, Kim.
- Je paierai.
- Un peu que tu vas payer.
Bordel.
Tu t'es fait gronder.
Je l'ai entendu.
- Je t'ai vu.
- Vu quoi ?
- Repose ça.
- Qu'est-ce que ça peut te foutre ?
Me foutre ?
Kim et sa femme...
Kim sont des gens bien,
et tu les voles. Pour l'argent,
trouve-toi un job.
C'est merdique.
- C'est ça.
- C'est ça ?
Le gamin vole.
C'est pas cool.
C'est un gosse,
et si t'as oublié, on a aussi
emprunté des bouquins,
tout à l'heure.
- Aucun rapport.
- Bien sûr.
Il n'est pas interdit de voler
ses propres œuvres.
Et concernant Julian ?
Il n'est pas interdit de voler
un abruti fini.
Attends. J'ai une idée.
T'inquiète pas.
Tu remets ça
et je te donne ce livre.
Ça va changer ta vie,
te remettre sur le droit chemin.
Au pire, tu l'utilises comme PQ.
Regarde.
L'artiste intérieur.
Mon cul.
Allez.
Tiens. Tais-toi, Charlie,
j'éduque ce gosse.
- Ton portefeuille.
- Doucement.
- Grouille-toi, mec.
- On se calme. Je te l'envoie.
- Doucement.
- Ferme-la.
Prends-le.
Fais-toi plaisir.
Tu te fous de moi ?
C'est quoi, ce bordel ?
- Je touche des commissions.
- Ta gueule.
Vous pensez qu'on déconne ?
J'ai une fille.
Sortez de chez moi, fils de pute !
Dégagez !
Bande de fils de pute !
- Revenez !
- Putain.
J'ai cru la voir arriver.
- La fin.
- Je te comprends, poteau.
T'as pensé à quoi ?
Tu crois quoi ?
Karen et Becca.
À quel point je les aime.
Et à combien de temps j'ai perdu
à être un connard égoïste.
T'as failli être la dernière putain
de personne que j'ai embrassée
- avant de mourir.
- Je sais pas.
Je trouve que ça a un côté poétique.
Pour toi, oui.
Je te comprends sinon.
J'ai vu ma vie défiler
devant mes yeux, vraiment.
Comme... un magnéto
sur avance rapide.
Et tu sais quoi ?
C'était vraiment pathétique.
Je te crois.
Et maintenant ?
Que fait-on ?
Je sais pas.
Mais si tu penses qu'on buvait,
tu as tort, car maintenant...
on va boire comme jamais.
Tu me suis ?
Jusqu'au trou, mon frère de peau.
Jusqu'au fond du trou.
- Je t'aime.
- Calme-toi. Ne te souille pas.
Encore.
Fais en sorte qu'on roule vite.
Juste un verre.
Pour que la miss
ne s'ouvre pas les veines
une fois seule.
Tu oublies que je serai pas seule,
car j'ai Pif le chien
comme colocataire.
Tous les inconvénients du mariage
- sans les avantages.
- Et quels sont-ils,
- si ça ne te dérange pas ?
- De quoi ?
Les avantages du mariage.
Je dois savoir pour ne pas finir
aussi amère que vous.
C'est ce qu'on laisse paraître ?
Je vous ai rarement entendues
dire du bien des hommes.
Au mieux qu'ils font rire,
peut-être,
et qu'ils bricolent un peu parfois.
Ce serait déjà bien.
Je tuerais pour un homme bricoleur.
- Ce qu'on veut dire...
- Me regarde pas, moi.
Je suis amère.
C'est en moi.
Je suis comme ça.
Je suis pas amère.
Je le suis ?
Peut-être.
Je suis désabusée. Voilà.
Je suis complètement désabusée.
Enfin, maman.
Tu croyais quoi ?
Tu pensais qu'il grandirait
en t'éloignant ?
Non, mais...
J'aimerais ne pas avoir
à le corriger tout le temps.
Pourquoi souhaiter quelque chose
qui n'arrivera jamais ?
Il changera jamais.
Il sera toujours
le soûlard maboul au restaurant.
Le même type qui a écrit ce livre.
Et si c'est pas ce que tu veux,
tu dois le quitter.
Car il le fera jamais.
J'aime ce petit Bouddha
que t'as sortie de ton vagin.
Elle est si sage.
J'ai l'impression de m'être fait
prendre par Dieu lui-même.
Et il...
Il s'est retiré
et a éjaculé sur mon visage.
Droit dans les yeux, et maintenant
je peux plus les ouvrir.
J'ai faim.
Et toi ?
Nos femmes doivent
s'inquiéter pour nous.
Tu sais pourquoi ?
Pourquoi ?
Car on est deux débauchés.
Pas d'appels manqués.
Moi non plus.
Peu importe.
C'était sympa.
On devrait faire ça plus souvent.
Je peux faire ça,
car je suis un artiste.
Mais toi ?
Tu es un homme d'affaires.
Un suceur en costume trois-pièces.
Tu dois faire attention.
- Ça me parait injuste.
- Je fixe pas les règles.
Tu sais, t'es un bon ami,
mon petit salaud chauve.
Je suis chanceux.
Moi de même.
Tu embrasses bien, tu sais ?
Karen ne sait pas ce qu'elle rate.
J'aurais sûrement oublié.
Merci de me le rappeler.
Bordel, j'ai mal.
Mon putain de dos m'irrite.
On s'est dépensés cette nuit.
On s'est fait tatouer cette nuit ?
Fait quoi ?
Qu'ai-je fait ?
J'en sais rien, mais on va voir ça.
Allez, mon grand.
Baisse ton froc.
J'espère que c'est la dernière fois
que je te le dis.
Bordel, dis-moi que c'est pas vrai.
Ça l'est.
Ça l'est pas qu'un peu.
Pourquoi tu m'as laissé faire ?
Un tatouage au dessus des fesses...
- Pourquoi me faire ça ?
- Vois le bon côté.
C'est un magnifique tatouage.
L'artiste s'est surpassé.
Merde, c'est un putain de papillon ?
Je me rappelle.
Ça me revient.
Je suis un putain d'abruti.
Allez, dépêche, on y va.
On va faire retirer ça
tout de suite. On y va !
Allez, on y va !
- Bonjour.
- Ta soirée s'est bien passée ?
- C'était bien, vraiment bien.
Tant mieux.
Et la tienne ?
La mienne était intéressante.
J'ai passé de bons moments.
Je n'ai baisé personne,
si c'est ce que tu te demandes.
C'était pas le cas, à vrai dire.
Mensonge.
Comment va Marcy ?
Elle survivra.
C'est super.
Et toi ?
Ça va ?
J'essaie.
C'est tout ce qu'on demande.
C'est ça.
Regarde.
- Je devrais être impressionnée ?
- C'est l'idée, ouais.
Je me suis fait mutiler pour toi.
Je me suis marqué pour toi.
Et tout ce que tu réponds,
c'est "hmm" ?
Tu as faim ?
Tu veux un petit-déj ?
J'adorerais.