Précédemment...
L'annulation de mon mariage
doit être prononcée.
Le Roi vous demande
d'agréer la nomination
- d'un nouvel Archevêque de Canterbury
- Quel est le nom du candidat ?
Thomas Cranmer, un inconnu.
Quel mal peut infliger un inconnu
à notre Sainte Église ?
Que l'union entre
le Roi Henry d'Angleterre
et Catherine d'Aragon
est déclarée nulle et non avenue.
Cette suprématie
contre notre Sainte Église,
représentera une terrible déchirure,
du manteau immaculé du Christ.
On dit que le Roi a épousé Anne.
Et qu'elle serait déjà enceinte.
Je veux que le peuple aime sa Reine.
Et si je peux l'aimer,
pourquoi pas eux.
Si vous réussissiez à tuer cette catin,
vous serez aimé de Dieu,
et de tout les Anglais de bonne foi.
- Malheureusement, j'ai échoué.
- Qui sait mon fils.
Les voies du Seigneur
sont impénétrables.
Je viens présenter ma démission
de mon poste de Chancelier.
Je ne peux pas maintenant.
Pour l'enfant.
Exquise, n'est-ce pas.
Lady Eleanor Luke.
Dois-je lui parler en ton nom ?
Je crains pour la Reine et sa fille.
Anne Boleyn les déteste.
Votre mère doit accepter
le titre de Princesse douairière.
Vous-même, n'avez plus droit
au titre de princesse.
Il vous est interdit, dès lors,
de communiquer avec votre mère.
Le Pape menace de m'excommunier,
si je ne revenais pas à Catherine.
C'est trop tard.
je veux que vous organisiez
joutes, banquets et bal masqué
pour la naissance de mon fils.
Votre Majesté a donné naissance
à une très jolie petite fille.
Je suis désolée.
[ www.seriessub.com ]
présente :
THE TUDORS
Saison 1 - Épisode 4
Traduction : dmbmh
Relecture : Lucille
[www.seriessub.com ]
Renonces-tu à Satan ?
J'y renonce.
Je te baptise
au nom du Père,
du fils,
et du Saint-Esprit.
Va en paix
et que Dieu te protège.
Amen.
Dieu le bienfaiteur,
accorde une vie longue et prospère,
à Son Altesse toute puissante,
Princesse d'Angleterre,
Elizabeth !
Il ne peut y avoir de doute
quant à la succession.
Vous établirez un édit
à présenter au Parlement.
Il précisera que la succession
est un droit acquis à nos enfants...
et nuls autres.
Je ferai selon vos ordres.
M. Cromwell, je suis conscient
que certaines personnes,
à l'esprit obtu ou dont
la position est confuse,
ne reconnaissent toujours pas
mon mariage avec la Reine.
Pour cette raison, je pense...
que certaines sanctions
devront être prises à leur encontre.
Tous auront l'opportunité
de démontrer leur loyauté.
Château de Ludlow
Pays de Galles
On m'a rapporté que
cette dame est très gênée
d'avoir donné naissance à une fille,
et non au fils qu'elle avait promis.
À mon avis, il est clair à présent,
que Dieu l'a abandonnée.
Comment va ma mère... la Reine ?
Hélas, je ne peux lui rendre visite.
J'ai des nouvelles
par ses dames de compagnie.
Elles m'ont dit qu'elle demeure forte.
Mais, elle supplie encore
le Roi, votre père,
d'avoir la bonté
de l'autoriser à vous voir.
Je suis sûre qu'un jour,
Sa Majesté se ravisera.
Car je pense...
je suis sûre qu'il m'aime toujours
et se préoccupe de mon état.
J'en suis persuadé.
Évêque Tunstall.
Sir Thomas.
Merci.
Que me vaut cet honneur ?
Nous nous connaissons
depuis fort longtemps, Sir Thomas.
Maintenant que vous vous êtes
retiré de la vie publique
je ne vous vois plus.
Naturellement, je voulais
savoir comment vous alliez.
Je vais très bien, merci.
Mais je suis...
exorcisé par le fait que
l'une de nos vieilles connaissances
soit toujours incarcéré.
Vous parlez de l'Évêque Fisher.
L'acte qu'il a commis est regrettable.
De quel acte parlez-vous ?
De son intransigeance.
Je vois...
Dites-moi,
est-ce le Roi qui vous a envoyé ?
Sa Majesté se demande
pourquoi n'avez-vous pas assisté
au couronnement de la Reine,
malgré que vous y avez été invité ?
En réponse à cela, laissez-moi...
laissez-moi vous expliquer
ma vision des choses.
Il y a une histoire
sur l'Empereur Tibère.
Il avait établi une loi
infligeant la peine de mort
pour certains crimes
à moins que le coupable soit vierge.
Le jour où ce cas s'est présenté,
l'Empereur ne savait plus comment agir.
Alors, un de ses conseillers
lui suggéra une solution.
Qu'elle soit d'abord dépucelée,
pour qu'elle puisse ensuite...
... être dévorée.
Certaines personnes...
... dont je tairai le nom,
s'octroient un couronnement,
prêchent ensuite en sa faveur,
puis rédigent des textes
pour le justifier.
Ils commencent par vous déflorer,
et ne tarderont pas à...
... vous dévorer.
Mais ils ne me dépucelleront jamais !
C'était merveilleux.
Vous en jouez ?
Tout le temps.
- Majesté.
- Lady Eleanor...
Ce n'est pas grave.
Plutôt ainsi, regarde.
Les doigts dans cette position.
Sans tordre la flèche.
Vise...
et relâche.
Je n'y arriverai jamais.
Bien sûr que si.
Je le tiens, Votre Grâce.
- M. le Secrétaire.
- Votre Grâce.
- Votre fils ?
- Oui.
Je lui apprends le tir
avant d'être trop âgé pour.
- Vous tirez à l'arc, Cromwell ?
- Parfois, Votre Grâce.
Milord.
Allons marcher.
Que veut le Roi ?
Sa Majesté veut vous voir,
ainsi que votre femme, à la cour.
- Votre compagnie lui manque.
- Et ?
Sa Majesté est consciente
que vous préférez la cause impériale.
Vous l'avez dit ouvertement
lors du conseil.
Et que vous avez une grande sympathie
pour la Princesse douairière.
Pas vous ?
En fait, si.
Je ne suis pas insensible,
comme le pensent certains.
Bien au contraire.
Mais je suis au service du Roi.
Sa Majesté a l'intention
de limiter la succession
aux enfants qu'il aura
de la Reine Anne.
Un édit qu'il exposera au Parlement.
Il veut savoir s'il aura votre vote.
Elle a faim.
Que faites-vous ?
Majesté.
Ne peut-elle pas se nourrir
de mon propre sein ?
Les Reines ne font pas cela.
Surtout pour une fille.
Rendez-la à sa nourrice.
La Princesse aura bientôt
sa propre demeure à Hatfield.
Lady Mary et d'autres encore,
prendront soin d'elle.
La fille de Catherine ?
Oui.
Il est bon qu'elle s'accommode
à son nouveau statut.
M. Cromwell s'en est déjà occupé.
Je vous donnerai un fils.
Mon amour, rejoignez vite...
mon accueillante couche.
Mesdames.
Majesté.
Alice, les enfants...
j'ai quelque chose à vous dire.
Mes revenus sont
actuellement si réduits que...
que nous ne pourrons
continuer à vivre de la sorte.
Je ne jouis plus de la bonté du Roi.
Et de ce fait,
je dois vivre modestement.
Et... réduire les dépenses
de ma demeure.
Ceux d'entre vous qui le peuvent
devront avoir leurs propres demeures et
assurer leur subsistance.
- Mais père...
- Non, je vous prie.
Les choses devront changer.
Je ne peux pas
vous assumer éternellement.
La vie n'est pas de la sorte.
La vraie vie est cruelle,
et difficile.
Vous devrez y faire face.
Et peut-être à pire.
Allez, mangez...
Puis-je avoir un peu de vin ?
Oui, Mère.
Maison Hatfield
Hertfordshire
Lady Mary, Lady Bryan.
Lady Mary.
Bienvenue à Hatfield.
Votre nouvelle demeure.
Je suis Lady Margaret Brian,
la gouvernante de la Princesse.
Voici les autres dames qui devront
également s'occuper de la Princesse.
Lady Mary, puis-je vous présenter
à Son Altesse, la Princesse Elizabeth.
Vous serez conduite à votre chambre.
Vos obligations débuteront le matin,
après les prières.
Je souhaite prier seule.
Voici votre chambre, Milady.
Joyeux Noël.
Pourquoi, quand on devient vieux, a-t-on
toujours l'impression que c'est Noël ?
Bien sûr, c'est toujours Noël
pour vous Milord, n'est-ce pas ?
Baron de naissance,
et d'autres nouveaux titres.
Rappelez-les-moi.
Maître de Buckhounds.
Lord Warden des Cinq Ports.
N'y en a-t-il pas un autre ?
Maître de l'hôpital Bedlam
pour les aliénés ?
Oui.
Envisagez-vous de le visiter ?
Pas en tant que pensionnaire.
J'ai lu une de vos satires
sur la vie à la cour.
Si j'étais vous,
je serais plus prudent en critiquant
ceux qui ont le pouvoir de vous nuire.
Ceci est un conseil d'ami.
Maintenant, mon amour,
j'ai un présent pour vous.
C'est magnifique !
Qui l'a fait ?
Maître Holbein.
Cet homme est un génie.
Et vous de même,
ma merveilleuse Reine.
Joyeux Noël.
Je peux encore le faire.
- Je peux l'empoisonner.
- Non.
- Mais je croyais que...
- Mon maître serait soupçonné.
Il n'en a nul besoin, maintenant.
Il doit faire la guerre aux Turcs.
- Personne ne le saura.
- Ne soyez pas stupide, Brereton.
Ils vous trouveront et vous tortureront.
- Et vous leur direz tout.
- Je ne le ferais pas.
Je mourrais en martyr.
Vous n'avez jamais vu
un homme se faire torturer.
Vous comprenez ?
N'agissez pas seul.
Charles !
- Joyeux Noël.
- Et à Votre Majesté aussi.
- J'ai un présent pour vous.
- Où est-il ?
Vous devrez attendre
la session du parlement.
Il s'agit de mon vote.
Comment ai-je pu douter de toi ?
Eleanor Luke.
Voyez comment le Roi la regarde.
C'est sa maîtresse.
Débarrassez-vous d'elle.
- Mary.
- Majesté.
Nous devons vous trouver
un nouvel époux.
J'ai un autre cadeau pour vous.
J'attends un autre enfant.
Majesté, conseillers...
voici le nouvel édit,
l'édit de succession,
que je dois présenter
à la Chambre des Députés.
Il désigne les enfants nés
de Sa Majesté et de la Reine Anne,
comme premiers héritiers légitimes.
Il protégera cette nation
des scissions dont
elle a souffert par le passé,
quand différentes lignées
prétendaient au trône.
Cet édit prévient les personnes
dont les dires ou les écrits
visent à porter préjudice
ou à calomnier le mariage légal
entre le Roi et sa tendre
et bien-aimée épouse, la Reine Anne,
ou contre ses héritiers,
qu'ils seront coupables
de haute trahison,
dont la peine encourue est la mort,
et la confiscation des biens
par la couronne.
"Ce nouvel édit requiert
de tout les sujets du Roi,
qu'ils prêtent serment,
d'être sincèrement, fermement,
perpétuellement, sans fraude ni ruse,
attentifs, obéissants, coopératifs,
soutenant et préservant
le contenu et l'accomplissement
de cet édit."
Ce serment requiert également
la reconnaissance
de l'autorité du Roi,
dans tous les aspects
spirituels et temporels.
Ceux qui refuseront de l'accomplir
seront reconnus coupable de trahison
et incarcérés.
C'est parfait, M. le Secrétaire.
Je suis ravi.
Au final, il faudra prêter serment.
Que Dieu nous protège.
Et unam sanctam
catholicam
et apostolicam ecclesian.
In nomine Patris et Fillii
et Spiritu Sancti.
Amen.
Le Roi persiste-t-il
dans son entêtement ?
Oui, Saint-Père.
Il refuse d'écouter nos avertissements,
et il oblige les bons croyants
à parjurer leurs âmes immortelles.
Comment cela ?
Ils devront tous prêter serment
que le Roi est le chef
de l'Église d'Angleterre.
Ceux qui refusent,
seront jetés en prison.
Comme notre frère, l'Évêque Fisher.
Oui, Saint-Père.
Cela est inacceptable.
Le berger ne peut pas rester passif
pendant que le loup investi l'enclos
et menace son troupeau.
J'ai décidé de nommer Fisher Cardinal.
Vous enverrez sa coiffe en Angleterre.
Voyons si le Roi est capable
de persécuter et torturer
un Prince de l'Église.
Maîtresse Bryan.
- Bonjour.
- Votre Majesté.
Je suis pressé.
Comment va ma fille ?
Elle ressemble à votre Majesté
en tout point.
Mon Elizabeth.
Qui sait, Maîtresse Bryan,
un jour peut-être, cette petite fille
dominera des empires.
Je t'en prie, pardonne-moi.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Merci...
pour toute votre attention
à l'égard de la Princesse.
Votre Majesté.
Lady Eleanor.
Milord.
Pensiez-vous que nous
n'allions pas découvrir votre secret ?
- Je...
- Nous avons fouillé votre chambre.
Milord ?
Nous avons trouvé les bijoux.
Vous les aviez mal cachés.
- Des bijoux ? Je ne...
- Les bijoux de Sa Majesté.
Ceux que vous avez volés.
- C'est faux !
- Et je dis que si.
Si jamais vos crimes
venaient à être connus,
qui vous croira ?
Après tout...
Lady Eleanor,
nul ne peut prétendre
que vous soyez innocente.
N'est-ce pas ?
Que dois-je faire ?
Quittez la cour.
Retournez à votre famille.
Voyez s'ils vous reprendront.
Cousine Madge !
Lady Sheldon, que lisiez-vous ?
Rien, Milady.
Juste des poèmes...
écrits par Sir Thomas Wyatt.
Donnez-les-moi.
Vous ne devriez pas perdre
votre temps dans pareilles futilités.
Si vous voulez lire, alors que
vous êtes censées me servir,
vous devriez lire ce livre !
Vous apprendriez beaucoup plus,
peut-être y gagnerez-vous en sagesse.
Oui, Madame.
Retournez à votre travail.
Le Comte de Wiltshire, Votre Majesté.
Papa.
Votre Majesté.
Vous semblez resplendissante.
Et je vois que
cela commence à se voir.
En partie.
Comment était votre voyage à Paris ?
C'était...
Le Roi François n'est pas homme facile.
Il vous envoie ses présents de mariage,
mais ne vous reconnaît pas comme Reine,
tant que Catherine demeure en vie.
Comment va le Roi ?
Il doit se réjouir de votre état.
Il l'est.
Mais encore...
Tout va bien.
Mais pendant ma grossesse,
le Roi a pris une maîtresse.
Et à présent...
je redoute qu'il en prenne une autre.
Je dois être prudente
pour le bien de l'enfant
et ne pas le laisser jouir
de ses droits conjugaux.
Il est naturel qu'un homme,
quand sa femme est gestante
et qu'elle ne veut plus de lui,
de trouver un certain
réconfort... ailleurs.
Et pour les Rois,
c'est une tradition.
Chérie,
écoutez-moi.
Le danger n'est pas que le Roi
prenne une maîtresse...
mais qu'il prenne la mauvaise.
Quelqu'un qu'on ne puisse pas contrôler,
ou qui chercherait à contrôler le Roi.
Mais...
si vous pensez que le Roi
va prendre une maîtresse,
alors, assurez-vous
qu'elle sera de votre choix...
et non pas... le sien.
Je dois faire mon rapport au Roi.
Je vous verrai plus tard.
- M. le Secrétaire.
- Réverend Fisher.
Je viens m'assurer
que vous êtes bien traité.
À ce sujet, mon... vieil estomac
ne supporte pas les immondes repas
que le geôlier me sert.
Mais ce n'est rien, du moment que cela
affecte mon corps et non pas mon âme.
Vous n'avez pas prêté serment.
Non.
Pourquoi donc ?
Refusez-vous d'admettre
que le mariage du Roi
est décent et légal ?
Je suis persuadé que
Sa Majesté croit qu'il l'est.
Pas vous ?
Non.
Mes convictions n'ont pas changé.
Le mariage du Roi et de
la Reine Catherine est encore valide,
et ne peut-être annulé
par aucun homme, pas même...
l'Archevêque Cranmer.
Et...
... niez-vous...
que le Roi est le chef suprême
de l'Église d'Angleterre ?
Oui, je le nie, catégoriquement.
Le Roi, notre souverain,
n'est pas le chef suprême sur terre
de l'Église d'Angleterre.
Dites-moi,
comment va Sir Thomas More ?
Geôlier !
Je tenterai...
d'améliorer la qualité de vos repas.
Merci.
Pourquoi avez-vous
renvoyé Lady Eleanor ?
Elle m'a volée un objet précieux.
- Êtes-vous sûre qu'elle l'avait volé ?
- Oui.
J'avais des preuves.
Je n'ai pas eu le choix.
J'espère que Votre Majesté
n'est pas trop dépitée ?
De toute façon,
j'ai quelque chose pour vous.
Votre Majesté.
Elizabeth.
Merci.
Qu'est-ce cela ?
Majesté, dans un certain nombre
de petits monastères
que j'ai eu l'occasion de visiter,
les moines refusent de prêter serment.
Ils préfèrent servir le Vicaire de Rome.
Voici l'édit de leur dissolution.
Les importants avoirs de ces maisons
seront transférés
dans le trésor de Sa Majesté.
Quoi d'autre ?
Majesté, je viens d'apprendre
que le Pape
entend faire du Révérend Fisher,
un Cardinal.
Apparemment,
il lui a déjà envoyé sa coiffe.
Fisher devra alors
la porter sur ses épaules.
Le temps qu'elle arrive ici,
il n'aura plus de tête pour la porter.
Et qu'en est-il de More ?
Je veux savoir !
Prêtera-t-il serment ?
Comment va-t-elle ?
Parfaitement bien, Votre Majesté.
Elle ne pleure presque pas,
comme si elle savait déjà
qu'elle est une princesse.
Je vous aime, Elizabeth.
Je vous aime de tout mon cœur.
et j'espère que
vous ne l'oublierez jamais.
Votre Majesté.
Avant de partir, je voudrais
m'entretenir avec Lady Mary.
Lady Mary...
Lady Mary, je suis venue en paix.
Vous pourriez revenir à la cour,
et vous réconcilier avec votre père,
si vous m'acceptiez
en tant que Reine.
Je ne reconnais de Reine que ma mère.
Mais si la maîtresse du Roi...
pouvait intercéder en ma faveur
auprès du Roi...
je lui en serais reconnaissante.
Sir Thomas More.
Sir Thomas.
M. le Secrétaire.
Je vous en prie, asseyez-vous.
Ceci est une rencontre informelle.
Un peu de bière, peut-être ?
Non, merci.
Vous connaissez la raison
qui nous amène à nous rencontrer.
Il est murmuré en tous lieux,
Sir Thomas,
que vous avez refusé de reconnaître
l'édit de la succession.
Je vous le dis ouvertement
et avec sincérité,
je ne voudrais aucun mal
à un grand homme
qui a bénéficié, des années durant,
des bonnes grâces de Sa Majesté.
Je préférerais perdre mon propre fils
que de vous voir souffrir.
Puis-je connaître votre avis
sur le nouveau mariage du Roi ?
Je n'en ai aucun.
Je n'ai ni murmuré,
ni débattu à ce sujet.
Je ne l'ai jamais fait...
et ne le ferai jamais.
Et au sujet du désir
d'autorité de Sa Majesté
sur l'Église d'Angleterre ?
Cette question me rendait perplexe
jusqu'à ce que je relise
le pamphlet de Sa Majesté :
L'Assertio septum Sacramentorum
En fait, je...
j'en ai une copie ici.
Dans ce pamphlet,
le Roi assure
l'origine divine de la Papauté.
L'autorité du Pape provient directement
du Rocher de St-Pierre.
Vous trouverez
les arguments de Sa Majesté...
aussi persuasifs qu'ils l'étaient
quand il les a écrits.
Prêterez-vous serment ?
Je dois vous rappeler
les conséquences d'une abstention.
M. le Secrétaire,
je suis un loyal sujet du Roi.
Je ne dis pas de mal,
ne pense pas à mal,
mais je veux le bien de tous.
Et si cela est insuffisant
pour qu'un homme reste en vie,
je ne mérite donc pas de vivre.
Sir Thomas...
vous devez savoir que le Roi
ne veut pas vous y contraindre.
Il demande simplement que vous cédiez
et que vous daigniez approuver
sa requête en prêtant serment.
M. Cromwell, je vous prie de transmettre
au Roi ma profonde fidélité,
honnêteté et loyauté à son égard.
Cousine Madge.
Oui, Madame ?
Venez me parler.
Je suppose que vous avez
de nombreux admirateurs ?
Oui,
mais j'ai en mémoire ce que
Votre Majesté nous avait dit :
"Ne pas être lubrique...
et montrer l'exemple."
J'en suis persuadée.
Mais cela vous surprend-il
de savoir qu'un de vos admirateurs
... est le Roi ?
- C'est impossible !
- C'est vrai.
Mais vous serez encore plus surprise
de savoir que vous aurez ma bénédiction
pour devenir sa maîtresse.
- Madame !
- Quand j'étais enceinte,
Sa Majesté avait besoin
d'une femme dans sa couche.
C'est un passionné.
Mais je dois pouvoir
lui faire confiance.
Et faire confiance à sa famille,
comme vous.
Après tout, nous sommes
de la même famille.
Et vous êtes des réformateurs.
Oui, Votre Majesté, nous avons
prêté serment de bon cœur.
Alors, accepteriez-vous de bon cœur
le Roi dans votre couche ?
Son Excellence, l'Ambassadeur Impérial.
- Excellence.
- Votre Majesté.
Pardonnez-moi, mais je viens
demander votre clémence.
- Ma clémence ?
- Effectivement,
votre fille, Lady Mary, est malade,
et ses médecins s'en inquiètent.
J'ai une lettre... écrite par sa mère.
Elle voudrait s'occuper de sa fille.
Elle a écrit... puis-je ?
Un peu de réconfort et de joie
améliorera sensiblement son état.
Je pourrais prendre soin d'elle
la faire dormir dans mon lit
et être à ses côtés
quand elle en a besoin.
J'enverrai mon médecin personnel
pour l'examiner et la soigner.
Mais je ne peux pas permettre
que Mary et sa mère soient réunies.
Mais Votre Majesté,
ce ne sont que les pleurs
- d'une mère pour sa fille.
- Ce n'est pas seulement cela !
Elles ne sont pas
n'importe quelle mère ou fille.
Ne pensez-vous pas
qu'elles iraient conspirer contre moi ?
- Je ne crois pas.
- Vous le savez parfaitement !
Cela s'est déjà produit.
Et parfois, la maladie est utilisée
dans un but politique.
Ne pensez-vous pas que Catherine
veut que Mary devienne Reine ?
M. Chapuys,
Lady Catherine est une femme
extrêmement fière et obstinée,
dotée d'un courage immense.
Elle peut monter une armée,
et engager une guerre contre moi
aussi féroce que celles engagées
par sa mère Isabelle en Espagne.
Est-ce faux ?
Une citation m'a été remise
pour comparaître au Palais de Lambeth
afin de prêter serment.
Je crois que je serai emprisonné
après cela.
- Non !
- Père !
Soyez bons entre vous
et pour les autres.
Si vous ne pouvez pas l'être,
soyez les moins mauvais possible.
Non, chérie.
Lady Sheldon.
- Où est la Reine ?
- Votre Majesté,
la Reine se sent mal
et vous demande
de l'excuser pour son absence.
Bien sûr.
Elle...
Elle demande
si Sa Majesté serait satisfaite si...
je prenais sa place.
En vous tenant compagnie.
Si la Reine vous y a autorisé,
alors, pourquoi pas ?
Lady Sheldon.
Palais de Lambeth
Londres
Quel est votre prénom, Lady Sheldon ?
Margaret, Votre Majesté.
Mais, on m'appelle Madge.
Je vous appellerai donc Madge,
si vous me le permettez ?
Bien sûr, Votre Majesté.
Sir Thomas.
Êtes-vous disposé à prêter serment ?
Puis-je le voir ?
Merci.
Alors ?
Je ne veux blâmer ni ce serment,
ni ceux qui l'ont écrit,
ni quiconque l'a reconnu.
Et je ne condamnerai jamais
la conscience des autres.
Mais personnellement
et en toute bonne foi,
ma conscience
me dicte de reconnaître
la validité de la succession,
mais non le reste...
sans risquer que mon âme
soit damnée pour l'éternité.
Nous sommes profondément désolés
d'apprendre cela.
Vous êtes presque le seul
et votre refus provoquera
chez Son Altesse le Roi
indignation et doutes à votre encontre.
Voici tous les membres
de la Chambre des Lords
qui ont juré de prêter serment.
- De même que le Clergé.
- Je ne peux pas le faire.
Mais je ne blâme nul autre l'ayant fait.
Sir Thomas, nous sommes
parvenus à la conclusion
que loin d'être dévoué et loyal
serviteur de Sa Majesté,
il n'y a jamais eu
de serviteur aussi vil
et traître à son Prince que vous.
Si vous refusez de prêter serment,
vous ne serez pas
seulement en prison, mais
vous aurez à subir
les pires choses imaginables.
Milords, ces menaces sont
pour les enfants, non pour moi.
Niez-vous...
avoir harcelé... et convaincu le Roi,
à l'encontre de sa conscience,
de rédiger ce pamphlet contre Luther ?
Bien sûr que je le nie.
Premièrement, je n'ai jamais demandé
à personne, quelle que soit sa position,
d'agir à l'encontre de sa conscience.
Et en second...
c'est Sa Majesté
qui m'a plutôt persuadée
de l'importance primordiale
de la Papauté.
Je vous le demande une dernière fois,
avant que les pires sanctions
ne vous soient appliquées.
Pourquoi ne voulez-vous pas jurer ?
Pourquoi ne le voulez-vous pas ?
Oh, Madge !
- Quoi ?
- Madge !
Je ne sais pas. C'est amusant.
Madge.
J'aime vos fossettes
quand vous riez, Madge.
Madge.
Votre Majesté.
Approchez-vous.
Laissez-moi...
examiner vos fossettes,
d'un peu plus près.
Sir Thomas.
Merci.
Votre Altesse appréciera de savoir
que le Réverend Fisher
est logé dans la pièce du bas.
Bonne journée, Sir.
Traduction : dmbmh
Relecture : Lucille
[ www.seriessub.com ]