Avez-vous envoyé
Suffolk dans le nord ?
- Oui, Votre Majesté.
- Que lui avez-vous dit ?
Je l'ai exhorté en tant que
chevalier du Roi
de ne pas épargner mais de tuer
un grand nombre de ces rebelles.
Je lui ai dit de ne pas hésiter
- à verser le sang des traîtres.
- Et ?
L'Empereur va bientôt envoyer
un émissaire
pour discuter avec Votre Majesté
des candidats possibles
à la main de Lady Mary.
Qu'en pensez-vous ?
C'est le Bucintoro,
le bateau du Doge.
Quand il sera fini,
il emmènera la Reine
à son couronnement.
Alors ce sera vraiment
un évènement mémorable.
Bien sûr, il faudra attendre
que mon fils soit né.
Qu'est-ce ?
Un pamphlet, largement distribué.
Son auteur est Reginald Pole,
une connaissance de Sa Majesté,
qui a été dernièrement fait
cardinal par l'évêque de Rome.
Cardinal ?
Que dit-il ?
Il condamne Votre Majesté
dans les termes les plus vils.
Comme ?
Comme hérétique et...
adultère.
Autant pour la gratitude...
Malheureusement, ce n'est pas tout.
Mes espions me disent
que le même cardinal Pole
est maintenant légat du pape en France
et il a obtenu
une audience privée
avec le Roi François.
Il tenterait d'amener
les Français et les autres
à rallumer la rébellion
contre Votre Majesté.
Tous les ans, le doge de Venise
traverse la lagune
dans son bateau pour renouveler
ses vœux de mariage avec la mer.
Un mariage avec la mer...
Quel prince n'aspire pas
à avoir une telle maîtresse ?
M. Aske.
Vous avez été accusé de conspirer
pour priver le Roi
de son titre de chef de l'Église,
de chercher à le forcer
à créer un Parlement,
et enfin de lever des troupes
contre lui.
Tout ceci après que Sa Majesté
ait accordé son gracieux Pardon.
De tous ces chefs,
nous vous déclarons coupable.
Vous retournerez à York,
où vous avez joui
du plus grand triomphe.
Et vous y serez pendu puis exposé
en cage en punition
de vos atroces péchés
envers Sa Majesté
et envers ce royaume.
Votre cheval est prêt, Votre Grâce.
Père ?
Fils.
Je sais que vous ferez votre devoir.
Merci.
Allez vérifier les chevaux.
Je ne demande pas votre bénédiction,
Catherine.
Ne me laissez pas partir
avec votre malédiction.
Vous êtes un homme d'honneur,
et je prie Dieu de ne jamais avoir
à vous maudire
ou à vous offenser.
Mais je vous en prie,
soyez miséricordieux.
Surtout envers les innocents.
Sir Ralph Ellerker.
Sir Ralph...
Vous êtes accusé d'avoir pris part
à l'insurrection
qui a tant offensé Sa Majesté le Roi
et tout le royaume.
Nous avons pris en compte
votre déposition à la Cour :
vous avez rejoint les rebelles
par crainte pour votre vie
et celle de vos serviteurs.
Nous notons aussi
votre serment de contrition.
- Nous vous demandons de signer ceci.
- Qu'est-ce ?
Un serment.
Vous jurez
que vous êtes sincèrement désolé
d'avoir offensé Son Altesse le Roi
par cette rébellion.
Vous promettez de ne plus jamais
tenir une assemblée illégale
et aussi de dénoncer
ceux qui le feraient.
Dorénavant, vous serez un fidèle
et loyal sujet de notre Roi,
notre souverain Seigneur Henry VIII,
Roi d'Angleterre et de France
et chef suprême de l'Église d'Angleterre
sur terre.
En échange,
Sa Majesté vous garantit son pardon.
- Il y en a un qui bouge !
- Achevez-le.
- Faites place !
- Vous !
Arrêtez !
Arrêtez vos travaux, entendez-vous ?
... du Roi ! Faites place !
Arrêtez vos travaux !
Vous, arrêtez-vous !
Vous êtes des traîtres scélérats.
Vous tous.
Vous deviez, par loi et par nature,
obéir à Sa Majesté le Roi.
Pourtant, vous avez suivi
Aske le traître...
- Vous êtes les traîtres !
- Et vous vous êtes rebellés.
Et vous...
Mon devoir ici
est de faire un exemple
pour ceux qui désobéiraient à
Sa Très Gracieuse et Sacrée Majesté,
qui, après tout,
dans sa miséricorde,
vous a accordé son Pardon.
Après quoi vous avez poursuivi
votre désobéissance délibérée
et vos pensées traîtresses.
Pour ces raisons,
le Roi ne vous pardonnera pas.
Pas plus que Dieu !
Votre Majesté...
Mesdames...
Notre Père, qui êtes aux cieux,
que votre nom soit sanctifié,
que votre règne vienne,
que votre volonté soit faite,
sur la terre comme au ciel.
Pitié, Seigneur,
pardonne à ton serviteur
ses offenses contre ton troupeau.
M. Aske, mon nom est Richard Curwen.
Je suis prêtre ordonné,
et je suis venu vous confesser.
Puis-je parler honnêtement ?
S'il vous plaît,
ne trahissez pas ma confiance.
Jamais, M. Aske.
Demain,
je dois implorer le pardon
non seulement de sa Majesté Sacrée,
mais aussi de Cromwell
et des autres hérétiques.
Cela me soulève le cœur...
Cromwell a dit ouvertement
que nous, gens du Nord,
étions des traîtres...
Cela m'a tellement offensé.
Et alors, plusieurs fois,
il m'a offert le pardon,
pour avoir avoué la vérité !
Cromwell est le messager
du diable, M. Curwen.
Pourtant,
je dois demander son pardon.
Sinon, ils s'en prendront
à ma famille,
et je ne puis le permettre.
Il est déjà assez triste pour ma famille
de me voir pendu
et laissé à pourrir dans cette cage.
M. Aske,
avez-vous besoin de quelque chose ?
Quoi que ce soit
qui vous réconforte ?
Il ne peut y avoir de réconfort,
M. Curwen.
Je vais m'asseoir ici un moment,
et pleurer.
Et après cela, je me confierai
aux mains de Dieu
et à son aimante miséricorde.
In nomine patris, et filii
et spiritus sancti.
- Amen.
Attendez.
Quelque chose
est cousu dans mon col, ici.
Cela m'a été donné par Lady Mary.
Comme vous aimez notre cause,
M. Curwen,
veuillez le remettre à ma femme.
Cela soulagera beaucoup son fardeau.
- Sa Majesté la Reine !
Sir Francis Bryan.
- Majesté.
- Sir Francis.
Reginald Pole nous a montré
son vrai visage.
Je veux que vous alliez à Paris
protester auprès du roi, en notre nom,
pour l'accueil solennel et pompeux
qu'il a reçu.
Majesté.
Demandez-lui
de vous livrer le traître
ou d'en subir les conséquences
et notre hostilité infinie.
Et si le roi refuse ?
N'avez-vous pas été espion,
Sir Francis ?
Je l'étais, Votre Majesté. En effet.
Et hors-la-loi.
Vous pourriez remettre en œuvre
certaines de vos anciennes compétences.
En premier lieu, je voudrais voir
Pole pieds et poings liés
et emmené à Calais.
Et je le voudrais vivant
plutôt que mort.
Excusez-moi.
Que fait le Lord Privy Seal ?
J'imagine que ces nobles
veulent obtenir les baux
de certaines abbayes confisquées.
Que donnent-ils à M. Cromwell ?
Des pots-de-vin.
M. Cromwell est déjà un homme riche.
Le plus riche du royaume,
selon certains.
- Le Roi connaît-il cette pratique ?
- Il ne pose pas de questions,
tant que la couronne reçoit sa part.
N'est-il pas affreux qu'un édifice
sacré serve ainsi pour du profit ?
- Si vous le dites.
- Alors vous avez...
Vous devez comprendre
à quel point c'est malin.
En permettant à ces hommes
d'investir dans le royaume,
M. Cromwell s'assure
de leur loyauté au Roi
... et à lui-même.
- Stop !
- Je dois y aller.
- Et ?
- Je ne puis partir sans vous avoir...
C'est de la folie !
J'aime la folie.
Non. C'est trop dangereux.
Mon mari pourrait nous voir.
Et si je concevais votre enfant ?
Et alors ? Beaucoup de femmes mentent
sur les pères de leurs enfants.
En quoi cela vous importe-t-il ?
Laissons Edward élever
ma progéniture.
Admettez-le, madame,
vous vous plaisez aussi à ce jeu.
Faites-le...
- Père.
- Dehors !
- Père !
- Allez ! Faites-les sortir !
Oh, mon pauvre mari !
Mon pauvre mari...
Pourquoi ?
Pourquoi vous ont-ils fait cela ?
Priez pour moi.
Je le mérite.
Vous ne méritez pas ça.
Arrêtez !
Vous êtes un homme bon, Robert Aske.
Je vous demande de prier pour moi
car j'ai gravement offensé Dieu,
le Roi, et le monde.
Dieu,
je vous ai offensé en ne suivant pas
vos commandements
et j'ai offensé le Roi
en transgressant ses lois
auxquelles chaque fidèle sujet est tenu
par les commandements de Dieu.
Et le monde, je l'ai offensé,
puisqu'à cause de mes actes,
tant de vies ont été perdues,
tant de terres, tant de biens.
Je demande pardon
à Sa Grâce, Sa Majesté,
ainsi qu'au Lord Privy Seal,
au Lord Chancelier...
Et Mon Lord de Suffolk,
qui m'a offensé,
je lui pardonne de tout mon cœur.
J'aime tout le monde.
"Ce royaume s'étend dans la paix
et la quiétude, chaque jour
de mieux en mieux."
"Les traîtres ont été exécutés,"
"Lord Darcy à Tower Hill,"
"Aske a été pendu au-dessus
du donjon du château de York."
"Les autres ont été
exécutés à Tyburn."
"Donc, pour autant
que nous le sachions,"
"tous les individus corrompus"
"ont été"
"finalement éliminés."
Comme ça, exactement.
Comme ça ?
Sir Francis Bryan ?
Laissez-moi me présenter.
Comte Talleyrand.
Sa Majesté le Roi François m'envoie.
Comte, laissez-moi
vous présenter mes compagnons.
M. Thomas Seymour,
frère de la Reine d'Angleterre.
Monsieur.
Puisque le Roi vous envoie, vous savez
pourquoi nous allons en France ?
Oui, oui. Je suis au courant.
Nous attendons de votre gouvernement,
selon les termes du traité,
qu'il appréhende
le rebelle Reginald Pole,
et le livre à nos hommes.
Malheureusement,
Sa Majesté a déjà accordé
à ce Reginald Pole un libre passage.
C'était donc un déshonneur
pour lui de vous le livrer.
Néanmoins, comme il a promis
à votre roi il y a dix jours
qu'il expulserait ce Pole,
- il l'a fait.
- Où est Pole ?
Tout ce que je sais
c'est qu'il a pu se rendre à Caserta,
sous la juridiction de l'Empereur.
Je trouve votre manière de procéder
vraiment étrange.
Je crains qu'ainsi,
votre maître perde mon amitié.
Là, j'ai faim.
Bonne soirée, Comte.
Au revoir, sir Francis.
Oui, très jolie.
Alors,
où est Caserta ?
Pardonnez mon ignorance.
En Italie. Au nord de Naples.
C'est une jolie vieille ville.
Je vous le dis, si nous trouvons Pole,
je ne le capturerai pas.
Je le tuerai de mes propres mains.
Votre Majesté.
Son Excellence,
l'ambassadeur Eustache Chapuys.
Excellence.
Vos Majestés.
L'empereur vous envoie
son affection.
Et il m'a chargé
de la grande responsabilité
de négocier avec Votre Majesté
un mariage convenable pour votre fille,
Lady Mary.
Qui le roi propose-t-il ?
Son Altesse Don Luis,
héritier du trône du Portugal
et frère de la femme de l'empereur,
Isabelle.
Quel genre d'homme est ce Don Luis ?
C'est un modèle
dans tous les domaines.
Un homme très intègre et vertueux.
Il a mené des campagnes militaires
et les a gagnées.
Un homme qui a une profonde connaissance
du monde.
Ma fille ne connaît pas le monde.
C'est une ingénue, une innocente.
Et elle est très pieuse.
Comment Don Luis la traitera-t-il ?
Comme une nonne.
Dans ce cas, il leur sera difficile
d'avoir des enfants.
Excellence.
L'empereur a proposé un beau parti
pour vous.
Son Altesse Don Luis a 24 ans,
il est d'une famille
très riche et distinguée.
Continuez.
Il est un des favoris
à la Cour impériale.
Des... femmes ?
De tout le monde.
Parce qu'il est honorable, vaillant
et enjoué.
A-t-il...
fière allure ?
Oui.
Je l'ai vu moi-même.
Il est grand,
avec des cheveux foncés
et des yeux bleus perçants.
Je suis sûr que votre mère,
Dieu ait son âme,
aurait approuvé.
Et tous à la Cour parlent de vous.
Ils disent que la Reine
a persuadé Sa Majesté
de vous réintégrer
dans la succession.
Pauvre Robert Aske...
On m'a dit que son corps est
encore pendu,
enchaîné, à la vue de tous.
Je ne devrais pas penser
à mon bonheur.
Chère madame, vous en avez
tout à fait le droit.
Vos Grâces,
en tant que chef de l'Église,
je suis fâché de votre incapacité
à vous accorder sur les bases
de la doctrine et de la pratique.
J'ai écouté vos sermons.
Je les ai parfois trouvés remplis
d'excès évangéliques sur lesquels
il n'y a jamais eu d'accord
et qui n'ont pas leur place
au sein de l'Église d'Angleterre.
Vos Grâces, je veux l'unité
et le consensus dans notre Église.
Je veux la fin
des différences d'opinions
et la généralisation
de l'uniformité.
Par conséquent, je vous ordonne
de créer une commission
parmi vous,
qui établira les bases de notre foi.
C'est Sa Majesté !
- Qu'y a-t-il ?
- Votre Majesté.
Ma chère, qu'y a-t-il ?
Tout va bien.
Venez.
Le sentez-vous ?
Il bouge !
Il donne des coups !
Je le sens.
Il est robuste !
Edward,
mon fils...
Sois fort.
Une couronne
que j'attrape le prochain.
Qu'y a-t-il, père ?
Le vois-tu ?
Qui ?
Là-bas...
Le vois-tu ?
Regarde !
Dis-moi que tu le vois.
Cet homme...
Il est là !
Tu le vois, non ?
Pour l'amour de Dieu, le vois-tu ?
Bientôt,
la reine sera à terme.
Vous organiserez les célébrations
pour la naissance de mon fils.
- J'en serais honoré.
- Elles seront spectaculaires :
des Te Deum et des feux de joie
à travers le royaume,
et du vin à volonté pour tous.
Et des tournois.
Avec la reine, j'avais prévu un tournoi
pour la naissance du prince.
Il a dû être annulé.
Cette fois, Votre Majesté
n'aura pas de raison de l'annuler.
Puis-je demander l'avis de Votre Majesté
sur un autre sujet ?
Pendant la récente rébellion
que, Dieu merci,
Votre Majesté a matée
en condamnant à mort
les pires vauriens,
certains se sont opposés
au Lord Privy Seal
qui en a été tenu pour responsable.
Franchement,
nous le pensions en danger,
tout en étant confiants.
Les rebelles ont exigé
la tête de M. Cromwell.
Et ce faisant, ils l'ont sauvée.
- Oui, Lady Rochford ?
- Majesté.
Lady Lisle m'a écrit pour demander
si Votre Majesté aurait
une place dans sa suite
pour une de ses deux filles.
- Je devais vous en parler.
- Avez-vous prévenu Lady Lisle
que la vie à la Cour n'est que
fierté, envie, dédain et dérision ?
Si oui, alors amenez-les-moi.
Et j'en choisirai une.
Souvenez-vous, elles doivent amener
deux tenues :
l'une en satin, l'autre en damas.
Lady Misseldon,
aidez-moi à délacer ma robe.
Elle semble rétrécir à vue d'œil.
Si quelque chose m'arrivait,
soyez le réconfort de Sa Majesté.
Majesté.
- Madame !
- Majesté !
N'ayez pas peur, mesdames.
Je crois que l'heure est venue.
- Lady Mary ?
- Majesté.
Promettez-moi de rester avec moi
et de ne pas m'abandonner.
C'est promis.
Alors tout ira bien.
Allez quérir la sage-femme.
Venez vous allonger.
Majesté ?
Alors ? Est-ce l'heure ?
Oui, Votre Majesté.
Que mon médecin aille voir.
- Oui, Votre Majesté.
- Allez quérir Lord Beauchamp.
- Et le Cardinal Gardiner.
- Majesté.
Envoyez des hérauts en ville
pour annoncer la nouvelle !
Et Cromwell, dites à M. Cromwell,
dites-lui...
Dites-lui qu'il en va
de l'avenir du monde.
Il arrive ! Il arrive !
Je prie Jésus, si c'est Sa volonté,
de nous accorder un prince !
- Domine adjutor et protector
noster, adjuva nos. Amen.
- Lady Mary.
- Oui, Madame.
Le coffret.
Il appartenait à votre mère.
Je pense qu'elle est ici, avec nous.
Je crois de tout mon cœur
qu'elle vous aidera.
Dieu éternel et tout-puissant,
prends pitié de nos infirmités,
et dans tous les dangers et besoins,
étends ton bras puissant
pour nous aider et nous défendre.
Par Christ notre Seigneur.
Poussez.
Serrez-moi fort.
C'est bien, Votre Majesté.
Demain, il y aura
une procession solennelle
à travers la ville.
Tous prieront pour la Reine
si elle est encore en travail.
Si c'est le cas,
que Dieu nous vienne en aide.
Je crains de perdre les deux.
Je suis réconcilié avec Dieu.
Je n'ai rien fait
contre ma conscience.
Servir le Roi est servir Dieu.
Je suis enceinte.
Elle ne va pas mieux.
N'abandonnez pas, madame.
Pour l'amour de Jésus,
n'abandonnez pas.
Votre Majesté,
j'ai parlé aux médecins.
D'après eux, il reste peu de temps.
L'enfant peut mourir,
sauf s'ils ouvrent le ventre
de la Reine pour le sortir.
Dans ce cas,
il est probable qu'elle mourra aussi.
Votre Majesté pourrait alors
avoir à décider rapidement,
entre la vie de la mère
ou de l'enfant.
Kyrie Eleison, Kyrie Eleison.
Christe Eleison, Christe Eleison.
Laissez-moi passer.
Votre Majesté.
Sa Majesté a accouché
d'un garçon robuste.
J'ai un fils ?
J'ai un fils.
Oui, Votre Majesté.
Vous avez un fils.
Et un futur roi d'Angleterre.
Sois béni, cher enfant.
Notre fils.
Sois béni, fils,
au nom de Dieu,
de la Vierge Marie,
et de St George.
C'est un beau prince.
- Oui, il l'est.
- Et c'est notre frère.
Le Roi a longtemps
espéré avoir un fils.
Mais il nous aime encore.
Un garçon est plus important,
Elizabeth.
Je ne crois pas.
Au nom du Père,
du Fils,
et du Saint-Esprit,
je te baptise Edward.
Que Dieu te bénisse et te protège
tout au long de ta vie,
et te donne abondamment sa grâce,
par Jésus-Christ,
notre Seigneur, Amen.
Amen.
Dieu de grâce infinie
et toute puissante,
accorde une longue et belle vie
au noble et excellent Prince Edward,
duc de Cornouailles
et comte de Chester,
fils bien-aimé
de notre Seigneur redoutable
et bienveillant, le Roi Henry VIII.
L'état de la Reine
s'est rapidement détérioré.
Hier soir,
ses intestins se sont relâchés.
Nous étions sûrs
de pouvoir la sauver...
Mais pendant la nuit,
sa fièvre a empiré.
Nous avons tenté tout
ce que nous avons pu.
Mais Sa Majesté
continue de s'affaiblir.
La fièvre puerpérale.
Je le sais car ma mère en est morte.
Sortez.
Partez.
Majesté.
Restez.
Je vous en prie,
ne partez pas.
Vous avez tenu toutes vos promesses.
Ne me laissez pas.
Vous êtes l'incarnation humaine
de la bonté.
La flamme qui illumine
mon sombre univers.
Sans vous, la vie est un désert.
Une région sauvage et venteuse.
Je vous prie, Dieu,
dans votre bonté,
de ne pas me l'enlever.
Mon fils a besoin de sa mère
et j'ai besoin de ma Reine.
A Cup Of Team
aspirat, Atra, beotienne, do_Ob, Funi
khillaree, kiry, neuceu, mytom, olaola.