Que se passe-t'il quand votre rêve
de gérer une œuvre caritative
multimillionnaire se réalise,
mais que vous ignorez quoi faire ?
Vous êtes comme un chien qui poursuit
des voitures et en rattrape une.
Et maintenant ? Vous allez mâcher
le pneu jusqu'à ce que vous sachiez.
Tyler Banks, votre intérimaire,
mais ce sera sûrement définitif.
Enchantée, Tyler.
J'ignorais vos goûts,
donc je les ai tous pris.
OK, merci.
Mon bureau ?
Ça vous va ?
- Je vois une bibliothèque ici.
- C'est bon.
Je fais pareil
quand je reprends une société.
Désolé, Sam,
ce gars m'est passé devant.
Il n'a même pas de rendez-vous.
Winston Funk,
le nom sur le bâtiment.
Tyler Banks,
le nom sur le yaourt dans le frigo.
Donc...
Bienvenue dans ta société.
On doit discuter d'un tas de choses.
Prévoyons quelque chose
pour la semaine prochaine.
OK. Que dis-tu d'un déjeuner lundi ?
Non, je voulais dire toute la semaine.
Il y a 1 m de neige à Jackson Hole.
Même si c'est très tentant,
j'ai tes 30 millions de dollars
qui mettent le feu à mes poches
et ne se dépenseront pas seuls.
Tant qu'à donner tout mon argent,
autant en donner un peu au Ritz-Carlton.
Vas-y, toi.
Je dois trouver des gens dans le besoin.
- J'ai des besoins.
- Tu peux payer des gens pour ça.
- C'est pas le cas ?
- On passe à 40 millions. Continue.
OK, Sam, j'ai compris.
Tu as gagné.
Tu as le poste.
Je dois me remettre au boulot
et trouver notre 1re œuvre caritative.
Fantastique.
Vu ton ardeur,
invitons la presse vendredi prochain.
C'est loin.
Disons ce vendredi ?
- Jeudi ?
- Mercredi ?
On est mercredi.
Jeudi ?
Désolé. Ils ont débarqué.
Ça doit être l'argent gratuit.
Je crois qu'on a dit
vendredi prochain, c'est ça ?
Allez Andrea,
laisse-moi aller à ton mariage.
Toutes les célébrités seront là,
et je n'ai jamais été
demoiselle d'honneur.
Mon expérience la plus proche
est l'enterrement de ma mère.
Je vais y penser,
mais j'ai tellement
de courses à faire
que je n'ai pas le temps d'y penser.
Je les ferai.
J'ai pigé.
Je suis désolée.
T'étais où ?
- Tu devais être là il y a 1 h.
- Je sais.
J'avais un rendez-vous à 17 h
avec une victime de mines.
Je lui ai dit : "je dois m'arracher".
Je m'en voulais
et je me suis excusée
de l'avoir "envoyé péter".
- Ça s'est bien passé.
- Tu veux une histoire triste ?
Les robes de demoiselles d'honneur
que je voulais ne se font plus.
Voilà ce qui reste.
Je ne peux pas regarder...
Dieu qu'elles sont moches.
Je sais.
C'est le but. Tu t'habilles
comme un clown pour que je rayonne.
Pas le velours.
Tu feras une superbe beauté du Sud.
C'est sans fin, je te le dis.
Si je dis oui à une œuvre,
je dis non à des milliers d'autres.
C'est comme si j'étais
responsable du monde entier.
Je ne veux pas décider
de qui vit et qui meurt.
Je ne suis pas le Père Noël.
On en a parlé.
C'est la nouvelle toi.
Tu es trop gentille pour dire non.
J'ai besoin que l'ancienne moi
vienne aider la nouvelle avec ce job.
Oui, et ce qui s'en rapproche
le plus, c'est moi.
Mon Dieu.
T'as raison.
Je déteste décevoir
les moins privilégiés,
et toi,
on dirait que ça te fait frissonner.
Tu m'offres un job ?
Oui.
S'il te plaît, fais-le.
J'ai très peur.
Je peux pas le faire seule.
- C'est payé combien ?
- J'ai regardé le budget très vite.
Je crois qu'il y a un 7.
- Je ferai rien pour moins de 9.
- Je peux seulement aller à 8.
À propos de cette chorale
de colibris, tu sais
- qu'ils chantent pas ?
- Je veux des oiseaux
et "We've only just begun".
Règle ça, si tu veux être là.
Désolée.
Je savais pas pour ta réunion.
Rentre.
Sam voici Philippe.
On a revu ses idées
toute la matinée,
et on a besoin de ton avis.
Super. Allez-y.
T'en penses quoi ?
J-Lo l'avait à ses 1er et 3e mariages.
Désolée, Philippe.
Je dois vraiment parler à Andrea,
donc si pouviez sortir une minute,
- ce serait super.
- Au revoir.
On a une conférence de presse
vendredi.
Mon Dieu !
Je sais, c'est ce que je disais.
Tony Dane et moi
en avons une dans 1 h.
- Merci du rappel.
- Quoi ?
Tu peux pas partir.
C'est si bon de bosser pour une amie.
Chapman était un vrai bourreau.
Je reviens à 16 h 30.
Ça sera trop court
pour commencer quelque chose.
- On s'y met demain matin.
- Andrea, que... ?
Bonjour, Cheryl.
Je suis Samantha Newly.
Ce n'est pas une demande.
C'est un CV.
J'ai vu votre annonce pour la fondation,
et il vous faut une avocate spécialisée.
Cheryl, je suis désolée
mais nous avons déjà...
Ça fait beaucoup de fondations.
Et on dirait que vous avez déjà
beaucoup de candidats.
Je suis débordée.
Mlle Newly,
vous devez limiter vos objectifs.
Quelle est votre mission ?
Ma mission.
C'est d'aller avec audace
là où personne ne va...
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Que représente et ne représente pas
votre fondation ?
Le bien.
Le mal.
Dans cet ordre.
Beaucoup de ces gens sont des escrocs
qui essayent de profiter de vous.
Le caritatif demande de connaitre
tous les joueurs
et croyez-moi, je les connais tous.
Je peux vous les trier
en quelques jours.
Vous avez d'autres questions ?
Oui, juste deux.
- Vous allez vous marier ?
- Plus jamais.
Quand pouvez-vous commencer ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ce qui se passe, c'est qu'on a besoin
d'un nouveau frigo.
On ne jette pas quelque chose
dès qu'elle casse.
Si on avait fait ça, on n'aurait pas pu
recycler nos cartouches 8 pistes.
Je peux réparer ce petit.
Pas cette fois.
Je m'en suis assurée.
Papa, tu es un patron.
T'as déjà eu à virer un ami ?
Howard, dis-lui.
Tu n'es pas mon amie.
Tu es ma femme.
C'était une fois qu'on était marié.
Il essayait de faire des économies...
Surprise !
Vous êtes toujours mariés
alors ça s'est bien passé, non ?
J'ai dû appeler la sécurité
pour l'escorter hors du bâtiment.
- J'ai perdu 2 bons hommes ce jour-là.
- J'ai Tyler.
Ça lui donnera une chance
de mourir pour moi.
J'ai trouvé. Regarde.
On dirait que ce fil a été coupé.
Les castors.
Je dirais juste à Andrea que c'est
l'économie. Je réduis les effectifs.
Elle comprendra, non ?
C'est comme si on était amis
et que je te virais.
Tu l'as fait pour notre relation.
Je réduisais les effectifs.
Tu vois comment ça sonne mieux ?
T'as toujours les sonnets de Shakespeare
que je t'ai offerts à ton anniversaire,
- ceux que tu as prétendu aimer ?
- Oh, j'ai adoré.
Oui, ça occupe une place d'honneur
sur...
Quelque part là-bas.
Super. Maintenant,
je vais virer Andrea.
Oh, amuse-toi.
Ne lui tourne jamais le dos.
Je cherche des vœux pour Andrea.
Je ne suis pas demoiselle d'honneur,
mais ça me mettra un pied dans la place.
Oh, il est là.
Désolée.
La bague.
Tu vas demander Sam en mariage ?
- Tu peux garder un secret ?
- Non.
Avant l'accident, je l'ai demandé
en mariage.
Mais tu ne peux pas lui dire.
Tu vas la redemander en mariage ?
Non, c'est terminé.
J'espère avoir mon propre appart et
si je vends ça,
je pourrais me le permettre.
Non !
Non, tu abandonnes trop vite.
Oh, mon Dieu.
Tu n'as pas imaginé vos vies,
vieillissant ensemble ?
- Oui, je l'ai déjà fait.
- Refais-le.
Tu sais, y a des programmes
qui te vieillissent virtuellement
pour voir à quoi vous ressemblerez
ou prenez un miroir.
Prenez un miroir et
faites la grimace comme ça.
Je t'aime, Todd.
Je t'aime, Todd Deepler !
Tu as sans doute remarqué
la crise économique
Écoute moi, vieux con...
- Je suis au téléphone avec Chapman.
- Quoi ? Non !
- Ne fais pas ça !
- Tu peux prendre ton boulot
et te le mettre dans le cul.
Allô ?
- Quoi ?
- C'est pour ma collection de câbles.
Stupide hobby.
Oh, mon Dieu. Attends ici.
Je reviens...
ça complète ma collection donc...
Salut, ma copine !
Il est que 8h. Tu n'as pas reçu mon mail
pour dire que tu commençais à 10h ?
Désolée. Je suis toujours la dernière
à partir et la première à arriver.
- Qui est dans mon bureau ?
- Vous êtes une fouineuse, hein ?
C'est une surprise.
Vous gâchez tout !
À qui tu parles ?
Au gars du plafond ?
Où est-il ?
Dans le plafond ?
Tu n'écoutais pas ?
Je dois te virer pour ça ?
Que se passe-t-il ?
J'allais peut-être te faire une surprise
mais tu as tout gâché.
Qui c'est ?
Je m'appelle Cheryl Hainstock,
vice-présidente des affaires juridiques.
Surprise.
Ça donne mieux
quand elle sort du gâteau.
Désolée. Cheryl est juste
bien meilleure que toi.
Ça sonnait mal.
C'est pas personnel, OK ?
C'est juste le business.
Mais tu sais quoi ?
Dans le business de l'amitié,
tu es toujours employée.
Je comprends. C'est bon, arrête.
- Viens là !
- Quoi ?
Oh, mon Dieu. Merci.
Merci de rendre ça si facile.
Alors, tu vas retourner
à ton ancien travail, mademoiselle ?
Tu vas dire à Chapman,
"Je suis désolée. Ma faute."
Et il dira "Tu es en disgrâce,
Belladonna". Tu vois.
Oui. Je ne vais nulle part.
Pardon ?
Vois-tu, j'ai signé un contrat.
Donc tu peux la garder,
mais je reste.
Pour faire quoi ?
Faire comme si
rien ne s'était passé ?
Oh, non, une chose a changé.
Tu n'es plus ma demoiselle d'honneur.
Ce n'est pas personnel. C'est juste
le business, mademoiselle.
D'accord. Non, j'ai compris.
Alors, où est
ma demoiselle d'honneur ?
J'adore cette robe !
Je veux dire, je n'aime pas vraiment,
tu vois, cette robe.
Qui le pourrait ? Mais j'adore le fait
qu'on me demande de la porter.
Salut les copines.
Oh, Sam, je ne veux pas
de problèmes.
- Que fais-tu là ?
- Eh bien, surprise surprise !
Je suis là pour essayer ma robe
de demoiselle d'honneur, ma puce.
Dena est désormais
ma demoiselle d'honneur, chérie.
Elle porte le chapeau
de demoiselle d'honneur.
Je porte le chapeau.
Oui, eh bien...
Tu m'as demandée d'être
ta demoiselle d'honneur et devine quoi ?
Je ne vais nulle part.
Maintenant, parlons
de la fête pré-mariage.
Je pensais à de l'alcool,
des côtes de porc
voire un ours dansant.
Tu n'as pas à le combattre.
C'est bon. C'est le boulot de Dena.
Je dois lutter contre un ours ?
C'est quoi le thème de ce mariage ?
Aussi, mon discours
de demoiselle d'honneur.
Non, non. Personne ne m'a dit
de faire un discours.
Je pensais commencer
par un petit poème humoristique avec
un accent patois irlandais.
Je peux pas parler en public.
Je bloque et j'avale de l'air.
- Incroyable que tu me fasses ça.
- T'as commencé.
Tu m'as attirée dans un job,
puis tu m'as virée.
Tu as profité de notre amitié.
J'ai planté un faux boulot
pour préparer mon mariage.
Trop dur.
Un faux boulot ?
T'as été engagée sans compétences,
car le chef te veut dans son lit.
- C'est une blague.
- Ah oui ?
Tu veux une blague ?
Épouser un gay en pensant
que c'est un vrai mariage.
C'est si drôle que les gens
se moquent de toi derrière ton dos.
Comme ils se moquent de toi
à Chapman & Funk ?
Comment le savoir ?
Leurs moqueries de toi surpassent tout !
Mais peut-être !
Une blague !
Je peux commencer par une blague
avec ma marionnette, Petite Dena,
car elle arrive à dire
des trucs que je peux pas.
Bonjour tout le monde.
Elle est arrivée ?
Elle a eu un SMS urgent
d'un sculpteur sur glace et est partie.
Bien.
On peut donc travailler un peu.
J'ai presque fini.
J'ai divisé les propositions par groupes
de oui, peut-être et non.
- Il n'y a qu'une pile.
- Ce sont les non.
Pourquoi faire les peut-être ?
Je suis optimiste.
Vous avez rejeté la Croix-Rouge ?
Des m'as-tu-vu.
"On est la Croix-Rouge."
"On sauve les victimes de guerres
et de désastres."
Je sais qu'on n'a pas encore
bien défini notre mission,
mais l'essentiel,
c'est qu'on donne de l'argent.
Et c'est ce qu'ils veulent.
Des dons.
Un million de dollars me serviraient.
Je devrais postuler.
Je me suis cassé le cul
pour gagner chacun de mes sous.
Personne ne m'a jamais aidée.
C'est dingue.
Avez-vous remarqué
la baisse économique ?
Je ne bouge pas d'ici.
J'ai signé un contrat.
Papa ?
- Quoi ?
- C'est toi, désolée.
- Tout le quartier est dans le noir.
- Oui, j'ai vu.
Les "castors" ont tenté
d'avoir quoi cette fois ?
Un de ces luxueux
lave-linge séchants.
J'ai juste arraché quelques fils,
et là, le respirateur de M. McClatchey
est branché à sa batterie de voiture.
Le fils Abernathy a ramené
la couveuse de l'école le mauvais jour.
Le match de hockey du lycée...
Bref, la journée a été chargée.
Du Chardonnay ?
Il est chaud, mais buvable.
Papa ?
- Ça fait quoi d'être chef ?
- Je suis nulle.
J'ai deux avocates.
J'ai un millier de candidats.
Et deux jours pour commencer à donner
30 millions de dollars.
Je n'ai...
que des problèmes.
Tu peux tenir ça un instant ?
Ça, c'est un problème, OK ?
Ce que tu as, c'est un job,
un job que tu as toujours voulu.
Tu m'as électrocutée.
Tu as pris un faux départ,
et alors ?
J'ignorais
ce que je faisais en débutant.
Je ne suis pas mauvaise.
C'est juste...
En vérité,
je le mérite pas.
Andrea a raison.
Ce job est une blague.
Et je l'ai que parce qu'un milliardaire
veut entrer dans mon li...
on's Club.
C'est un club très fermé.
J'ai un secret.
On est tous des escrocs.
Personne sait ce qu'il fait.
Tu crois que je sais comment
réparer ce tableau électrique ?
Mais je ne laisserai pas
ta mère gagner.
C'est pas une option.
J'ai compris.
Je dois le faire.
Ça devient plus facile, pas vrai ?
Ne serait-ce pas génial ?
Pour chaque problème résolu,
tu en as trois de plus.
Et puis tu engages du personnel.
Et le personnel a des mômes.
Et ils veulent tous prendre
leur après-midi
pour pouvoir les emmener
demander des bonbons.
Depuis quand Halloween
est devenu férié ?
Papa.
Mais ça va très bien
se passer pour toi.
Pour moi,
c'était un bon parcours.
Quoi ?
T'arrêtes ?
Merci pour la conversation.
On doit parler du reste de nos vies.
Qu'as-tu fait à ton père ?
Bonjour, Tyler.
Peux-tu apporter les demandes
dans mon bureau ?
Et je ne prends aucun appel.
J'aime votre volonté.
Et vos boucles rebondissantes.
Les soins prénatals coûteraient peu,
et l'effet sur la mortalité infantile
serait énorme.
Ça devrait pas être si facile
de finir à la rue.
Ça devrait être dur.
Dieu nous demande
de sauver ses enfants,
pas de prouver qu'on est vertueux,
mais de remplir nos cœurs de joie.
C'est quoi ?
C'est ma démission.
J'avais tort.
T'es pas une blague.
Tu sais pourquoi on est amies ?
Non.
Parce qu'en vérité,
j'ignore totalement ce que je fais.
Et tu es la seule à me l'avoir dit.
Et on se dit des choses
que les autres ne diront pas.
Ou devraient dire.
C'est comme ton mariage.
Qui d'autre te dira,
"Andrea, arrête.
Que t'arrive-t-il avec ce gay ?"
Personne.
Mais sérieux,
- ce mec est super gay.
- Je sais.
Je sais.
OK, bon, écoute.
Quand j'avais 6 ans,
j'imaginais le mariage de mes rêves,
comme toute petite fille.
Et mon chat portait les alliances.
Je portais cette grande robe,
et j'avais un gros gâteau rose,
et il y avait des oiseaux.
Et en vieillissant, j'ai joué
à l'avocate spécialisée en divorces.
Et les mecs avec qui je sors,
je ne veux pas les épouser.
Et si je le voulais,
j'irais à Las Vegas ou au tribunal...
mais la petite fille de 6 ans
veut encore ce jour.
Tu veux enlever
ce rêve à une petite fille ?
Non.
Tu sais que les chats
mangent les oiseaux ?
Alors, tu veux faire quoi ?
Je veux qu'on apprenne
ce boulot ensemble, toi et moi.
Et que tu te débarrasses
de la folle.
Sans souci.
J'ai déjà un plan.
- Je veux le savoir ?
- Je sais pas.
Peux-tu mentir à un Grand Jury ?
Vas-y.
Avec mon amnésie, je ne peux rêver
de choses dont je ne me souviens pas,
donc je rêve du futur.
Certains ne veulent pas se réveiller
de leurs vieux rêves.
Certains doivent juste
en avoir de nouveau.
Moi.
Je suis déjà assez occupée
à vivre celui-ci.
Salut.
Jusqu'au prochain.