Vous vous êtes battus
avec bravoure et courage,
sacrifiés les uns pour les autres,
pour cette nation,
pour cette planète.
Afin d'honorer
les hommes et femmes de SGC,
je vous présente Arthur Simms,
le ministre de la Défense
des Etats-Unis d'Amérique.
Depuis la reprise de ce programme,
j'attends toujours impatiemment
les rapports de chaque mission
émanant de cette base
tel l'enfant avide
qui attend qu'on lui lise son histoire.
n'étant pas sur place, ne voyant
ni vos visages ni le Stargate derrière moi,
il est parfois facile d'oublier
la réalité de ce qui se passe ici.
Le président regrette
de ne pouvoir être ici.
j'en suis ravi
car cela me donne l'occasion
de vous féliciter pour vos efforts
à combattre un ennemi redoutable
et à secourir SG-1
capturé lors d'une mission.
Vous risquez vos vies au quotidien
dans un cadre dangereux et fantastique
dont nous ici n'oserions rêver.
Comprenez que je représente
tous les citoyens de cette grande nation
en saluant votre esprit héroïque.
Vous devriez être fiers.
Avant de conclure,
il me reste une chose à faire.
Au garde-à-vous!
Au nom du sous-chef de l'armée de l'air,
en reconnaissance du travail formidable
réalisé par le capitaine Samantha Carter,
j'autorise solennellement sa promotion
immédiate au rang de commandant.
Capitaine, approchez-vous.
L'armée de l'air des Etats-Unis reconnaît
que vous avez accompli des tâches
bien au-delà
des responsabilités d'un capitaine.
C'est avec un grand plaisir
que je vous confère
les responsabilités,
le respect et le rang de commandant.
Merci, mon général.
Mes compliments, commandant.
Le supérieur du commandant Carter,
le colonel jack O'Neill, aimerait
dire quelques mots pour conclure.
D'habitude, je suis plutôt
du style laconique.
Code neuf!
Allons-y.
Avant de conclure, il me reste...
Salutations, jack O'neill.
Salutations.
- nous connaissons-nous?
- je suis thor.
DIPLOMAtIE
Désolé de vous avoir pris par surprise,
mais l'heure est grave.
On est en orbite autour de la terre?
Oui.
nos satellites et télescopes
peuvent voir les vaisseaux.
nous n'avons encore jamais été détectés.
très bien.
Désolé. je vous ai interrompu.
L'heure est grave?
On sait ce qui s'est produit
entre votre peuple et la Goa'uld Hathor.
- Elle l'a mérité.
- Il en résulte que
les seigneurs du système goa'uld
se retournent contre vous.
Quoi, pour avoir tué Hathor?
Ils devraient nous remercier.
Elle projetait de les renverser.
Peu importe. La terre a prouvé une fois
de plus qu'elle pouvait être une menace
- pour les Goa'ulds.
- Ah! nous, une menace pour eux?
Ils ont décidé
de remédier à ce problème.
Les seigneurs du système peuvent lancer
un assaut cent fois plus puissant
que celui auquel vous avez résisté
lors de l'attaque d'Apophis.
OK.
- ça peut être un problème.
- C'est ce que pensent les Asgards.
je suis venu vous offrir notre aide.
Votre aide est la bienvenue.
je vous ai vus au travail. Génial.
Le gros de la flotte Asgard
n'est actuellement pas disponible.
- Qu'avez-vous en tête alors?
- Avec votre permission,
les Asgards tenteront de négocier
avec les seigneurs du système goa'uld
afin d'inclure la terre
dans le traité des planètes protégées.
- Et c'est une bonne chose?
- Cela empêcherait cette attaque.
Bien.
à dire vrai, je préférerais avoir
votre flotte de vaisseaux.
Avec ces petits bijoux, on pourrait...
On pourrait essayer
le coup de la négociation.
je contacterai les seigneurs du système.
Vous pouvez retourner sur votre planète.
Excusez-moi mais...
quelqu'un va me montrer le chemin, non?
Merci.
Pourquoi les Goa'ulds
accepteraient-ils de négocier?
Les Goa'ulds redoutent les Asgards.
Les Asgards doivent offrir quelque chose
en retour. En général, c'est comme ça.
Et si le sommet échoue?
Thor dit que c'est la seule solution
qu'il peut offrir. Si ça échoue,
anéantissement total.
Le président se demande
si on peut se fier aux Asgards.
- Les tok'ras se fient à eux.
- Ils ont aidé Jack
quand la langue des anciens
est entrée dans son cerveau.
On est obligé de les aimer pour ça.
Qu'en est-il de leur politique? Comment
savoir si nos intérêts sont les leurs?
Impossible de savoir.
Mais s'ils ont d'autres plans en tête...
Colonel, dois-je appeler la sécurité?
non, je me porte garant, mon général.
Commandant Samantha Carter. Dr Daniel
jackson. Vous vous rappelez thor.
Thor, voici Teal'c.
Et voici le général George Hammond
qui est à la tête de cette installation.
Les seigneurs du système
ont accepté de négocier.
- Bonne nouvelle.
- Ils arriveront dans quatre jours.
- Ici?
- La coutume veut que
les négociations aient lieu
sur la planète dont il est question.
trois représentants
arriveront par le Stargate.
Vous devrez parler au nom
de tous les habitants de la terre.
Peut-être pas moi, personnellement.
On vous a choisi, O'Neill, pour
représenter la terre pendant les débats.
Ce n'est peut-être pas des plus judicieux.
Dr Jackson est un homme
extrêmement érudit et éloquent.
- Polyglotte qui plus est.
- Vous avez mené vos hommes
à travers le Stargate.
nous vous avons élu, O'neill.
Vous recevrez des instructions
pour vous aider dans votre préparation.
Bon,
et bien voilà.
Cronus, dieu grec, fut l'un des 12 titans
à finalement accéder
à la domination suprême.
Il fut le dieu du destin
et père de Zeus, Héra, Poséidon et Hadès.
Cela indique peut-être un lien
avec le Goa'uld Sokar.
Cronus est le plus influent
des seigneurs du système.
C'est lui qui a banni Sokar.
Apophis était aussi son ennemi juré.
Apophis a dû mener son attaque sur terre
sans l'appui des seigneurs du système.
Ils s'associent à contrecœur
contre les menaces extérieures
telles que les Asgards et les Reetous.
Mais ils se battent les uns contre les
autres pour défendre leurs domaines.
Le 2ême représentant goa'uld
que nous attendons est...
Yu.
- Moi?
- Yu est le nom du Goa'uld.
Pardon.
Connu sous le nom de Yu le Grand.
Il n'était pas un dieu
mais l'un des premiers empereurs
de Chine.
Selon la légende, il avait des pouvoirs
mystiques et jaillit du corps d'un dragon.
Il fonda la toute première dynastie,
dont les avancées furent
soumises à une loi stricte.
Mais on doit à Yu bon nombre
d'influences positives.
Merci.
Pardon.
Selon Thor, Yu sera le plus enclin
à ratifier ce traité
dans la mesure où il n'a plus d'intérêts ici.
Et le troisième Goa'uld, Dr Jackson?
On ne l'a pas rencontrée
mais on en a entendu parler.
Nirrti est la Goa'uld qui a anéanti
tous les habitants de P8X-987, sauf un,
ainsi que 4 membres de SGC lors d'une
tentative de destruction de notre Stargate.
La planète de Cassandra.
Nirrti n'est pas connue sur terre.
Selon l'histoire hindou,
elle était la déesse des ténèbres.
On va donc laisser ces Goa'ulds venir ici?
Il y a plus d'un aspect qui me déplaît
dans cette affaire.
Merci, Dr jackson.
Teal'c, j'aimerais que vous fassiez
la liaison avec les Goa'ulds. Dr Jackson...
- Général Hammond...
- Y a-t-il un problème?
Sauf votre respect,
j'ai prêté serment d'allégeance à vous, au
SGC et à ceux ici présents de plein gré.
néanmoins, je ne m'occuperai pas
du confort de ces Goa'ulds.
je m'en chargerai, mon général.
OK, Dr jackson.
Teal'c, vous aiderez
le commandant Castleman à la sécurité.
Le règlement du traité
ne permet aucune arme
dans cette installation
pendant les négociations.
Général,
ça ne me paraît pas bien prudent.
Vous nous avez dit
de leur faire confiance.
C'est leur règle. La base sera
complètement isolée de la surface.
Le ministre de la Défense
représentera le président.
Le dépôt 12A au niveau 17 servira de salle
de réunion pour des raisons de sécurité.
Vous avez tous reçu un briefing
décrivant votre mission
et contenant les instructions
de préparation des Asgards.
Il y a beaucoup à faire,
et très peu de temps.
Et celle-ci, commandant?
C'est un objet de guérison goa'uld.
Ces deux-là sont les armes.
- Général.
- Colonel, comment ça se passe?
j'ignorais que la diplomatie
pouvait être si palpitante.
- Que se passe-t-il?
- je ne sais pas trop. C'est Teal'c.
- Sergent, qu'y a-t-il?
- Il ne veut pas me donner son arme.
Teal'c?
Comme vous, je crois
qu'il faut garder quelques armes.
Les Asgards ont été clairs. S'ils détectent
des armes, il n'y aura pas de sommet.
Pas de sommet, pas de traité.
Ces Goa'ulds sont parmi les plus
traîtres que j'aie jamais connus.
Thor nous a assurés que les Goa'ulds
ont l'interdiction d'amener des armes.
Sans traité, ils enverront une centaine
de vaisseaux-mères sur terre.
tu sais comme moi
ce que ça signifie.
Teal'c, je vous ordonne
de donner votre arme.
Postes de contrôle fermés.
niveaux 3 à 28 en zone d'accès interdit.
Allez!
Dépêchez-vous!
Chevron 7 verrouillé. Activation.
Et voici la salle VIP.
Elle est réservée aux hôtes de marque.
j'espère que ça vous plaît.
Votre idée d'hospitalité est pitoyable.
- On a fait de notre...
- nous ne tolérerons pas cela!
Qu'y a-t-il?
Que se passe-t-il?
Votre système de sécurité était
piteusement caché dans nos quartiers.
Il n'était pas caché.
Ce sont des caméras assurant
votre propre sécurité.
j'essayais de le leur expliquer.
- je refuse d'être espionné.
- Il en va de même pour moi.
On ne voulait pas vous offenser.
C'est une mesure de sécurité.
je demanderai qu'on enlève celles de vos
chambres, mais pas dans les couloirs.
je ne veux plus voir ton visage, shol'va.
étant le bras droit d'Apophis,
j'ai souvent combattu le jaffa de Cronus.
tu as dû combattre
de nombreux rivaux goa'ulds.
Vos propos avaient un ton plus privé.
Mon père a été le bras droit de Cronus.
Alors que je n'étais qu'un enfant,
Cronus ordonna à mon père
d'attaquer un Goa'uld plus puissant.
Une bataille perdue d'avance.
Quand l'inévitable se produisit,
Cronus tua mon père en guise de punition
et nous exila ma mère et moi.
nous avons fui à Chulak.
j'ai juré que je deviendrais
le jaffa le plus fort
pour un jour être nommé
bras droit d'Apophis,
ennemi juré de Cronus.
nos invités sont donc installés.
Ils ont demandé que les caméras
soient enlevées des chambres.
j'espère que vous leur avez dit non.
à dire vrai,
je leur ai dit que c'était possible,
mais que nous les laisserions dans
les couloirs. Une sorte de... compromis.
- Si vous estimez cela nécessaire.
- Oui.
- ça va aller?
je voulais vous souhaiter bonne chance.
Merci, capitaine. Commandant.
- nerveux?
- Ce n'est pas le mot.
Confus.
je me demande ce que je fais ici.
Les Asgards ont confiance en vous,
comme nous tous ici.
- je ne pourrais pas le faire.
- Pourquoi?
je ne voulais rien dire
jusqu'à ce que je voie son visage,
mais je crois que Cronus est celui
qui a envoyé les Ashraks tuer Jolinar.
je déteste les savoir ici.
Commandant,
je déteste les savoir n'importe où.
Oh, oh!
Bonne chance.
Bonjour. Entrez.
Prenez place. Merci, Dr jackson.
Bonjour, Yu.
Bon, il ne nous reste plus...
Et le voici.
Le gang est au complet.
Vous vous connaissez tous.
nous n'avons qu'à commencer.
Le Haut conseil asgard
vous salue et vous remercie
de cette occasion
de négocier pour la paix.
Les seigneurs du système goa'uld sont
prêts à écouter la proposition asgard.
je croyais
qu'on allait tous parler la même langue.
Quoi?
- Qu'est-ce que j'ai dit?
- Vous les avez insultés.
- je les ai insultés?
- En n'attendant pas votre tour.
je m'y attendais.
Ils se criaient dessus
avant que je n'aie dit un mot.
Les rapports entre eux sont fragiles,
comme nos rapports avec eux.
Ils sont donc toujours comme ça?
Désolé de vous interrompre
mais que s'est-il passé?
Apparemment, on s'est dit bonjour,
on s'est insulté et la séance a été levée.
Puis-je vous poser une question?
Pourquoi avez-vous laissé
les Goa'ulds imposer leur loi?
Vous avez la technologie...
nous ne sommes pas fiers d'avoir ignoré
la situation pendant aussi longtemps.
Mais comprenez que les Asgards
ont d'autres préoccupations.
nous avons un ennemi dans notre galaxie
bien pire que les Goa'ulds.
- Pire?
- je ne peux en dire davantage.
nous utilisons les ressources que nous
avons pour faire respecter ces traités.
Et si un Goa'uld isolé tel que Sokar,
banni par les seigneurs du système,
décidait de nous attaquer?
Dans le cadre de ce traité, les seigneurs
du système tenteraient de l'en empêcher.
Leur nature féodale
est un grand avantage pour nous.
notre plus grand souci est
la montée au pouvoir d'un seul Goa'uld.
Si Sokar renversait
les seigneurs du système,
les Asgards ne pourraient
peut-être rien faire.
En gros,
vous bluffez les Goa'ulds
de façon magistrale.
Ils sont tellement occupés à se bouffer
le nez qu'ils n'y voient que du feu?
je dois retourner sur mon vaisseau.
Il faudra du temps avant qu'ils
n'acceptent de revenir autour de la table.
Vous pouvez me contacter grâce à cela,
tant que mon vaisseau est en orbite.
- Comment?
- tenez-le dans la main et parlez.
- Merci.
- nous apprécions ce que vous faites.
Ces négociations seront difficiles.
nous devrons faire
de grands sacrifices.
Vous aussi.
Le sort du monde
est entre mes mains et je foire.
Vous vous êtes excusé bien sûr?
Oh, j'ai essayé, mais rien à faire.
- Que fait-on? - Daniel a écrit
une lettre solennelle en goa'uld
que j'ai signée. Ce garçon sait
vraiment ramper quand il le faut.
ça doit faire partie
de leur stratégie de négociation.
je l'espère.
Car Thor a été clair: on devra peut-être
donner une grosse contrepartie.
Et si c'était des hôtes?
nous ne pourrions accepter, n'est-ce pas?
Comme tu l'as dit, O'Neill,
l'alternative pourrait être pire.
Ils sont prêts.
nous acceptons les excuses
du représentant humain.
nous écoutons la proposition asgard.
Si la terre est incluse dans le traité
des planètes protégées, addenda 1081 5,
les Asgards permettront aux Goa'ulds
l'accès au passage du nilor.
En vertu du règlement du traité,
article 326,
toute avancée technologique humaine
devra être stoppée si elle représente
une menace pour les Goa'ulds.
- Exact.
- La définition d'une telle menace
est du domaine exclusif
des seigneurs du système goa'uld.
Quoi?
Désolé.
- Puis-je poser une question?
- Le représentant humain est reconnu.
Merci.
Ai-je compris?
Vous limitez notre développement?
Le traité reconnaît
que l'espèce humaine
existe pour servir
d'hôtes et d'esclaves aux Goa'ulds.
Pardon?
Les seigneurs du système
acceptent-ils la proposition asgard?
acceptent la proposition asgard.
nous demandons
une concession supplémentaire:
la confiscation immédiate
et inconditionnelle
du Stargate tauri.
De vos deux Stargates.
Allons-nous sérieusement renoncer
à voyager par le Stargate?
L'autre choix n'est guère...
Cet anneau est la chose
la plus importante sur cette planète.
je comprends
ce que le perdre signifierait.
C'est sur votre recommandation
que nous nous fions aux Asgards.
toute solution pacifique
doit être considérée.
- Exact, mais...
- Sauf votre respect,
ce n'est pas aussi simple que ça.
Ce traité ne nous protégera pas
contre tous les dangers.
Selon Thor, il existe
un ennemi pire que les Goa'ulds.
Si l'un d'entre vous peut me dire pourquoi
nous devons rejeter cette proposition,
j'en informerai le président.
Et je vous assure que votre avis
sera sérieusement examiné.
Avez-vous pris une décision?
Pas encore. C'est pour ça que je suis ici.
à votre avis, que devrions-nous faire?
La décision vous appartient.
je vois.
Pas sûr, en fait.
Parlez-vous parfois à mots couverts?
Faut-il vous lire entre les lignes?
- non.
- non quoi?
Parler à demi-mot ou comprendre?
Et selon vous, O'Neill,
que doit faire votre peuple?
je n'en sais rien. Pas facile pour un seul
mec de décider pour toute une planète.
D'un autre côté, ça paraît évident.
Renoncer au Stargate ou être détruits.
- En effet. - Mais les Goa'ulds
pourraient vous démasquer
et nous attaquer, et nous n'aurions plus
notre seul moyen de défense.
- En effet.
- Allez, dites-en un peu plus.
Un geste. Hochez la tête s,il y a
un moyen de contourner ce problème.
C'est votre planète qui est en jeu.
Vous avez en vous la capacité
de prendre la bonne décision.
D'accord. Renvoyez-moi chez moi.
Attendez! C'était quoi, ça?
Un signe de la tête?
Vous avez presque hoché la tête
mais sans la relever.
Attendez!
Oui, monsieur le président.
je comprends.
nous acceptons leurs termes.
Daniel, tu veux leur dire qu'on est prêt?
Sécurité au niveau 25.
équipe médicale au niveau 25. Urgent.
- Par ici.
- C'est quoi ces bruits?
Veuillez rester dans vos chambres.
Il est stable, mais il a pris
un sérieux coup à la tête.
- Contusion cérébrale.
- junior s'en occupe?
Oui, sa larve goa'uld
facilite sa guérison.
Il ne devrait pas y avoir de lésions
cérébrales. Attendons qu'il se réveille.
- Quand?
- ça dépend de lui.
- Et Cronus?
- Il faudrait un miracle.
Graves lésions internes
et son hôte se meure.
Sa larve ne peut-elle le guérir?
Le symbiote ne peut pas guérir à lui seul
des lésions aussi importantes.
On fait tout notre possible
mais il a peu de chances de s'en sortir.
C'est une question d'heures
ou de minutes.
j'ai la cassette vidéo.
ça peut être intéressant.
Ce sont les gardes qui ont donné l'alarme.
Teal'c leur a dit qu'il allait voir Cronus.
Nirrti et Yu demandent une explication.
Que leur dit-on?
Cette vidéo montre que Teal'c est
impliqué, pas forcément responsable.
Teal'c ne sacrifierait pas nos intérêts
pour une vengeance personnelle.
Une vengeance personnelle?
Teal'c et Cronus ont une histoire chargée.
C'est-à-dire?
- Cronus a tué le père de Teal'c.
- nom de Dieu!
Pourquoi ne nous l'a-t-il pas dit?
Pourquoi tu n'as rien dit?
Il s'est confié à moi.
- Teal'c ne ferait pas ça.
- non, mais les preuves contre lui
s'accumulent soudainement.
- On doit en parler aux Goa'ulds.
- Si on ment, la situation pourrait empirer.
Docteur?
Les Goa'ulds peuvent peut-être guérir
Cronus, ce que je ne peux pas.
Disons aux Goa'ulds ce que nous savons.
Commandant,
découvrez ce qu'il s'est passé.
Vous nous le paierez.
nous savons de quoi ça a l'air.
Mais on ne sait pas ce qu'il s'est produit.
nous voulons voir la personne
responsable de cette barbarie.
- nous essayons de découvrir la vérité.
- Votre peuple paiera pour cela.
Attendez un peu
avant de jouer les Cassandre.
On voulait savoir
si vous pouviez l'aider à guérir.
- Il est en train de mourir.
- On ne peut rien faire
dans votre installation primitive.
OK. Pouvez-vous utiliser ceci?
Ses blessures sont trop graves.
Seul un sarcophage pourrait le sauver.
OK. nous n'en avons pas.
Alors nous partons de ce pas.
Laissez-les prendre Cronus.
Ils nous attaqueront.
Si vous les retenez, le reste des seigneurs
du système vous attaqueront.
écoutez,
Teal'c n'est pas coupable.
Le Haut conseil asgard m'a demandé
de quitter l'orbite de la terre.
Encore une de vos politiques
de bienveillance limitée.
j'ai déjà expliqué notre position.
Pour reprendre un euphémisme humain,
cette galaxie n'est pas parfaite.
je deviens irritable quand notre coin
de cette galaxie est en jeu.
nous compatissons.
Génial. Mais vous allez les regarder
nous anéantir sans rien faire.
On ne peut interférer sans démarrer
une guerre qu'on ne pourrait gagner.
je vous ordonne de nous relâcher.
On doit ramener Cronus
avant qu'on ne vous impute sa mort.
Désolé. je ne peux vous laisser partir.
Si on ne rentre pas, la terre subira
toute la colère des seigneurs du système.
Ce qui arrivera
que nous vous laissions partir ou non.
Vous avez violé toutes les règles.
Les Asgards ne vous protégeront pas.
Vous avez tort sur un point. Il y a encore
une règle qu'on n'a pas transgressée.
Combien de temps avons-nous
avant cette attaque imminente?
Le président
prépare sa déclaration à l'ONU.
D'après vous, la terre devrait
se préparer contre cette attaque de suite.
Les choses ont vraiment dérapé!
Hammond.
Merci. Teal'c a repris conscience.
Cronus a demandé à me voir.
Et tu y es allé seul?
C'est ce qu'il voulait.
Quand je suis arrivé,
il a dénié vouloir me voir.
- j'allais repartir et on a été attaqué.
- Par qui?
Une force invisible.
Une force invisible?
Un Reetou?
Un Reetou aurait pu passer
le Stargate avec les Goa'ulds?
Allons chercher les armes spéciales
et balayons la base.
je n'ai pas senti
la présence d'un Reetou.
je l'aurais presque souhaitée.
Certains Goa'ulds
ont-ils cette nature invisible?
non.
Hathor pouvait apparaître et disparaître.
OK, mais elle est morte.
- Pas vrai? Dites-moi qu'elle est morte!
- Oui.
je n'ai pas attaqué Cronus.
On te croit, mais personne d'autre.
Certainement pas ces menteurs,
intrigants, bons à rien,
mal accoutrés de fricoteurs.
j'aimerais essayer quelque chose.
je n'avais pas terminé.
tu es sûre de ce que tu fais?
j'ai déjà réussi à m'en servir avant,
mais pas sur un être vivant.
je ne voudrais pas faire du freudisme...
La partie en vous qui sait
comment utiliser ces choses...
Vous pensez que je ne veux pas guérir
Cronus car il a fait tuer Jolinar.
je possède les souvenirs de Jolinar.
Elle ne me contrôle pas.
j'ai conscience de ce qui est en jeu.
je disais ça comme ça.
ça a marché.
Vous m'avez guéri, humaine.
Dans le seul but, j'en suis sûr,
d'empêcher votre propre destruction.
C'est pas nous qui vous avons agressé.
On vous a sauvé la peau
car on tient à ce traité.
Ce n'est plus possible.
Nirrti et Yu ont sans doute accusé
les tauris de m'avoir attaqué.
En plein dans le mille!
écoutez,
il paraît évident
que l'un d'entre eux vous a fait ça.
Si je pouvais prouver lequel,
ça vous intéresse?
Que demandez-vous en retour?
On ne peut rien prouver, mon général.
On sait juste que Nirrti a menti.
Mais Cronus l'ignore.
Et Nirrti ne sait pas ce que nous savons.
- Presque rien.
- Mais ça, elle ne le sait pas.
- Que suggérez-vous?
- Il est peut-être temps
qu'on copie la façon qu'ont les Asgards
de traiter avec les Goa'ulds.
- tu vas bluffer?
- ça paraît risqué, colonel.
Oui, mon général.
Vous avez menti en disant
ne pas pouvoir guérir Cronus.
j'ai essayé et échoué. je voulais
le ramener et utiliser le sarcophage.
C'est peut-être vrai ou non.
Mais le fait est
que vous êtes la seule Goa'uld ici
qui ait la capacité de devenir invisible.
C'est un mensonge.
Qui ment? nous avons appelé les tok'ras.
Vous avez expérimenté ce domaine
afin de combattre les Reetous.
Vous n'avez pas partagé
cette technologie?
- Ils mentent.
- Vous avez osé attaquer Cronus
et profaner notre réunion
avec les Asgards.
- C'est faux.
- C'est vous qui avez rejeté ce traité.
Vous convoitiez le territoire de Cronus.
Attention!
Lâchez votre arme.
Vous avez déjà vu ce truc marcher? je
serais ravie de faire une démonstration.
Cronus dit qu'il accepte ce traité sans
que nous renoncions à notre Stargate.
j'espérais pouvoir compter
sur votre voix.
nous n'attaquerons pas votre monde.
Mais si vous continuez
à utiliser le Stargate,
soyez prévenus.
Si l'un des seigneurs du système
vous surprend,
il sera sans pitié.
Vous souffrirez atrocement.
Eh bien, voilà de quoi
pimenter notre vie!
Ouh, elle va dérouiller!
ça me fend le cœur!