Un type avec des coups de soleil serait
un bon déguisement pour Halloween.
Mais on peut pas
avoir le même déguisement.
Ce sera plus drôle
si on le fait tous les deux.
Fais-le avec moi.
T'as peut-être raison.
Vous tombez bien.
J'arrive pas
à bien caler ce couvercle.
Vous pouvez m'aider ?
On est pas bêtes.
Qu'est-ce qui va jaillir de là ?
Rien.
Et si on se mettait là
et que tu nous montrais
ce qui va pas ?
Je te l'avais bien dit, Joy.
T'inquiète,
les gosses frappent moins fort.
C'est pour ça
que tu nous as fait venir ?
Pas du tout.
Si je voulais te voir te pisser dessus,
je t'aurais fait asseoir
sur une citrouille.
Tu es là
pour l'Halloween des garçons.
Joy parlait
du n° 94 de ma liste :
"Avoir gâché l'Halloween
de Dodge et Earl Jr."
Tu fais pas la collecte
avec les gamins ?
Tu voulais
que je les accompagne ?
Battez-vous !
Organise une fête
pour les gamins
et pour ceux qui ont passé la nuit
à les chercher,
moi y compris.
Mes mains tremblaient tellement,
que j'étais mal maquillée aux infos.
Très bien, je m'en occupe.
Mais avoue que t'as adoré conduire
le hors-bord pendant la fouille du lac.
Je l'ai fait ronronner.
LITTLE BAD VOODOO BROTHER
Willie m'a prêté son oeil de verre
pour la fête de Dodge et Earl Jr.
Je pensais le mettre
dans la potion magique,
mais j'ai pas pu trouver
de glace fumante.
On a essayé avec de l'eau chaude
et de la glace, mais tu sais quoi ?
- Ça a fondu ?
- T'as déjà essayé, hein ?
C'est qui avec Catalina ?
C'est son neveu, O-Scar.
O-Scar, comme Oscar,
mais avec un "O".
Sa soeur l'a envoyé
en vacances ici.
Il est arrivé hier.
Je jure
que j'ai pas commandé ça.
T'es un lave-vaisselle ?
Je confirme.
Le pire,
c'est que la facture disait
"bananes,
magazines et petit garçon".
Les douaniers
ont mal fait leur boulot.
J'aurais voulu avoir un petit frère.
Merci, Earl.
Tu sais que c'est sur ma liste :
"Trouver un petit frère pour Randy."
Ça vient d'où ?
Papa a castré maman
après avoir surpris Earl
en train de jouer
à "Randy dans le lave-linge".
J'ai avalé beaucoup de javel.
Depuis, je goûte plus le salé.
Je l'avais mis en cycle coton.
Tu racontes jamais ça.
Si tu veux un petit frère,
va chez
Grands frangins, petits frangins.
J'ai vu leur enseigne.
Je croyais qu'ils vendaient
des fringues hip-hop
pour toutes les tailles.
Non, ils attribuent des jeunes
à des hommes célibataires
avides de responsabilités.
Bizarrement,
ça fonctionne assez bien.
On a pris une douche,
mis nos vêtements du dimanche
et on est allés
faire un tour là-bas.
Alors, parlez-moi de vous, Randy.
J'ai 31 ans
et je vis dans un motel.
J'ai trois pantalons
et cinq chemises,
et...
ça me résume assez bien.
Et c'est mon frère, Earl.
On est très proches.
On dort dans le même lit.
Rien de malsain,
c'est juste qu'il y a qu'un lit.
Et on se tourne le dos,
nos culs se touchent parfois,
mais jamais nos zobs.
Comme ils manquaient
de grands frères,
le conseiller donna
sa chance à Randy.
Les gars...
lui aussi
joue à la patate chaude.
C'est pas parce qu'il est
dans cette chaise
pour le restant de ses jours,
et qu'il salira jamais
ses baskets blanches,
qu'il est différent
de moi ou de vous.
Allez, lancez-lui la balle.
Voilà.
Tout le monde participe.
Qui veut jouer à foot-baseball ?
Attendez-moi.
Je commençais à avoir des doutes
à propos de Randy.
Canard.
- Oie.
- C'est toujours toi.
Mais le conseiller n'en avait aucun.
Il en était persuadé.
J'étais plutôt soulagé
qu'il n'ait pas été retenu,
mais je pouvais pas lui dire.
Ils ont foiré.
Ils y connaissent rien,
t'aurais fait un grand frère génial.
Je sais pas où j'ai foiré.
Nulle part, t'as été parfait.
C'est eux, les imbéciles.
Un petit frère n'est pas
forcément une personne.
Prends un animal.
Non, oublie.
Plutôt... une plante.
Je déteste les plantes !
Ça craint !
Désolé, les plantes.
Je suis en colère.
Earl, tu peux m'aider ?
Y a un client au Club Chubby
qui se croit drôle.
Les autres ont pas voulu m'aider.
Elles sont jalouses
de ma popularité.
Elles ont un petit frère ?
Parce que sinon,
elles feraient mieux de la fermer !
Désolé, les strip-teaseuses.
Je suis en colère.
Qu'est-ce qu'il a ?
Randy voulait un petit frère,
mais on en a pas trouvé,
on va prendre une plante.
Pourquoi pas O-Scar ?
Ça pourrait lui être utile.
Quand il était bébé,
son père a rejoint les Rebelles.
Ce sont des musiciens célèbres
dans mon pays.
Oui, j'ai vu leurs cassettes
en vente au car-wash, mais...
Il aurait bien besoin
d'un modèle masculin.
Je suis pas top model,
mais je ferais un bon grand frère.
T'en penses quoi, Earl ?
C'est une possibilité.
On y pensera
si ça marche pas avec les plantes.
Non, je t'ai dit
que j'en voulais pas.
Attends.
Tu crois que j'y arriverai pas,
c'est ça ?
T'es dingue ?
C'est évident
que tu feras un bon grand frère.
Tu mens,
tu parles avec ta voix aiguë.
Pas du tout.
Alors, dis-moi avec ta voix normale,
que j'y arriverai.
Randy, t'es dingue ?
J'accepte.
J'étais inquiet
à propos de Randy et O-Scar,
mais j'étais trop occupé
à organiser la fête.
Comment tu veux
punaiser une queue
sur une momie gonflable ?
C'est pas réaliste.
Réaliste ?
Les momies n'ont pas de queue.
Qu'est-ce que t'en sais ?
T'es Brendan Fraser ?
Trouves-en une qui fera l'affaire.
Laisse-la-moi.
Je vais l'arranger un peu.
Darnell sera ravi.
Ça va ?
O-Scar a perdu un doigt
dans la Grande roue.
- Randy, c'est pas...
- Je rigole. Il va bien.
Parce que je suis un grand frère génial,
peu importe ton avis.
On a trouvé le pansement
dans une carcasse de voiture.
- Je vais aux toilettes.
- Tu vas faire un dos ?
"Dos",
ça veut dire "caca" en espagnol.
J'ai vu, Earl.
Je m'en occupe.
Randy attendit
qu'O-Scar finisse son dos,
et il l'emmena dans un endroit
plus discret pour discuter.
On t'a vu voler ces billets,
et voler, c'est mal.
Je veux que tu y retournes,
que tu rendes l'argent,
que tu t'excuses,
et tu te sentiras mieux.
Je suis soulagé.
C'était pas facile,
mais on a surmonté ça.
Et si on retournait
au Crab Shack...
- Me dis pas ce que je dois faire.
- Quoi ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Satan.
Randy, regarde.
Magnum et moi, on a fait
ce panneau pour l'El Camino.
C'est cool.
Si tu veux pas être dévoré par Satan,
reste dehors.
Quoi ?
O-Scar s'est énervé
à propos du vol,
et là, il est un peu,
complètement possédé.
Randy, du calme.
Il essaie juste de s'en tirer.
O-Scar, on doit te...
Montre-toi, O-Scar.
J'ai pas peur des possédés.
J'ai un cousin très croyant
souffrant de Tourette.
Ça y ressemble beaucoup.
Randy, c'était un courant d'air.
Allez, O-Scar.
T'arriveras pas à me faire peur.
Nom de Dieu !
Mon Dieu,
des poupées vaudou de toi
et d'un gros avec un t-shirt taché.
C'est mignon.
Écoute, O-Scar,
rends l'argent et arrête d'essayer
de me faire peur.
C'est inutile, ce que tu fais,
je l'ai déjà...
Bon sang !
Ça, c'est une première.
Juste une minute.
Faut qu'on parle
de ta terreur de neveu.
Désolé, Nick,
juste une seconde.
Pas de souci.
- Il est mignon, hein ?
- Mon oeil, ouais !
Il prétend qu'il fait du vaudou
et m'a brûlé
avec de la poussière.
Vous lui avez dit quoi faire ?
Il déteste.
Et c'est pas de la poussière.
C'est des os broyés de moineaux.
C'est censé t'aveugler
de tous les dangers.
C'est aussi un gommage.
J'organise une fête
pour les enfants.
J'ai pas le temps.
Récupère ton monstre.
- Non, je suis son grand frère.
- On dirait pas, tu t'en occupes pas.
- Tu disais ça pour le poisson rouge.
- Tu l'as mangé.
- Tu m'as défié.
- Je peux pas le garder.
Quand je lui donne un ordre,
il incante ma grand-mère,
et c'est elle qui me commande.
C'est invivable.
Remballe-le et renvoie-le.
Vous le vouliez,
débrouillez-vous.
Je ne voulais pas laisser
un gamin seul au motel,
et Randy ne voulait pas
rester seul avec lui,
alors, on est tous partis chez Joy.
Belle déco, Crab Man.
On a vraiment l'impression
que le mort est vrai.
- Quel mort ?
- Les enfants lui sautent dessus.
Je reviens.
T'es déguisée en quoi ?
Barbie. Ça se voit pas ?
J'ai scotché mes tétons
pour les aplatir.
C'est pas l'heure des friandises.
Me dis pas quoi faire.
Peut-être que, dans ton pays,
les enfants répondent,
mais ça se passera pas
comme ça avec moi.
Il fait quoi ?
Mon Dieu.
J'ai déjà vu ça.
Du vaudou.
Il est diabolique.
Joy avait déjà vécu ça
avec sa baby-sitter.
- Vous faites quoi ?
- Plus jamais, fillette,
tu ne voleras de cigarettes
dans mon sac à main.
Tu es maudite.
Tu tomberas enceinte
avant de te marier.
Mince.
Il respire le vaudou.
Emmenez-le
avant qu'il pleuve du sang
ou qu'on doive manger
du poulet fou.
C'est qu'un gamin.
Comme dans La Malédiction, L'Exorciste
ou Les Démons du maïs.
Le Diable aime les jeunes.
Il rentre par le petit trou
de leur crâne.
Viens, O-Scar, on y va.
Et laisse tomber,
pour les enfants.
Ce taré a ruiné la fête !
Rendez-vous
pour Halloween 2009, abruti.
Non, je ne laisse pas tomber, Randy.
Il effraie tout le monde
avec son vaudou,
ça interfère avec ma liste.
Par sa faute,
je dois attendre l'an prochain
pour rayer les enfants.
Ça va pas plaire au Karma.
Alors, selon vous,
le vaudou, c'est du pipeau,
mais vous croyez
à ce truc surfait de Karma ?
Le Karma m'en a fait voir.
Par contre,
le vaudou, jamais.
Earl, c'est une poupée Randy.
- Il a une poupée Randy.
- C'est qu'une poupée.
Il fait quoi ?
J'aime pas ça !
C'est du pipeau.
Il se passera rien, O-Scar.
Arrête.
J'ai jeté un sort à ton frère,
il va être effrayé, nerveux et gêné.
Mon Dieu, ça marche.
- Je suis effrayé, nerveux et gêné.
- C'est pas du vaudou.
C'est le pouvoir de suggestion.
Il se joue de toi.
Alors, c'est pas grave
si je fais ça.
Mon Dieu !
Le vaudou nous rend homos !
Embrassez-vous,
ou je peux faire bien pire.
Roule-moi une pelle.
Je veux pas que ça dégénère.
Il se joue de toi.
C'est pas vrai.
Alors, pourquoi cette pulsion ?
J'adorerais avoir cette discussion
avec "Salut, Earl",
et "Salut, Crab Man",
mais pas le temps.
Foutez le camp.
Pourquoi ?
Le successeur de Randy
a fait flipper Joy,
elle organise une chasse aux sorcières,
ils arrivent.
La meute se dirigeant
vers le motel,
on s'est réfugiés dans son terrier.
Aussi parce que Darnell allait
nous filer des trucs pour nous aider.
T'as déjà des faux passeports
à notre nom ?
J'ai été entraîné pour ça.
Je l'avais prédit en décembre.
- C'est quoi, ça ?
- Cyanure, mortel en 30 secondes.
Quoi ?
Je déconne, tu t'es jeté dessus.
Des multivitamines...
Vous devez rester en bonne santé
pendant votre fuite.
Quelqu'un a dû
les rencarder au motel.
Earl et Randy sont vos amis.
Et ce garçon n'a rien fait.
Laissez-les tranquilles !
Le petit taré vaudou
a jeté un sort à mon mari !
Désolée, bébé,
c'est pour ton bien.
Révérend, arrosez-le d'eau bénite.
Pas les cheveux.
Vous connaissez les Noirs.
Ils deviennent fous si on leur mouille.
On est foutus.
À moins de leur livrer O-Scar.
O-Scar était mal barré.
Pour la première fois,
il avait besoin d'un grand frère.
On leur livrera pas.
- Regarde-les.
- On ne leur donnera pas !
T'en fais pas, mon pote.
Tout va bien se passer.
O-Scar est mon petit frère.
Je vais le soutenir,
comme un grand frère.
Comme toi avec moi.
En plus,
j'ai toujours rêvé de me battre
contre 30 personnes.
Ça, c'est un grand frère.
Puisqu'il fallait
défendre son petit frère...
Allez, vauriens !
Je vous attends...
Ce fut un combat fair-play.
Ils ont seulement piétiné
le côté gauche de ma tête
et mon flanc gauche.
Révérend,
la discothèque, c'est mal.
Je suis votre alibi, vous, le mien.
On était à la bibliothèque.
Ça sentait pas bon.
Randy et moi étions coincés,
plus rien ne pouvait arrêter
Joy et sa meute enragée.
Puis, je l'ai vue.
En se battant pour O-Scar,
Randy avait enfin compris
le rôle d'un grand frère.
Si je le rayais de ma liste,
le Karma nous aiderait peut-être.
Mon Dieu, une poupée de moi.
Et elle est plate.
Ne poignarde pas ma poupée.
Ne me tue pas.
Tue-le, lui.
S'il meurt, une place l'attend.
Je tue personne.
Je coupe la tarte à la citrouille
de la soirée d'Halloween des poupées.
Arrêtez de taper mon grand frère.
On devrait tous être heureux.
Le Karma est puissant.
Il semblerait qu'à nous observer,
O-Scar eut envie de faire le bien.
Heureusement pour lui,
le pouvoir de suggestion
est également très puissant.
Les gens ont dû adorer
voir ces poupées s'amuser,
car, sans même s'en rendre compte,
c'est ce qu'ils faisaient.
Apparemment,
pas besoin d'attendre un an
pour rayer Dodge et Earl Jr.
C'est mon meilleur Halloween !
Même si je ne pouvais plus jamais
tendre mon bras.
Je vais demander à Big Joe
de tirer dessus.
Le Karma nous aura
sortis de là, hein ?
- Quoi ?
- Ma liste.
J'ai rayé un truc
et grâce au Karma,
t'as arrêté tes bêtises de faux vaudou.
J'ai pas arrêté le vaudou.
C'est ça qui vous a sauvés.
Vous seriez déjà morts
sans ma fête maléfique
qui les a attendris.
Fête maléfique ?
T'as organisé cette fête car le Karma
voulait que tu répandes le bien.
Avec le vaudou, t'aurais planté
des épingles dans leurs poupées.
J'en ai pas trouvées.
Parce que le Karma ne voulait pas
que t'en trouves.
À voir tout le monde s'amuser,
je me rendis compte
que c'était pas important.
Appelez ça Karma, vaudou.
Tant que ça fonctionne...
Pas la peine de débattre.
J'ai bien fait d'aider le pasteur
à exorciser ce petit.
Le Révérend pense
que je suis une leader née.
Dieu veut que je me présente
aux municipales.
Content pour toi.
Comme je disais,
pas la peine de débattre.
Sous-titres :
Jarick & loky