Il faut que t'ailles
mettre une droite à Joy.
C'est pas une bonne idée.
Tu dis ça
parce que c'est une idée géniale ?
Elle a recommencé, c'est ça ?
Et c'était un très joli oiseau.
Randy avait investi
beaucoup de son temps et de mon argent
dans la machine à pince du Crab Shack.
- J'ai gagné un cheval !
- Qui a gagné ?
Mais, à cause de Joy,
il pouvait pas s'en vanter.
- J'ai gagné une araignée !
- Je prends ça, merci.
J'ai gagné un oiseau
en costume de mariage !
Et tu ne l'auras pas.
Attrape.
Tu as 32 ans.
C'est plus à moi de te protéger.
Tu dois apprendre à te défendre.
Joy sera toujours là,
elle fait partie de nos vies.
J'aurais jamais dû
lui sauver la vie.
D'abord un procès,
et maintenant, ça ?
Je t'ai toujours protégé,
mais c'est fini, désormais.
Et tant qu'on y est,
je ferai plus de bisous sur tes bobos.
- Ça devient gênant.
- Même quand on est seuls ?
Surtout quand on est seuls.
On connaît tous un mec qui déconne
et se demande pourquoi sa vie craint.
J'étais ce mec.
Quand il m'arrivait un truc bien,
une tuile m'attendait juste après.
Le Karma.
C'est là que j'ai compris
que je devais changer.
J'ai fait une liste
de toutes mes mauvaises actions,
que je répare une à une.
J'essaie d'être quelqu'un de bien.
BULLIES
Pendant que Randy était en colère
parce que Joy lui volait ses jouets,
j'étais plutôt content
car cela me fit penser à ma liste.
Cette petite crise
devient incontrôlable.
Nous y voilà. N° 32 :
"Avoir persécuté Wally Panzer."
En troisième, mes parents ont tenté
un dernier truc pour me récupérer :
l'école catholique.
Je savais que le nouveau
était souvent persécuté,
à moins qu'il y ait quelqu'un
de plus bas dans l'échelle.
Alors, j'ai fait en sorte
que ce soit le cas.
Ce type adore les papillons.
Et il supporte pas
de les voir mourir !
Une vraie tapette, ce Wally Panzer.
Et comme j'avais trouvé un bon filon,
j'ai continué à l'exploiter.
Regardez tout le monde,
une tapette sans pantalon.
Mais, comme souvent,
j'avais dépassé les bornes.
Même si j'avais été viré,
mon héritage avait survécu.
Wally était facile à trouver,
car si vous avez fait
votre scolarité à Camden,
il est probable
que vous y passerez votre vie.
De ce que je me souviens,
ce gamin était assez sensible.
Alors, sois gentil.
Je veux pas l'effrayer.
Vous voulez quoi ?
Vous êtes Wally Panzer ?
Vous êtes qui ?
Cliff.
Vous êtes là pour l'annonce ?
Génial !
J'espère que vous êtes prêt à souffrir.
Je vais chercher ma ceinture.
T'as dû avoir peur,
t'as oublié ton nom.
Pas du tout,
je voulais pas qu'il sache qui je suis.
Pourquoi une ceinture ?
Papa disait ça.
On va être fessés ?
Tout dépend de son annonce.
Pourquoi tu lui avoues pas ?
S'il apprend qui je suis,
il me tuera sûrement.
Je dois essayer de me racheter
sans dévoiler mon identité.
On va jouer le jeu de l'annonce.
- Et si c'est pour coucher ?
- J'espère que non.
Très bien.
Vous êtes prêts à pomper ?
Il veut coucher avec nous.
"Nous" ? Toi.
Cliff a répondu à l'annonce.
Allez, on va à la salle de gym.
On va faire de la muscu.
J'espère
qu'ils ont des douches communes,
comme à l'école.
Je veux montrer à tout le monde
que mes poils ont poussé.
J'ignorais si le Karma
accepterait que je mente.
Mais en fait,
Il avait déjà tout prévu.
J'allais souffrir
pour ce que j'avais fait.
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Pour nous motiver !
Allez, Cliff. Frappe-moi.
Vas-y.
Bien.
Wally était tellement dur
qu'il avait déjà fait plier
trois partenaires avant moi.
Allez, pousse !
Tu peux le faire. Encore 2.
Ça dépend de toi.
Ça te dirait pas
de me remplacer, un moment ?
C'est parti.
J'ai glissé. Je le reprends.
Allez.
Ça te dirait pas, une petite pause ?
Alors je me suis dit,
si je deviens fort,
je serai tranquille.
Je dois encore rebondir longtemps
avant de vous ressembler ?
Si tu veux te muscler,
utilise des poids libres.
Tant mieux,
j'aime pas être prisonnier.
T'inquiète,
on va te faire travailler.
Alors, à quoi ressemble ta terreur ?
Environ...
cette taille,
cette largeur et...
et un bon 85C.
Attends.
T'es persécuté par une fille ?
Une fille coriace.
85C.
Si c'est une fille,
c'est pas une question de force,
mais de confiance.
Ce qu'il te faut,
c'est de l'adrénaline de requin !
Tu vas devenir un animal !
Tu détruiras tout ce qui se met
en travers de ton chemin.
Surtout les bébés phoques.
Je donnerais tout
pour un bébé phoque.
Cool. Ça a quel goût ?
Le médicament, pas le bébé phoque.
Je connais déjà.
Ça se boit pas,
ça s'injecte dans le scrotum.
C'est ça, mon scrotum ?
Mister Camden, hein ?
Gros dossier.
J'étais là quand Mister Camden 1998
a coupé le ruban
à l'inauguration
du centre d'aide sociale.
On était les 3e dans la file.
Cette compétition est débile.
"Débile" ? Vraiment ?
Y a plein de trucs à gagner.
Tu reçois un mois
d'un truc appelé "Locations DVD",
"une déchiqueteuse de bureau,
"et un bon pour un menu
de sushis à volonté
chez Sensei Miam-Miams."
OK, d'accord.
Bien sûr que je veux gagner.
J'en ai toujours rêvé.
Mais je suis pas
prêt à tout pour ça.
Wally me raconta que la compétition
ne demandait pas seulement
d'avoir des muscles.
Il fallait se raser
tout ce qui dépassait du maillot,
être bien bronzé,
et s'enduire d'huile
comme un gant de baseball.
Et c'était pas le genre de Wally.
Même s'il y avait
un singe parlant à gagner,
je refuse de devenir une tapette.
Quelque chose tournait pas rond,
car aucun homme
ne refuserait un singe parlant.
Et j'ai compris que le traiter
de "tapette" quand on était petits,
l'empêchait
de devenir Mister Camden.
- Tu vas jamais me croire.
- J'allais dire la même chose.
Je sais comment
rayer Wally de ma liste.
Je vais l'aider à surmonter sa peur,
pour qu'il devienne Mister Camden.
À plus tard, frérot.
Je viens de me faire piquer
dans les boules.
J'ai réfléchi,
tu es le type le plus fort
que j'ai jamais vu.
Tu devrais être Mister Camden.
C'est logique.
La plus grosse cacahuète
est devenue M. Cacahuète.
C'est écrit sur le bocal.
Cliff, les types comme nous,
on fait pas des trucs de tapette.
On porte des chemises,
on a des poils.
On aime les soupes
qui se mangent à la fourchette.
Tu plaisantes ?
Je vais faire ces trucs de culturiste,
dès que je serai taillé comme toi.
Pourquoi tu crois
que je cherchais un partenaire ?
- Je sais pas, Cliff.
- Allez, on le fera ensemble.
Deux mecs qui se rasent, bronzent,
s'enduisent d'huile...
On en parlera pas,
on le fera, c'est tout.
D'accord.
Si un mec comme toi peut le faire,
alors je peux y arriver.
Trop cool !
Je vais être Mister Camden.
Encourageons-nous.
Super !
On pourrait trouver un signe
avant que tu fasses ça ?
Comme l'avaient promis
Marcus et Kyle,
l'adrénaline de requin
commençait à faire effet sur Randy.
- Passe-moi ce chiot.
- T'auras pas mon chiot.
- Donne-le-moi.
- Non ! Il est à moi !
Tue-la !
Je connais un type
qui peut maquiller ça en suicide.
Garde-le, ton chien.
Gros bébé.
J'ai réussi ! Victoire !
J'ai mon petit chiot !
J'ai brûlé ma dose hebdomadaire
d'adrénaline de requin.
Il m'en faut plus.
- Kyle va bientôt revenir...
- Tout de suite !
Pour aider Wally à gagner le titre,
je devais faire des choses
qui me rendaient mal à l'aise.
Doux, mais mal à l'aise.
Je sais pas. C'est bizarre.
Mais, arrête !
C'est très viril ce qu'on fait.
Ces rasoirs pour femmes
sont comme les nôtres.
Juste plus flexibles pour s'adapter
à la forme des jambes.
Grâce à moi,
Wally était en route pour la victoire.
Mais j'ignorais
que les ennuis arrivaient.
Mecs, c'est quoi ça ?
Du calme, Randy.
On se rase pour le concours.
Concours de quoi,
qui sera en dessous ?
Tapettes.
De quoi il parle ?
Dis-lui qu'on est pas des tapettes !
"Cliff" ?
Tu te fais encore appeler comme ça ?
Tu lui as pas dit qui t'étais ?
De quoi tu parles, Randy ?
Je suis Cliff, enfin !
Je sais pas qui de vous deux
est la plus grosse tapette :
Wally, parce que
c'en est vraiment une,
ou toi, de flipper
de lui dire ton vrai prénom...
Une minute.
"Tapette" ?
En fait, Cliff,
c'est plutôt mon surnom.
Mais je peux t'expliquer.
J'ai toujours rêvé de te retrouver.
Moi aussi, je rêve.
Content de te voir.
Tu nettoieras les éclaboussures,
jambes épilées.
Qu'est-ce qui te prend ?
L'adrénaline de requin,
c'est ça que je prends et j'adore !
Allez, Earl ! Ouvre la porte !
Donne-moi une seconde.
Le temps d'enfiler un jean.
Je veux pas mourir en caleçon !
Ouvre !
Prends ta pilule comme un homme.
Pas moyen !
Pourquoi tu pisses bleu ?
Je suis navré !
J'ai une liste !
Pour mon Karma.
C'est dur à expliquer.
- Je voulais t'aider.
- En me transformant en tapette ?
Salut l'ami, tu veux faire la fête ?
Je partage pas.
Tu fais quoi, abruti ?
C'était mon mur préféré !
Je devais reprendre le dessus
avant qu'ils perdent la tête.
Retire ce que t'as dit !
Merci ! Tu viens de libérer
du jus de requin de mon scrotum !
Randy, arrête ça avant de te...
Wally, arrête ! J'essaie de...
C'était pas drôle
d'être au milieu de deux monstres.
Mais c'est moi qui les avais créés.
Le premier,
en voulant qu'il se défende lui-même,
et le deuxième, en l'humiliant.
Je vais chercher de la glace,
tu surveilles le bar ?
C'est qui, la tapette ?
Qu'est-ce que... ?
Une seule chose
pouvait détourner l'attention de Randy.
CRÉTIN, JE LES AI TOUS !
Le retour de sa persécutrice, Joy.
Elle a volé mes bébés !
Sam, faut qu'on parle.
Ça m'a pris 20 minutes
pour monter en voiture,
mais je devais empêcher Randy
de tuer quelqu'un.
Mais quelqu'un d'autre le cherchait.
Wally suivait aussi
les traces de Randy.
Où est le responsable ?
J'aurais dû me douter
de l'endroit où se rendait Randy.
J'ai dit au prof : "Tant mieux
que mon fils soit nul en espagnol."
"J'aurais été déçue du contraire."
- Mon Dieu.
- Je veux mes jouets !
Tous !
Même ceux que t'as pris aujourd'hui !
Eugenia, appelle la police.
Je suis...
Je te donne un sac.
Randy était content
d'avoir retrouvé tous ses jouets.
Enfin, tous sauf un.
- Rends-moi mon oiseau costumé.
- Salut, Oncle Randy.
Je te dis de me le rendre, imbécile.
C'est le mien.
Maman me l'a donné hier.
Rends-moi mon oiseau costumé !
Rien n'avait arrêté
ce monstre jusqu'ici,
mais il y avait une chose
à laquelle il ne s'attendait pas.
Même si l'adrénaline de requin
l'avait totalement transformé,
l'ancien Randy
fut touché par quelque chose :
les pleurs d'un enfant persécuté.
Surtout que cette fois,
c'était lui, le persécuteur.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Mais, en débouchant de la rue,
j'ai cru que ce taré survitaminé
fonçait droit sur cet enfant.
Désolé, mon pote.
T'es devenu un monstre.
Mais c'est pas ta faute.
Je t'ai forcé à faire le dur,
à défier Joy,
mais t'es pas comme ça,
t'es gentil, délicat, sensible.
J'ai eu tort de te faire changer.
C'est bien
d'être gentil et sensible.
Randy ne m'entendit pas
car son cerveau avait pris un coup,
mais quelqu'un d'autre
m'avait compris.
Tu sais quoi, Earl ?
Moi aussi, j'étais sensible.
Wally avait été sensible,
mais, par ma faute,
il avait eu honte de ça.
Désolé, Wally.
J'aurais jamais dû te voler ça.
Grâce à mes mots, Wally réalisa
qu'il était possible de changer
son apparence physique,
sans pour autant
changer ce que l'on est vraiment.
Peu importe
la robustesse de sa carapace,
il n'avait pu nier la douceur
qu'il avait en lui.
Wally était prêt à assumer
ces deux personnalités :
le culturiste
et l'enfant qui aimait les papillons.
Et comme un papillon,
il s'envola de son cocon
et épousa sa destinée.
- Encore désolé.
- Pour ?
Pour m'avoir renversé ?
C'est pas grave.
Tu crois que la kryptonite
fonctionne sur d'autres que Superman ?
Je sais pas. Sûrement pas.
Et l'ail ?
C'est juste pour les vampires.
- Les pommes ?
- Pour les docteurs, je crois.
- Qui tu veux tenir à l'écart ?
- Joy.
Essaie l'houmous.
Feygnasse Team
Collioure, Jarick & loky