Être dans le coma
n'a rien d'amusant,
mais Randy faisait
de son mieux pour me divertir.
"Perfusion de nutriments."
Il y a même un dessert.
Et je devais pas me soucier de ma liste,
puisque mes amis s'en chargeaient,
dans l'espoir que le Karma m'aide.
C'était pas toujours facile.
Surtout pour Randy.
Alors quand il dut choisir,
il décida de me racheter,
au seul endroit
dont il connaissait le chemin.
On est venus se racheter pour la fois
où Earl a ruiné les vacances de Papa,
pour pouvoir le rayer de la liste,
et sortir Earl du coma.
Earl est dans le coma ?
Carl, Earl est dans le coma !
Je vais chercher mon sac.
- Comment ?
- Un accident de voiture, y a un mois.
- Allez, il est dans le coma.
- Y a un mois ?
Pourquoi t'as rien dit
quand tu es passé la semaine dernière ?
J'étais distrait.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il courait dans la rue,
après son intervention.
Quelle intervention ?
Vous inquiétez pas, il se drogue pas.
La prison l'avait rendu un peu fou.
Il était en prison ?
Je vais devoir
réécrire mes vœux de Noël.
NO HEADS AND A DUFFEL BAG
Oh, pour l'amour de Dieu.
Il est relié à un tas de machines.
Pourquoi il porte un bracelet
"Ne pas réanimer" ?
C'était mon idée.
Comme ça avait pas marché la 1e fois,
il valait mieux pas recommencer.
Randy, ne me dis pas
que tu es le tuteur de Earl.
Si, c'est lui.
La semaine dernière, il a demandé
qu'on lui enlève les amygdales.
J'étais bourré ce jour-là.
Emmène-moi
voir ses docteurs tout de suite.
S'il se réveille quand je suis parti,
la première chose à faire
est de le prévenir
qu'il a une sonde urinaire.
Je vais à la cafeteria.
Alors...
Randy m'a dit que j'étais sur ta liste
parce que vous aviez ruiné mes vacances.
C'était une sacrée journée.
Depuis que mes parents m'avaient conçu
durant leur lune de miel,
mon père refusait
de retourner en vacances.
Mais, Maman finit par le convaincre
qu'elle pouvait plus procréer.
"Les Samoa américaines.
"Venez voir pourquoi
les Japonais voulaient nous coloniser."
Sympa.
Vous faire garder la maison
sera l'occasion
de me prouver
que vous êtes responsables.
Ou de me briser le cœur.
À vous de voir.
Vous me manquerez.
Surtout si votre avion se crashe.
Du coup, vous me manquerez
plus longtemps.
Toujours aussi franc,
à ce que je vois.
Allez, ils pourront pas
nous décevoir si on reste.
Dès leur départ, on a décidé
de s'attaquer au minibar.
Y a rien.
Y a plus rien.
C'est même plus un bar...
- c'est juste une armoire.
- C'est les vacances.
Sortez les verres,
c'est l'heure de boire.
Et les garçons ? Tu étais censée
les amener chez leurs grands-parents.
Je parlais de mes parents.
J'aime pas qu'ils traînent
dans cette maison.
À force, ils vont devenir snobs
et ils voudront faire des études.
Alors, on est partis
chercher de la bière,
car Joy devait être bourrée pour coucher
dans le lit de mes parents.
Je suis d'accord avec Paula.
Simon avait l'air défoncé
tout le temps.
Je l'ai jamais vu.
Mais Randy préfère ce Randy,
car ils ont le même prénom.
Logique, c'est pour ça
que j'achète du savon vaisselle Joy.
Sympa, notre petite discussion.
Une petite pièce ?
J'ai appris un truc.
On appelle ça un "pack de six"
parce qu'il y a six bières.
Ça n'a rien à voir
avec le bide des buveurs de bière.
Mon sac !
Allez !
De retour à la maison,
on était étonnés de trouver un sac,
mais c'était son contenu
qui nous a le plus frappé.
Bon sang !
Regardez toute cette beuh !
J'espérais de l'argent.
Ou des chaussettes, j'en ai besoin.
Si c'était de l'argent,
j'aurais pu en acheter.
Qu'est-ce qu'on en fait ?
On va pas la fumer,
ça détruit les neurones.
L'alcool n'attaque que le foie.
Heureusement, on en a deux.
Je comprends pas les fumeurs.
Quand tu fumes,
tu bouffes sans arrêt et tu grossis.
Quand tu bois,
tu vomis et tu maigris.
Le calcul est vite fait.
Comment cette beuh a atterri
à l'arrière de la voiture ?
Ça vient sûrement du ciel.
Ils envoient parfois des cadeaux.
Tu te souviens de ce morceau
de glace bleue qui m'est tombé dessus ?
C'était dégoûtant.
Ma tante Sheila était toujours défoncée
quand elle me gardait.
C'était drôle jusqu'à ce
qu'elle se prenne pour un cerf-volant.
Je devais rester dehors,
attachée à une corde.
Tu penses
que ta tante serait intéressée ?
Elle fait dans le crack, désormais.
Alors, on va acheter des sacs
et l'écouler progressivement.
Mais, c'est juste pour cette fois.
Et on vend pas à tout le monde.
Ni femmes, ni enfants.
Maman serait fière de nous
si elle nous voyait.
Joy, prends de la vodka aromatisée.
J'aime bien
quand mon vomi sent la cerise.
C'est pour les tapettes
et les femmes enceintes.
Tu te contenteras
de ce que je ramène.
C'était une vraie poubelle.
Je croyais qu'elle était abandonnée.
Attends une minute.
Alors, les alcools,
les sacs en plastique
et les chips, ça fera 182,61 $.
Oh, mon...
J'ai dû me tromper de sac.
Tout ce que j'ai...
Salut !
On peut même plus
payer en beuh dans les épiceries.
Il faut qu'un démocrate
récupère le bureau ovale.
À l'arrière !
On se connaît pas !
Ne me dis pas ce...
Pousse-toi, imbécile.
La chose qu'on a retenue
à propos des sacs remplis de beuh,
c'est que leurs propriétaires se foutent
de pas avoir un permis de port d'arme.
Maman ?
Papa ? Pourquoi vous êtes là ?
Notre vol a été retardé
de cinq heures.
Ce qui vous a suffi pour transformer
ma maison en repaire pour drogués.
Cet exercice de confiance
est un échec total.
J'arrive pas à croire
que vous ayez ramené de la drogue.
Et que vous l'ayez posée sur la table
de salon de votre grand-mère.
Ce truc rend accro,
et favorise
les comportements antisociaux.
Je monte dans la chambre.
Laissez-moi seule.
Papa, où est la beuh ?
- Votre père l'a détruite.
- Quoi ?
Vous avez détruit ma beuh ?
Il a détruit ma beuh.
Par pitié,
je veux pas mourir en short.
Calme-toi, on peut te rembourser.
Je me fous de l'argent.
Ça devait être ma 1e livraison.
Je voulais monter en grade.
Mais là, je vais devoir vous tuer...
ce qui va booster mon avancement
et je suis pas prêt
pour les hautes sphères.
Du calme.
Je l'ai pas vraiment détruite.
J'ai dit ça à ma femme
pour qu'elle se calme.
En réalité...
je l'ai cachée dans un puits.
Si vous voulez bien m'accompagner...
C'est ça, pour que vous me poussiez
dans le puits ? Non, merci.
Et si on faisait comme ça :
tu gardes certains d'entre nous
et je vais la chercher avec mon père.
- Et moi.
- Et Randy.
- Et Joy.
Et notre mère aussi.
C'est moi qui donne les ordres...
Les mecs y vont,
les femmes restent.
Je monte devant.
Pendant qu'on récupérait la beuh,
Maman et Joy étaient retenues en otage.
Y a vraiment un puits dans le parc ?
Ils l'avaient pas condamné
quand Randy était tombé dedans
en essayant de rejoindre
son frère jumeau au fond ?
C'était de la folie.
J'étais passé dans le journal.
Sauf que j'étais derrière le casque
de cet imbécile de pompier.
Elle n'est pas dans le puits.
Votre mère disait la vérité.
Je l'ai détruite.
Va-t'en, Joe ! Danger !
Recule !
J'arrive pas à y croire !
À quoi tu pensais ?
À quoi je pensais ?
De la drogue chez moi !
Alors que je suis responsable
de la surveillance du quartier !
Elle a atterri dans ma voiture.
Je devais faire quoi ? La laisser là ?
Des enfants auraient pu se servir.
Ou des oiseaux.
Tu veux que les oiseaux du coin
soient défoncés ?
Tu sais quoi ? Je m'en fous.
J'attends plus rien de toi.
Randy, je garde espoir pour toi.
Tu as toujours dit
tu m'aimais autant qu'Earl.
C'est ce que
les parents sont censés dire.
Les gens se câlinent pas assez.
Tu vois le résultat ?
Il n'y avait qu'une personne
qui pouvait m'aider
à inverser la situation.
On a besoin de toi.
- Vous voulez de la beuh ?
- Comment tu sais ?
C'est toujours ce que veulent les blancs
qui m'approchent en chuchotant.
Les blancs sont débiles.
On doit en avoir assez
pour remplir un sac de cette taille.
Rapidos.
- Vous surveillez pas le quartier ?
- C'est pas pour moi. Je me drogue pas.
La drogue était tabou avec mon père,
principalement à cause
de son bad trip à Woodstock.
- La couverture !
- Du calme.
J'ai un problème...
Un problème avec mes cheveux.
- Mais je sais pas dire quoi exactement.
- De quoi tu parles ?
Un gentil couple hippie nudiste
m'a donné des brownies.
Je t'avais dit de ne pas accepter
de la nourriture des hippies.
Pourquoi on ne sent rien ici ?
Il me faut des ciseaux !
Je dois me débarrasser
de ce poids mort !
Kay, Sha Na Na va commencer !
Désolé pour lui, il est à cran.
Il va peut-être louper ses vacances
et ma mère est retenue en otage.
Je comprends. On est tous passés par là.
Vous voulez laquelle ?
Je connais pas la marque.
J'ai tout brûlé.
Mendocino Greeno.
Ça me rappelle
un séjour à Disneyland
que j'ai dû adorer,
mais je m'en souviens plus.
Vous pouvez nous aider ?
Allez voir un certain Circus,
au Palm Motel.
Chambre 231.
Ça va chiffrer dans les...
2 000 crabes.
Ou dollars.
J'essaie d'instaurer ça,
mais apparemment,
vous avez pas l'air d'adhérer.
Pendant qu'on essayait
de rassembler la beuh,
Joy essayait de rester silencieuse...
Ce qui, bien sûr, était impossible.
Oh, mince !
Quoi ?
Je te connais !
C'est toi qui, à l'école,
avais des crises de panique.
Tu te jetais au sol,
et suçais tes doigts.
On t'appelait "suceur d'index".
J'étais pas le seul
à être surnommé "suceur".
Mais moi, ça m'a rendue célèbre.
Suceur d'index.
Répète.
Si je retire le scotch,
tu vas recommencer.
Suceur d'index !
Dwayne commençait à stresser.
Il s'enferma dans la salle de bains,
pour sucer ses doigts et...
faire d'autres trucs.
Il y avait des détecteurs de fumée,
mais malheureusement pour ma mère,
pas de masque à gaz.
Pendant qu'elle vérifiait tout,
Papa s'infiltra.
Kay va bien ?
Oui. Vous êtes mon héros.
Merci mon Dieu.
Je commençais à m'engourdir,
et ma langue...
- Allez, on y va.
- Il t'a vu ?
Non.
On décolle dans 2 heures.
On doit encore passer à la banque,
encaisser ces cautions.
Désolé pour tes économies, Papa.
C'est pas à moi.
La famille a donné ça
pour tes études.
Si jamais Harvard appelle,
tu seras baisé.
Tu disais que c'était des photocopies
de mon acte de naissance.
Sinon tu les aurais volées.
C'est mon argent que t'as gardé.
C'est qui, le voleur ?
Je les gardais pour le jour
où tu serais responsable.
Apparemment, c'est raté,
vu qu'on les utilise
pour acheter de la beuh.
En route.
- Et moi, j'en ai ?
- Pas grand chose.
Ils ont tout repris
quand Maman t'a ramené de l'hôpital,
et que tu réagissais pas
au son et à la lumière.
Après un saut à la banque,
on s'est rendus dans ce motel,
qu'un jour, nous appellerions "maison".
- On vient acheter de la beuh.
- Faut pas dire ça.
Non, c'est bon.
Votre honnêteté fait du bien.
Suivez-moi.
On va voir Circus.
Preum's.
Nous y voilà.
Un nouvel épisode
des dépravés de la vie.
Randy, continue à suivre ton frère,
et vous finirez par vivre
dans un taudis comme celui-ci.
C'est pas possible.
Y a qu'un lit, on est deux.
Déconne pas.
On n'habitera jamais à l'hôtel.
Me parle pas.
J'attends plus rien de toi.
Quoi ?
J'essaie de laver le kangourou.
Deux fumeurs et un flic
veulent te voir.
Si tu te rinces, je remets
du poivre dans ta poche.
Vous voulez quoi,
les gens habillés ?
Darnell nous envoie,
c'est pour un achat.
Ah, ça y est.
Je vous reconnais.
C'est toi qui sors
avec la petite blonde
et ses gosses multicolores.
Par contre,
qui c'est ce vieux monsieur ?
M'appelle pas "Monsieur."
Du calme, Lebowski.
Je dois te fouiller, pour m'assurer
que tu portes pas de micro.
Saint-Christophe,
saint patron des voyageurs,
protège-moi
et amène-moi à bon port.
Je pense qu'il t'aime bien.
Qu'est-ce que Le Caire ? Paris ?
L'Espagne ? L'Europe ?
La réponse est
"Qu'est-ce qu'une tarte ?"
Je le savais !
Regardez ce qu'a fait M. Ciseaux.
Vous faites quoi, Madame ?
Je me débarrasse de mes cheveux.
Ils sont morts.
Tous morts.
Ils étaient là, à rien faire.
Ils flânaient.
J'ai tellement faim,
je pourrais manger un enfant.
Vous me faites peur, Madame.
Félicitations, Suceur d'index.
Elle a respiré la fumée du joint.
Elle délire.
Et je fais quoi, alors ?
C'est bon.
Ce fut long et gênant.
Asseyez-vous.
Prenez des noix de cajous.
Vous voulez acheter quoi ?
On voudrait un sac
de Mendecino Greeno, s'il vous plaît.
Excellent choix.
L'avion décolle.
Nos vacances sont
officiellement ruinées.
J'ai appris à dire "merci"
en samoan pour rien.
Fa'afetai, Earl.
Fa'afetai beaucoup.
Vous allez adorer cette beuh.
Elle s'accorde bien
avec la guimauve,
ou ces petits biscuits salés
en forme de poissons.
Essayez-la avant d'acheter.
Un petit avant-goût.
Aussi généreuse que soit cette offre,
M. Circus,
on ne va pas la goûter.
Doucement, Papa.
T'as peut-être pas de micro,
mais là...
c'était typique d'un flic.
Il est pas flic.
Il met sa chemise dans son caleçon.
Quel flic ferait ça ?
Baisse ton caleçon, Papa.
Montre-lui le pli.
Tu préfères tirer là-dessus,
ou que Clayton te tire dessus ?
Clayton hésiterait pas à tirer, hein ?
Sérieux, Clayton ?
Un "oui" aurait suffi.
Je veux juste lui faire peur.
Tire sur le bang, mec.
J'étais pas très proche de mon père,
mais je le connaissais un peu.
Il détestait la violence,
les déviances sexuelles,
les animaux exotiques
gardés en captivité,
et plus que tout, la drogue.
Et moi, je l'embarquais
au milieu de tout ça.
Allez, le chef scout, allume.
Bon, très bien.
Vous me laissez pas le choix.
Bravo !
J'ai pas vu le vieux venir.
Bien que tu me doives
un nouveau Clayton.
Dans tes rêves.
J'ai suivi les ordres
de tout le monde toute la journée.
J'ai fait des choses
que je ne voulais pas faire.
Si je dois enfreindre la loi
pour sauver ma femme,
je le ferai à ma façon,
pas à celle d'un clown de dealer.
Voilà vos 2 000 $.
Je veux mon sac de beuh.
Mes parents envisageaient autre chose
en se réveillant, ce matin-là.
Mon père braquait un dealer,
et ma mère...
se prenait pour un cerf-volant.
Ils nous ont jamais reparlé
de cette journée.
Ils voulaient oublier.
Ce qui fut plus simple
une fois ses cheveux repoussés.
Je comprends pourquoi
ça figure sur ta liste.
C'est vrai
que tu as ruiné mes vacances.
Mais ce que tu sais pas...
c'est ce qui c'est passé ensuite.
Les événements au motel
me restaient dans la tête.
Je ne m'étais jamais senti
aussi vivant.
Les jours suivants,
qu'importe ce que je faisais,
ennuyant ou pas,
je trouvais ça excitant.
Mon quotidien n'était plus si banal.
J'étais un autre homme.
Et quand l'effet s'estompait,
j'en reprenais une dose.
J'aimerais reprendre 2 000 $
de Mendocino Greeno.
Police !
Vous êtes cernés !
Tu sais pourquoi je t'aime bien ?
Parce que tu es imprévisible.
Je suis peut-être jamais allé
aux Samoa,
mais j'ai fait une chose importante,
grâce à toi :
j'ai prouvé qu'en cas de besoin,
je pouvais protéger ma famille.
Quand ma famille était en danger,
j'ai pas agi
comme le cinquantenaire que je suis.
J'ai agi en héros.
C'est un sentiment génial.
Fa'afetai, Earl.
Fa'afetai.
Encore une chose.
Je ne t'ai jamais laissé tomber...
et je le ferai jamais.
Adaptation
Loky, Jarick
SeriesSub.com
Sub-way.fr