Précédemment...
dans My Name Is Earl...
Dans un monde...
où il est dur de trouver des amis,
et encore plus dur de les garder,
une fois que tu les a trouvés,
il y avait un détenu moustachu innocent,
et son frère garde imberbe,
prisonniers d'une bataille sans mercis
pour savoir qui est le chef.
Avoue, Randy, si t'as pris ce boulot,
c'est parce que t'es rien sans moi.
Ou alors, je me suis dit
que tu serais rien sans moi.
Ou alors, t'es sur la défensive,
et tu me redis tout ce que je te dis.
Ou alors, tu dis ce que j'allais dire
avant que je le dise.
- De quoi ?
- Je sais pas. À toi de me le dire !
Et son ex-femme enceinte
qui tentait par tous les moyens
de se débarrasser
du bébé inséminé de sa soeur.
Désormais, un criminel est en fuite
et n'a rien à perdre.
Un directeur en colère doit se justifier
auprès de sa femme gouverneur.
Je sais ce que je fais !
Je suis un adulte !
Pour protéger son poste,
le directeur doit trouver un volontaire
pour tenter l'impossible.
Vous allez sortir d'ici,
retrouver Frank, et me le ramener.
Une mission secrète à l'insu de tous.
Pas de policiers, pas de presse.
Et le gouverneur
ne doit jamais en entendre parler.
Une mission difficile...
devenue mission impossible.
- Qui de nous deux est le chef ?
- Débrouillez-vous.
Deux frères ennemis.
Un détenu évadé.
Aucun échec possible.
Saison 3 - Episode 10
Midnight Bun
Mince, Randy. Le directeur était
mon atout pour sortir plus tôt d'ici.
Pourquoi tu les a emmenés
manger une glace ?
Il y a de la glace à la cantine.
C'est pas à la glace
que je voulais qu'ils goûtent.
C'est à la liberté.
OK, on a 46 heures.
Frank n'a pas pu aller bien loin.
Où est le marchand de glaces ?
C'est celui près de la gare,
et du magasin de farces et attrapes,
à côté de là où ils font
des fausses cartes d'identité.
Faut juste trouver un type
dont l'habillement nous est inconnu
et qui se rend on ne sait où.
Sous-titres par Loky et Jarick
www.seriessub.com / www.sub-way.fr
Mardi dernier, ils avaient mis un oiseau
dans ton assiette et tu l'as mangé.
Je voulais pas te le dire
mais j'ai envie que tu souffres.
Alors que Randy et moi
commencions notre escapade,
Joy voulait finir la sienne,
en provoquant la naissance
du bébé de sa demi-soeur.
Si l'une d'entre vous croit
qu'elle est la suivante, elle a tort.
J'ai besoin de médocs
pour commencer le travail !
Tu avais promis à ta soeur
d'accoucher naturellement.
Tu veux que sa vie commence
dans le mensonge ?
Tu sais que ma parole ne vaut rien.
Sinon on aurait jamais couché ensemble
quand j'étais marié à Earl.
Dans ce cas-là,
la honte faisait partie du jeu.
Mais sans adultère,
la honte reste la honte.
Comme tu veux. Pardon !
Nom de famille : Turner.
Un docteur, pronto.
Dr Pronto à la réception.
Dr Pronto.
C'est une blague ?
Vous savez quoi ?
Le prochain qui vient, je le prends.
Pendant que Joy essayait
d'expulser un gosse,
Darnell demanda à Catalina
de s'occuper des deux autres.
Vous pouvez rester là.
Pas de panique, personne n'est mort ici.
Ça s'est passé dans l'escalier.
Ça pue.
Qu'est-ce qu'on va faire ici ?
Je sais pas,
je suis pas doué avec les gosses.
Vous faites peur avec vos petites mains
et vos dents qui tombent.
Tu connais un jeu ?
Quand j'étais petite, on jouait à
Cache-toi et te fais pas prendre.
Comment ça se joue ?
On prend ta famille en otage,
pendant que tu cours te cacher,
et ensuite tu pries pour
qu'ils partent avant de te trouver.
Et comment on gagne ?
En te cachant sous les cadavres
et en restant très, très calme.
Ça faisait du bien de sortir,
mais c'était pas encore génial.
C'est vraiment nécessaire ?
C'est le règlement.
- Comme ton escapade avec les détenus.
- Non, ça, c'est contre le règlement.
T'as rien retenu de mon expérience ?
C'est quoi ça ?
Un chien pisteur.
Je lui ai fait sentir le lit de Frank.
Le directeur ne veut pas
que la nouvelle de l'évasion s'ébruite.
Tu crois pas que ton uniforme de garde
et ton chien pisteur vont nous trahir ?
Tu crois pas que
ton uniforme de prisonnier
et tes menottes vont nous trahir ?
La répartie, Earl.
La répartie.
Pas besoin du chien.
Je sais déjà où est Frank.
Après l'entrevue avec le directeur,
j'ai été questionné
le bon vieux pote de Frank.
Paco, je savais pas
que tu composais de la musique.
C'est plus facile qu'on ne le croit.
C'est juste des points et des lignes.
Quand je sortirai,
je trouverai un type pour me la jouer.
J'ai hâte d'entendre ce que ça donne.
Je sais pas si t'as entendu, mais...
Frank s'est évadé.
Mince, il s'est évadé !
Il va aller récupérer l'argent
qu'on a caché dans la caravane.
De l'argent caché ?
Merci, Paco.
Mince.
J'espère que c'est une chanson triste.
Libère-moi pour que je puisse conduire.
- Je conduis, je suis le chef.
- Mais pas du tout.
Et ton pied est trop grand.
Il touche le frein
et l'accélérateur en même temps.
- Ça fait peur.
- Je conduis, je suis le flic.
- T'es pas flic.
- Ah ouais, dans ce cas-là,
pourquoi, quand j'arrive au dépôt,
tous ces gars se barrent en courant ?
Comme ton chien ?
Mince.
OK, je vais devoir
pister moi-même, alors.
Frank pue.
Comment les chiens font-ils ?
C'est plutôt petit.
Peu importe, j'ai juste besoin de
la gravité, d'un seau et d'une sieste.
C'est parti.
Oh... mon... Dieu.
Regarde ça.
C'est ici que les femmes enceintes
passent leur lune de miel.
D'autres services payants
sont disponibles.
Masque de boue, aromathérapie,
écharpe d'eucalyptus.
Ça donne envie.
Le peeling facial,
c'est juste pour les femmes ?
Ou c'est également pour les hommes ?
- Qui paye la facture ?
- Puisque vous êtes la mère porteuse,
elle sera adressée à M. Ray-Ray
et Mme Liberty Washington.
Parfait, alors amenez-moi
ce truc à l'eucalyptus,
de la mayo,
de l'andalouse si vous avez,
et si possible vite,
je voudrais manger avant ma péridurale.
Quel menu luxueux...
On se croirait au Campanile.
Randy et moi étions planqués
près de chez Joy,
en attendant que Frank se pointe.
Même si j'avais de la chance,
je passais mon seul moment de liberté
enfermé dans une voiture avec un type.
Alors, t'es où ?
Je suis au dépôt et je te vois pas.
Non, j'ai pas encore mangé. Je pensais
prendre un truc sur le chemin.
Randy, tu fais quoi ?
Attends, y a un type qui me parle.
Je voulais voir ce que ça donnait
d'avoir un portable.
Désolé, c'était mon frère.
Ouais, je te le fais pas dire.
Il va falloir que tu rentres tout seul,
parce que mon frère a offert une glace
à des prisonniers, et il en a perdu un.
Donc on est bloqués,
à cause de son incompétence.
T'es vraiment un imbécile.
Pendant que
Randy se comportait en gamin,
Dodge et Earl Jr essayaient
de redonner à Catalina une âme d'enfant.
T'as jamais joué à Jacques a dit ?
- Touche-touche glacé ?
- Non.
La patate chaude ?
Les patates chaudes étaient réservées
pour les anniversaires.
Et Guillaume-me-me ?
C'est le truc où on fait ça ?
Et tu te prends un pain,
parce que tu joues au lieu
de travailler ?
Tape des mains avec moi,
il ne t'arrivera rien.
Randy, donne-moi les clés
pour que je puisse me libérer.
Je dois pas libérer un prisonnier
juste parce qu'il le demande.
C'est écrit dans le manuel.
Et qu'est-ce que tu dois faire
quand un prisonnier fait ça ?
Je sais pas, je l'ai pas terminé.
Arrête, Earl.
Libère-moi et j'arrête !
Je supporte plus le bruit de klaxon
depuis que les oies m'ont attaqué !
Elles sont sûrement en chemin.
OK, je te donne la clé !
Rappelle-les !
Je pense qu'ils ont foiré
leur plat de crudités.
- Y a que des légumes.
- C'est normal.
Et ils les ont taillés.
Cet endroit est génial.
Les anti-avortements devraient payer
des assurances à tout le monde.
Oh, génial !
Il est pas encore arrivé !
Comment vous saviez ?
Un des bénévoles nous a appelés
pour nous dire que t'avais été admise.
Et j'ai reçu une réduction
pour les photos du bébé.
Ils peuvent rajouter un fond, et
simuler que ton bébé est dans l'espace.
Un bébé dans l'espace...
c'est pas près d'arriver.
Ne perdons pas de temps.
On doit te descendre aux bains à bulles.
Bains à quoi ?
Vous voulez que j'accouche dans l'eau ?
Vous m'avez pas inséminé
un bébé poisson, hein ?
Joy, tu vas adorer.
C'est une ancienne tradition.
Ça vient tout droit des années 70 !
Où est la maman pressée ?
C'est quoi ça ?
C'est mon insuline.
Tu sais bien que je suis épileptique.
Tu provoques l'accouchement.
Tu te fous de moi ?
T'as pas de contractions ?
Je vais me faire ton truc de hippie,
et contre tout en quoi je crois,
je vais le laisser sortir,
en espérant qu'il remontera
comme un bouchon.
Ou un bébé sorcier.
En échange,
tu vas laisser l'infirmier
faire son boulot, qu'on en finisse.
Hors de question.
C'est mon corps, c'est mon choix !
Je vais te le sortir.
Faites-moi cette piqûre,
ou donnez-moi une canne à pêche
avec un appât à bébé.
Il y avait une chose
que ce docteur ignorait.
Liberty était plus connue sous le nom de
"Liberty la destructrice"...
le cauchemar des catcheuses.
Vous avez perdu un truc.
T'es chiant, Darnell,
tu t'es tout gardé.
Tu ne feras pas cette piqûre !
Très bien, Darnell.
Embarque les savons
et les bonnets de bain.
On rentre chez nous.
Vous avez un bouquin sur les effets
de l'ocytocine sur les hommes ?
Mais si vous survivez,
vous pourrez en écrire un.
Joy éprouvait des difficultés
à être maman de substitution,
alors que Catalina commençait
à apprécier.
Les enfants l'avaient adoptée
comme une des leurs.
J'ai réussi !
J'ai encore gagné !
Il restait plus qu'à lui apprendre
à être bonne joueuse,
Prends ça, blanc-bec !
ainsi que les prénoms des enfants.
Je vais chercher une glace.
- Je pense pas, non.
- Si.
- Arrête ou je tire.
- Tu vas faire quoi ?
Me tirer dessus avec ton flash-ball ?
J'ai trop p...
J'ai ta cartouche !
Tu fais quoi, maintenant, génie ?
Je vois pas pourquoi
y a toutes ces photos sur le camion.
Il a que ça, et de la beuh.
Bon sang.
Qu'est-ce que t'as ?
Randy, j'en ai marre
de tes sautes d'humeur.
T'as raison depuis le début.
Je suis pas un bon gardien de prison.
Je suis pas bon pour plein de trucs.
En orthographe, en sport.
C'est pas moi,
le frère au beau cul.
Je serai jamais reponsable.
Peut-être pas d'êtres humains.
Mais de...
jouets.
Ou d'animaux.
Et le chien qui s'est enfui ?
OK, de jouets, alors.
J'ai essayé de trouver d'autres trucs,
mais j'avais plus le temps.
Randy, voilà Frank.
Super.
Celui à cause de qui
je me sens si stupide.
Je te parie qu'il va éviter cette pierre
qui me fait toujours tomber.
Tranquille, comme Fonzie.
On y va.
Tu t'es aussi servi de
ton imbécile de frère ?
T'étais où ?
Je t'ai cherché partout.
Je suis pas encore prêt à te parler.
Frank, faut qu'on te ramène.
Je sais que tu cherches l'argent de Paco
dans ce radiateur, mais c'est fini.
Nan, en fait,
je cherchais mon flingue.
Joy était frustrée de ne pas être
en plein travail, mais pire encore,
frustrée que son mari le soit.
Je peux plus marcher.
Mes contractions sont séparées de 2 min.
Pas facile d'être une femme, hein ?
Je sais pas ce qui va se passer,
mais faut que je sois sur le trône.
Elle faisait mal, celle-là.
Il se passe quoi, ici ?
T'es entré par effraction ?
Pas vraiment, mais lui, oui.
- Désolé.
- Tout le monde garde son calme.
Merde, mon horoscope avait raison.
Baisse ce flingue.
Si tu tues une blonde
enceinte de 9 mois
de l'enfant multi-racial de sa soeur,
Nancy Grace fera de toi un coupable
avant la première page de pubs.
Si tu veux tuer quelqu'un,
tue Earl ou Randy.
- Quoi ?
- Je le mérite.
Je veux juste mon argent.
Toi, ramène-toi.
- Aide-moi à pousser ça.
- Je peux pas...
Si je force trop,
je vais mettre au monde des crottuplets.
En voilà une autre.
Tu le tueras après.
Je veux tuer personne,
je veux juste mon argent, OK ?
Bon, toi, l'engrossée, amène-toi,
aide-moi à bouger ça.
Joy, la police arrive.
Ils viennent m'aider
à récupérer ce qui m'appartient.
T'as appelé les flics ?
Mince, mon horoscope avait raison.
Regarde, on est enchaînés au frigo,
excellent, hein ?
Tout le monde la ferme,
pendant que la grosse et moi,
on déplace ça,
avant l'arrivée des flics.
Bon sang !
Désolé, femme enceinte,
mais sérieusement, tire, salope !
Je viens de perdre les eaux.
C'est dégueulasse !
Ça s'infiltre dans mes chaussettes.
- Faut l'emmener à l'hôpital.
- Personne ne va nulle part !
Ray-Ray, je flippe.
Prends un sédatif dans mon sac.
- Je peux en avoir une poignée ?
- Un pour moi.
- Pareil.
- Et moi ?
En fait, non.
Garde-le-moi pour plus tard.
Faut que je garde ma tête.
Mon cul ! Si j'y ai pas droit,
vous non plus.
Et merde.
C'est les flics.
J'ai du placenta sur les pieds.
Vous savez quoi ?
C'est pas mon jour, j'me tire.
Ne te rends pas.
- Tu fais quoi, Earl ?
- Le directeur a dit "pas de flics".
Tu te débrouilles bien.
T'as un flingue,
t'as des otages.
Tu peux pas partir,
t'as pas encore trouvé ton argent.
Earl, tu fais quoi, là ?
S'il veut se rendre, laisse...
- Mon Dieu.
- La ferme, Darnell !
T'as volé ma piqûre,
tu me voleras pas la vedette.
Je crois en toi, Frank,
fais-en de même.
Merci pour tes encouragements, Earl,
les gens...
les gens ne réalisent pas
que les prises d'otage
sont stressantes pour tout le monde.
Les gens se rendent pas compte.
Tu sais quoi ? T'as raison.
Je m'en sors pas trop mal.
Et tu sais quoi d'autre ?
J'ai un truc en ma faveur.
Vous deux, les Marcel,
renvoyez-moi ces flics, allez !
Tu vois ?
C'est comme ça qu'on fait.
- C'est ici, le bébé volé ?
- Elle va le rendre.
L'affaire est classée.
"D'actualité", t'as dit "classée".
Non, classée.
Comme terminée.
Non, je te promets.
Non, il a raison. Affaire classée.
D'actualité ? Pourquoi ça ?
Je pensais pas ça possible,
mais je viens de perdre les eaux.
- Respire, Darnell.
- Vous voulez une ambulance ?
Nan, c'est juste quelques contractions.
C'était quoi, ça ?
C'est sa femme qui donne naissance
à mon enfant.
Écoute, mon frère,
je sais pas ce qui se trame ici,
mais je te suggère de faire comme moi,
et de décamper.
Viens, Darnell.
Bingo ! Je l'ai trouvé !
Vive les maisons closes au Mexique !
Les flics sont partis.
Je peux utiliser les toilettes,
maintenant ?
Je m'en fous, esclave,
moi, je pars au...
Je vois ses doigts !
Donne-moi une serviette,
les ciseaux et un clip.
T'as intérêt à faire gaffe, Mac Gyver.
J'ai déjà fait une césarienne
à ma chatte, Miss Kitty.
- Les chatons ont survécu ?
- On s'en fout, et la mère ?
J'avais 9 ans,
j'ai fait de mon mieux.
Elle est trop belle.
La naissance d'un enfant
est une chose extraordinaire.
Même Frank était ému.
Ça faisait un bail que j'avais pas vu
de vrai vagin si près.
Je vais y aller.
T'avais raison.
On avait besoin du chien.
Alors, on a trouvé des domaines
où je suis bon, hein ?
Comme savoir quand utiliser un chien,
ou casser les portes de frigo.
Ouais, c'était vraiment bien vu.
T'as peut-être pas remarqué,
mais quand Frank menaçait tout le monde,
je me suis mis devant toi,
pour pas que tu sois blessé.
Ouais, tu fais un super bouclier.
Alors, c'est pas grave si
je suis pas responsable, vu que t'es là.
C'est parce que t'es là
que je me débrouille si bien.
Merci.
Je t'ai menti pour le bouclier.
J'étais devant toi par hasard.
Je sais, Randy.
C'est pas grave.
C'est pas parce que
quelqu'un fait ce que vous dites,
qu'il le fait forcément
sous la contrainte,
qu'ils soient petits frères,
ou grandes soeurs.
- C'est quoi ?
- L'argent de Frank.
Quelques milliers de dollars
pour Ray-Ray-Anne.
Pour ses études,
ou le porno si elle en fait pas.
Les enfants, à table.
Parfois, certains en redemandent.
Encore 5 minutes.
On est en pleine partie.
Le noir, c'est ton tour.