Vous connaissez ce gars
qui avoue un crime qu'il n'a pas commis
pour que son ex-femme évite la prison ?
Celui qui laisse son frère tout seul
et ses amis
sans aucune raison de sauter ?
Ce gars, c'est moi.
Et pendant deux ans,
mon nom est détenu n°28301-016.
J'avais survécu à ma 1e nuit, mais
j'avais peur de ce que me réservaient
les 729 jours suivants.
Mais je pensais que ça irait,
puisque mon pote Ralph était avec moi.
Allez, sors de là.
Saison 3 - Épisodes 1 et 2
My Name is Inmate 28301-016
Sous-titres par Loky et Jarick
Transcript par swsub.com
SeriesSub.com
Sub-Way.fr
Si tu lis ceci,
tu as compris que je suis parti.
Fallait que je sorte d'ici.
Je t'aurais bien emmené,
mais j'ai eu faim hier soir
et j'ai mangé l'autre melon. Désolé.
Ton pote, Ralph.
PS : J'ai fait un trou dans le melon
si tu te sens seul !
Rock and roll !
Ralph s'était rendu la liberté et
m'avait laissé avec une tête en melon
et beaucoup d'explications à donner.
Tentative d'évasion ! Cellule 7 !
Bouclage !
Puisqu'il y avait un trou
dans ma cellule, je fus transféré.
Je suis passé d'une cellule privée
avec mon ami d'enfance,
à une soirée-pyjama
avec des meurtriers et des violeurs.
J'avais déjà été en garde à vue, mais...
jamais en prison.
Et la vie carcérale, faut s'y habituer.
Une journée peut être divisée
en plusieurs activités.
Un, tu te réveilles et tu t'assures
que rien n'est arrivé à tes deux joyaux.
Deux, tu te démerdes pour déjeûner.
Tu vas manger ton steak ?
Trois, tu passes le reste du temps
à essayer de t'occuper.
Sept ?
Trois ?
Cinq ?
Six ?
Deux ?
Neuf ?
Joli.
Et enfin, il est temps de dormir.
Et c'est ça le plus dur parce que
tu te retrouves tout seul.
La seule chose
qui casse la routine, c'est
quand un détenu
tente d'en tuer un autre.
Si t'as de la chance,
t'es pas la victime.
Bouclage !
Mais de toute façon, tu es puni.
Et tu es fouillé.
Profondément fouillé.
Sans surprise,
la prison était un sale endroit.
Heureusement qu'il y avait les visites
où je voyais mes amis.
Mais y en a certains
que je voyais moins.
Tu te rends pas compte de ce que
tu leur fais endurer dans cette tenue.
J'aime pas me changer au boulot.
Y a une nouvelle qui vole ton pantalon
et qui te le revend plus cher.
Et toi, Randy ?
Je suis pas encore prêt.
Continue, Darnell.
Tiens.
Certains détenus, comme toi, profitent
de leur séjour pour chercher Dieu.
Voilà des livres qui m'ont été utiles
dans ma propre quête.
La Bible.
La Torah.
Dieu, t'es là ? C'est Margaret.
Et Joy ?
Elle se sent coupable.
Elle voulait pas venir les mains vides.
J'abandonne. C'est pas mon truc.
Pourquoi ?
Ce vitrail de Earl.
J'arrive pas à restituer
son côté angélique.
Pourtant, j'ai volé
ce verre dans une église.
J'aime bien. Earl serait comme ça
s'il était en verre.
On t'a demandé ton avis ?
C'est toi qui t'es sacrifié
pour m'éviter de devoir pisser
devant une meuf nommée Trudy ?
C'est pas suffisant. Je le déteste !
Je vais nettoyer.
Elle viendra dès que l'enquête
sur le vol de l'église s'essoufflera.
Trop chaud pour l'instant.
Ça risque de durer. Des luthériens...
C'est fini.
À mon tour.
Première question :
où est le dentifrice ?
Derrière le miroir.
Dans la salle de bains.
Il s'ouvre par la gauche.
Une cachette secrète.
Les visites sont terminées.
Merci, les gars.
Non, y a que Darnell qui a parlé.
J'ai pas pu poser mes questions.
Comment on programme le réveil ?
Quel est le numéro de l'appart ?
Tu me manques.
J'aurais dû plus me préoccuper
du sort de Randy,
mais j'étais bien assez préoccupé
par le mien.
Quand t'es un bleu,
tout le monde te juge
et te teste sans arrêt.
Je savais que je devais pas
passer pour un minable.
Et j'avais entendu
que le meilleur moyen d'être respecté,
c'était de taper le type le plus balèze.
Mais, plus je m'approchais,
plus il était balèze.
Et je me suis dégonflé.
En prison, les gangs sont séparés
comme les chaussettes de mon père :
par couleur.
J'étais trop blanc pour les Latinos,
pour les Asiats,
ou pour les Blacks.
Et pas assez blanc pour les Albinos.
Faut qu'on récupère la partie
de la cour qui est dans l'ombre.
Donc j'ai été dans le seul gang
qui me correspondait : les Aryens.
Ce qui impliquait d'oublier
tout ce que j'avais appris :
ne sois pas naturel.
Qui pense que la Guerre de Sécession
n'était qu'un début ?
Je vois pas pourquoi
je dois me raser la tête.
C'est dans ton coeur,
pas dans tes cheveux.
Ça le fera pas.
Qui aurait pensé que la race supérieure
ait si peur du progrès ?
J'allais abandonner quand enfin,
j'ai vu un gang
qui pouvait m'accueillir :
les Vieux.
Ils savaient comment survivre.
Tu peux pas miser ton tapis.
T'as plus qu'une noix.
Il vous reste une place ?
Bien sûr, petit. Assieds-toi.
Je suis Charlie, voilà Pete Whisky,
Mike Philadelphia,
John, John le Maigre
et Nuque Fripée.
Fripée, ça, c'est sûr.
Je suis John le Maigre, idiot.
C'était pas le gang le plus fort,
mais c'était un gang
et ils savaient comment survivre,
ce qui me rassurait.
Greta Garbo, Judy Garland et Mae West.
Facile. J'emmène Greta dans un bar,
Mae au drive-in, et je tue Judy.
Qui t'emmènerait au drive-in ?
Non, allez-y, jouez.
T'aimes pas les filles ?
Non, je les adore.
T'aimes pas parler de leur meurtre ?
C'est un peu flippant
sachant qu'elles sont déjà mortes.
Y a eu un crash d'avion ?
Vous êtes là depuis quand ?
J'ai compris qu'ils m'avaient accepté,
non pas pour mon bien,
mais pour le leur.
C'est fini de voler nos noix,
grand dadais !
On a du sang neuf !
Chope-le, Earl !
Une pistache ?
Tu aimes ? C'est fait avec amour.
Impressionnant.
Ce sont des moments de ma vie ?
C'est une version hétéro
des couvertures de séropositifs.
Merci, ça me touche.
C'est quand j'ai eu la varicelle,
et que tu...
te tapais Darnell.
C'est fidèle à la réalité.
Tu n'aimes pas, je le savais.
Mais non, je t'ai dit que j'aimais.
J'ai compris.
Tu veux que je me sente coupable.
J'ai découpé les vestes des gosses pour
le faire, mais on sera jamais quittes,
tu veux me faire culpabiliser.
Bravo, salopard !
Je peux poser une question ?
Attends ton tour, le yéti.
En plus, dis-lui d'arrêter de m'appeler
pour me demander l'heure.
Cet idiot a déjà plus de boulot.
C'est parce que je sais pas régler
ce truc. Je suis pas un savant.
C'est quoi ta question ?
Je peux avoir de l'argent
pour le distributeur ?
C'est toi qui as accès au compte.
La banque ferme à 17 h.
Ce réveil indique minuit.
Tu veux une pièce ?
Va chercher.
Il va pas tenir sans toi.
Il se balade avec un de tes vieux pulls
parce que ton odeur lui manque.
Ouais, il a du mal à s'y faire.
Bien dormi ? Moi, j'ai eu la trouille,
j'ai vu un oppossum.
Attends, si tu veux qu'on soit quittes,
pourquoi tu ne garderais pas
un oeil sur Randy pour moi ?
Oh, non. En venant ici, il s'est coincé
le doigt dans l'autoradio.
Je le supporterai pas.
Allez, tu disais vouloir m'aider.
C'est l'occasion.
OK, c'est bon.
Joy, tu peux encore jeter une pièce ?
J'ai envie d'un soda.
Tu sais quoi ?
Ça pourrait être drôle.
Maintenant que Randy était en sécurité,
je pouvais m'occuper de la mienne.
Sonny était un type avec qui
je jouais au jeu de la canette.
Je t'ai eu, Earl.
Ça sert à rien de fuir ! Je sais
où ta mère gare votre maison !
Mais un jour, il a disparu.
Tout le monde se demandait quoi.
Enfin, les deux premières semaines,
et puis...
tu sais, la vie continue.
Deux ans pour avoir lancé
une canette sur un flic...
Ouais, je lui ai aussi volé son arme,
et j'ai roulé avec sa voiture
et lui dans le coffre.
Une bonne journée.
Pourquoi je t'avais pas encore vu ?
Parce que je ne voulais pas
que tu me voies.
Sonny avait trouvé un autre moyen
pour survivre : être invisible.
Et il voulait bien m'apprendre.
J'ai appris que deux gros types sur
un banc n'avaient rien de terrifiant,
ils pouvaient servir
de cachette pour jouer aux cartes.
Et si on se fout de l'eau chaude
et des pieds fripés,
on peut se cacher
dans les douches toute la journée.
Et si on n'a pas besoin de mâcher
et qu'on se fout des indigestions,
on a plus besoin de cracher
dans sa bouffe pour la garder.
Le bouton "heure",
c'est pour mettre l'heure.
Le bouton "alarme",
c'est pour mettre l'alarme.
"Heure" pour mettre l'heure.
"Alarme" pour mettre l'alarme.
Suffisait de me dire que ça rimait.
Et voilà.
Passe une bonne nuit,
si t'as besoin d'un truc, on est là.
Si tu pouvais n'avoir besoin de rien
pendant 20 minutes,
on doit... faire les comptes.
Attendez.
Earl me parlait pour m'endormir.
Les comptes. J'ai des virements à faire.
J'arrive. Va tailler ton crayon.
T'as compris mon insinuation, hein ?
Tu as trois minutes
ou il aura plus besoin de moi.
- De quoi on parle ?
- Du voyage dans le temps.
Des chevaux.
- OK, les chevaux.
- Non, non...
Des hippocampes.
Des hippocampes dans...
l'espace.
Non, du voyage dans le temps.
T'as une copine qui t'attend dehors ?
J'avais commencé à sortir
avec cette avocate sourde, mais
depuis que je suis en prison,
on a décidé de voir d'autres gens.
Elle y gagne.
J'ai compris après avoir accepté.
- Désolé.
- Pas grave.
T'es nouveau, non ? Un chocolat ?
- Sérieux ? Merci.
- Non !
Casse-toi. Casse-toi.
T'as rien compris, rester invisible...
- C'était juste un chocolat.
- "Juste" ?
T'as failli tomber dans le piège.
Il voulait que tu lui sois redevable.
Là, il te "donne" un Snickers.
Et après, tu lui devras un Twix.
Tu sais où trouver un Twix ?
Merde, parce que j'en dois un.
Je sais même pas s'ils en font encore.
Un jour, un dingue m'a donné un chocolat
et depuis, je lui suis redevable.
En prison, être redevable peut te tuer.
Crois-moi, ne sois jamais redevable
et reste caché.
Tu sortiras peut-être vivant.
Merde.
- Quoi ?
- C'est Glen Shipy. Je le connais.
Quand je l'ai connu,
c'était un scout de Camden.
Même s'il ne devait porter
son uniforme qu'en réunion,
il était si fier,
qu'il le portait tout le temps.
Les scouts normaux avaient quitté Camden
depuis qu'une milice locale
les utilisait pour attirer les aliens.
Alors on a eu nos propres scouts,
et quand j'étais criminel amateur,
je m'en servais comme complices.
Je t'explique : j'ai perdu mes clés,
et il faut que j'entre
pour récupérer ma télé,
mon magnéto, et
tous les trucs de valeur.
Si je te fais la courte échelle,
tu m'ouvrirais la porte ?
Notre devise est "Aider les autres".
Il a mon foulard !
Il doit être sur ta liste.
Ouais, c'est le numéro
cent et quelque chose.
- Il se souvient de toi ?
- J'ai pas envie de savoir.
D'habitude, j'évite pas
les gens de ma liste.
Ça me ressemble pas.
Mais si je voulais survivre en prison,
je ne pouvais pas être moi-même.
Les gros sont sur le départ,
prépare-toi.
Je t'ai vu, Hickey !
Bouclage !
Je t'aurai, Earl !
Je vais t'arracher les oreilles,
et te les foutre au cul
pour que tu m'entendes taper dedans !
Quand ils veulent que tu te calmes,
ils te mettent dans "la boîte chaude",
ce qui n'a pas de sens, mais
pas plus, que de réunir des criminels,
et espérer qu'ils soient dociles.
Où t'es, Hickey ?
Je te trouverai !
Je te traquerai et je te ferai la peau !
Je te vois !
T'es derrière le gros !
Et là, t'es derrière le mince !
C'est débile.
Sonny m'avait balancé,
je voulais comprendre.
Désolé, désolé.
Tu te rappelles que je devais un Twix ?
- C'est à Glen que je le devais.
- Je devrais te démolir.
On se fait remarquer.
Invisible, invisible.
Quoi ? C'est ta faute.
- Glen sait que je suis là.
- Oui, mais moi, je reste invisible.
S'il te plaît.
OK, écoute.
Je vais rester calme.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Salopard.
Bouclage !
Je voulais pas m'approcher de Glen.
Mais le Karma avait
des projets différents.
- Tu vas crever, Hickey !
- Oh, putain !
Je vais te tuer, Earl.
Je vais t'arracher ta sale gueule.
C'est flippant et blessant.
T'es mort.
Mon oncle Roger a eu un cochon.
Il était plutôt sympa, mais
quand il devenait fou,
il fallait pas s'en approcher.
J'avais décidé
de faire pareil avec Glen.
Je ferai de toi une marionnette
que je porterai
quand je me battrai
avec un mec fait en lames de rasoir.
Pendant que j'essayais
de survivre à Glen,
Joy essayait
de sauver Randy de lui-même.
Qu'est-ce tu fous ?
T'as failli
te faire écraser par ce camion.
Je regarde pas où je vais.
J'ai un problème.
Mais préviens-moi
si ça devient dangereux.
Comme Earl.
Elle était en train de comprendre
que Randy devait être surveillé.
Magnifique.
Ce truc tue les insectes. Comment
tu crois que ton doigt va réagir ?
T'as raison.
Bon sang, décide-toi.
Désolé, d'habitude,
je prends la même chose que Earl.
J'ai appelé la prison,
et ils m'ont dit que Earl voulait
un canard à l'orange.
Il a l'air un peu difficile.
Mais on n'en a pas de toute façon.
On ne sait pas ce qu'Earl aurait pris,
mais on peut savoir
ce que "Mini-Earl" prendrait.
Arrête !
Il devient dépendant de ce truc.
"Le fromage fondu a l'air bon, Randy."
Et après deux jours, la seule chose qui
empêcha Joy de tuer Randy fut...
sa promesse envers moi.
OK, c'est bon !
Je te préviendrai.
Arrête-toi.
OK, vas-y.
Allez...
J'ai l'impression de jouer à Frogger.
Au final, Glen avait plus d'endurance
que le cochon de mon oncle.
Surêment parce qu'il ne fumait pas.
Je vais t'arracher ton squelette,
comme l'ours de dessin animé
qui mange un poisson,
et je frapperai ton âme avec.
Je te foutrai un balai dans la bouche,
je te renverserai,
je t'amènerai chez le coiffeur,
et je balayerai les cheveux gras.
Je t'arracherai la peau,
et je l'utiliserai comme survêt.
Après je me roulerai
dans des éclats de verre,
et je te remettrai dedans.
Je t'arracherai les mains
et je les mettrai
à la place de tes pieds,
et je ferai l'inverse aussi.
Je te regarderai et je rigolerai.
Finalement,
même les non-fumeurs s'essoufflent.
Je t'arracherai les cheveux...
je les mettrai dans un bocal...
je sais plus...
que j'enverrai au Pape
avec un saumon.
D'abord, j'avoue
que je suis impressionné par...
tes manières originales de me tuer.
Celle où mon coeur
servait de boule blanche
à des singes qui jouaient au billard ?
Flippant.
Mais t'es sûr de pas te tromper ?
Parce que,
je me souviens vaguement de toi
passant par une fenêtre,
et d'un truc avec un chien peut-être.
"Un truc" ?
Ils étaient deux... sur moi !
Ils se sont battus pour me choper !
J'ai alors compris que l'histoire
du chien n'était qu'un début.
Glen fut arrêté pour vol
avec effraction et vandalisme.
Et quand le chien s'est cassé
une dent en mordant son tibia,
il fut aussi inculpé
pour agression d'un agent.
Ce stupide juge m'a envoyé
en centre pour six mois.
Je me suis battu, j'ai pris plus.
Une bagarre, une blague à un garde,
une évasion réussie,
un vol, retour, de nouveau dehors,
braquage d'une épicerie,
jet de pierre au maire.
En y réfléchissant bien,
tout est de ta faute.
Je ne sais pas
si je suis le seul responsable,
tes choix personnels...
Je te tordrai les testicules
comme un ballon !
En y repensant, je crois
que je vois pourquoi tu m'en veux.
Écoute,
et si on essayait de réparer ça ?
Par exemple...
j'ai entendu que tu aimais le chocolat.
J'ai des connaissances dehors
qui pourraient trouver...
un Twix.
Fabrique-moi un pointeur.
Quoi ? Un couteau ?
Ou un pic à glace, ou une hache,
ou un mixeur.
Surprends-moi.
En général, j'évite d'enfreindre
les règles pour ma liste,
mais j'étais plus inquiet
de ce qui allait m'arriver.
En plus, j'étais plus moi-même.
J'étais le détenu n°28301-016.
Va pour un pointeur.
Quoi, Randy ?
Tu sais pas si la série Riptide
passe ce soir ?
Je te jure, Darnell, je vais craquer.
Cette série ne passe plus
depuis 20 ans !
Mais alors, de quelle série je parle ?
Tu sais, celle avec le singe ?
- Je crois que c'est BJ et l'Ours.
- Ne lui réponds pas.
Sinon, il va nous raconter
tous les épisodes.
Attendez.
Je crois que c'est BJ et l'Ours.
Et merde.
Tu te souviens de celui
où ils conduisaient cette remorque ?
OK, c'est fini. On arrête là.
Pousse-moi.
Pourquoi BJ a appelé
son single "l'Ours" ?
Il était fan de l'équipe d'Alabama
et il lui a donné le nom
du coach "l'Ours" Bryant.
T'es content ? Maintenant, écoute.
Tu sais que j'ai promis à Earl
de m'occuper de toi...
- Et je t'en remercie.
- J'ai pas fini.
Mais après ces quelques jours,
j'ai réalisé un truc.
T'es pas seulement idiot, t'es dérangé.
Comme une araignée
qui se serait fait écartelé.
C'est juste une petite boule
qui se débat vainement.
C'est toi.
- Je suis une Spider Ball ?
- Ouais.
Et tu es le fardeau de ton frère.
Je pourrais jouer à la baby-sitter,
mais rien n'aurait changé
quand Earl sortira.
Et tu ne veux pas être un fardeau ?
C'est parce que
j'ai pissé sur les enfants ?
Il faisait noir.
Je me suis trompé de pièce.
Pas seulement, Randy.
Aussi à cause...
de ton air d'imbécile.
Ou bien parce que...
tu crois qu'il y a une chaussette
pour la gauche et une pour la droite.
Mais rassure-toi.
On va y remédier...
en commençant par cette discussion.
Tu t'étouffes parce que
tu as la cloison nasale déviée ?
J'ai vu ça dans MASH.
Bonne nuit.
Puisque c'était mon 1e séjour au trou,
je suis sorti avant Glen, qui,
d'après ce que j'ai entendu,
semble passer plus de temps ici
qu'en cellule.
Pour survivre en prison,
je devais passer inaperçu
mais aussi faire un pointeur pour Glen.
Je connaissais
plusieurs types de pointeur.
Il y avait la brosse à dents aiguisée,
le peigne-rasoir,
il y avait le Chevalier Combattant
fabriqué à base de caleçons...
Il y en avait même un en savon.
Celui en savon avait ses inconvénients.
J'ai décidé que j'allais faire celui
de Glen avec une branche de lunettes.
J'allais l'appeler "Le Faucheur Borgne".
Et toi ?
Tu détesterais plus Martin Luther King
s'il avait été indien ?
Ouais, bien sûr.
Sauf s'il était Cherokee.
Y en a un qui a sauvé
mon grand-père noir de la noyade.
Je fus soulagé, deux jours plus tard,
quand Glen sortit de la boîte.
Surtout parce que je voulais en finir.
Mais aussi, parce qu'avec un pointeur
caché dans ton pantalon,
tu peux pas faire grand-chose.
C'est prêt ?
Joli.
Merci, je l'ai fabriqué
avec des lunettes.
Je l'ai affuté sur l'asphalte,
et j'ai utilisé une chaussette
pour le manche.
T'auras jamais d'ampoule.
J'espérais que le Karma comprendrait
que je n'avais pas le choix.
Bouclage !
Mais ce fut pas le cas.
Après que Glen m'ait pointé,
j'ai compris deux choses.
Tant que je n'aurai pas bouclé ma liste,
le Karma ne me laisserait pas
passer inaperçu.
Et les soins en prison sont nuls.
C'est fini.
Y a peut-être encore un bout dans l'os,
donc si ton bras devient noir, dis-le.
- C'était un joli pointeur.
- Merci.
Ce Glen a vraiment pas de chance.
Pardon ?
Dès qu'il est bon
pour la conditionnelle,
il s'embrouille et enfreint
l'une des 7 règles d'or.
Les 7 règles d'or ?
Les trucs qui t'empêchent
d'être libéré :
Pointer, incendier, mordre, étrangler,
éborgner, scalper,
et chier dans les urinoirs.
Il foire toujours
avant sa conditionnelle ?
Pourquoi ?
Tu sais ce que j'ai appris en prison ?
Y en a beaucoup ici
qui agissent sans raison.
Glen ne voulait pas sortir,
et je voulais comprendre.
Enfin, après plusieurs heures
de promenade,
un gros se balada près de la boîte,
et j'ai pu lui parler.
T'as une minute ?
Quoi ?
Je vais pas tourner autour du pot.
Je pense que tu ne veux pas sortir,
et je veux comprendre.
Écoute-moi avant de me tuer.
Je me suis lancé, et j'ai fait ce
que j'aurais dû faire depuis le début.
Je lui ai expliqué ma liste,
et je lui ai dit qu'il était dessus.
Et que si je voulais contenter le Karma,
je devais faire
un geste important pour lui.
T'as vraiment une telle liste ?
J'ai même aidé un groupe de monstres.
Mince, je dois pas les appeler comme ça.
"Des citoyens hors du commun."
Je m'en fous, tu peux savoir.
- Je veux pas sortir.
- Pourquoi ?
Parce que je n'ai plus rien
à faire dehors.
Il me raconta que,
quand il était en centre,
il essayait juste de survivre,
et qu'il avait changé,
en se faisant passer pour un dur.
Il s'était fait tatoué avant même
de savoir ce qu'était un gros mot.
Et après plusieurs années,
il avait tellement l'air d'un dur,
que même les gens dehors
le voyaient ainsi.
Je peux vous aider ?
Je cherche un boulot.
Ne me faites pas de mal.
Je veux pas mourir.
Mon code est 8432.
Et même s'il faisait une bonne action,
comme retourner au magasin
pour leur dire qu'il avait reçu
trop de monnaie,
les gens le jugeaient toujours
sur son apparence.
Il ne fallut pas longtemps
pour qu'il se voie de la même façon.
Et pour agir de cette façon.
Dès qu'il était dehors,
il se regardait
et faisait la même chose,
Encore, et encore, et encore.
Jusqu'au moment où il décida d'arrêter
de perdre son temps, et de rester là.
Mon Dieu, je suis désolé.
Tout ça est de ma faute.
C'est à cause de moi que tu es enfermé,
et que tu as peur de sortir.
J'ai peur de personne !
Peur de sortir, j'ai dit peur de sortir.
Oh, oui, c'est vrai.
Le lendemain, Glen sortit de la boîte,
et ce fut l'occasion de lui dire que
je voulais l'aider à se réinsérer.
Je veux t'aider à te réinsérer.
Ce serait sympa.
Non, sérieusement...
j'ai quasiment ruiné ta vie.
Je veux aller sur Mars.
Un truc un peu plus petit.
J'ai plus de timbres.
Un truc entre les timbres et Mars.
Un truc important pour toi.
Peut-être un truc que tu aimais
avant de devenir criminel.
Je sais.
Mes écussons scouts.
Tes écussons ? En quoi ça va t'aider ?
Si j'avais pas été en centre,
j'aurais été le premier à recevoir...
une écharpe d'honneur.
Il me manquait deux écussons.
Ça me manque d'être scout.
Mon foulard qui flotte dans le vent...
Se faufiler durant les réunions
pour aller sentir les chaussures
de la fille de mon chef.
Les noeuds, Earl.
Les noeuds que je tissais.
C'était la 2e fois que Glen
me demandait quelque chose.
Mais en voyant son regard,
je savais que c'était la 1e fois
que j'allais bien faire.
OK, je vais t'aider.
Par quoi on commence ?
Par mon écusson d'archéologie.
On peut creuser dans la cour est.
Faut juster causer à ces gars,
c'est eux qui la contrôlent.
Les Albinos ?
Et pour mon écusson de sciences,
faut capturer des insectes.
Ça devrait aller.
Les bâtiments en sont... infestés.
Faut juste causer aux gangs
qui les contrôlent.
En scrutant la cour,
j'ai su que j'étais dans la merde.
Pas seulement parce que
j'allais devoir me montrer,
mais surtout parce que j'allais
être redevable de criminels.
Si le Karma veut me tuer,
j'espère que ce sera rapide.
J'allais à l'encontre de
ce que m'avait appris Sonny.
Être redevable t'oblige
à te montrer au grand jour,
et j'allais être sacrément redevable.
- Excusez-moi.
- Qu'est-ce tu veux, le bronzé ?
J'aide un type pour
son écusson scout d'archéologie.
L'intello.
On a besoin d'un endroit pour creuser,
et j'ai entendu dire
que c'était le meilleur.
En fait, je suis en train de...
vous demander une faveur.
On veut des parapluies.
On en veut huit.
Pendant que je comptais
sur le Karma pour me sauver,
Joy comptait sur une autre force :
l'amour vache.
Il doit apprendre à être seul,
à faire des choix.
L'amour vache, Darnell, l'amour vache.
Joy avait ses défauts,
mais elle avait un don pour l'éducation.
Et quand Randy était un peu lent,
Joy veillait sur lui...
en lui apprenant ce qu'il aurait dû
savoir depuis longtemps,
comme le fait que les vêtements
du caniveau sont gratuits,
mais ils sont aussi
infestés de bactéries.
Ou entraîner son cerveau
pour savoir ce qu'il voulait manger.
Je vais prendre le poulet.
Non, plutôt... les pinces de crabe.
La salade thon est bonne ?
Pas aussi bonne que le poulet,
mais c'est toujours mieux
que de se prendre un coup d'élastique.
Choisis, imbécile !
Pense par toi-même.
Prends les pinces.
Je prendrai la même chose que Mini-Earl.
Et finalement,
le conditionnement porta ses fruits.
Tu t'es arrêté ! C'était fait exprès ?
- Ne me mens pas.
- C'était fait exprès.
Mon cerveau a dit
à mes pieds de s'arrêter.
Mon cerveau n'a jamais été
aussi intelligent.
Je suis fière de toi.
Il te reste plus qu'à
te débarrasser de ce pull,
pour ne plus avoir l'air d'un péquenaud.
Je progressais aussi.
Même si je savais
que j'allais être redevable à vie.
J'ai besoin de cuillères pour creuser.
- Évasion ?
- Archéologie.
Je connais pas ce mot.
Mais tu sais ce qu'est une cuillère ?
OK, mais en échange,
tu devras faire sortir tout le monde
d'ici pendant un jour,
pour que je puisse avoir
la prison à moi.
OK, je vais essayer.
Et à chaque faveur,
je me sentais un peu plus en danger.
J'aurais besoin de pinceaux
pour nettoyer
tout ce qu'on trouvera en creusant.
D'accord.
Mais tu devras t'occuper
de mon chien Simon.
Si tu le perds,
je te tue.
Et à chaque faveur,
un autre criminel
apprenait mon existence.
On a déjà trouvé
des morpions et des vers solitaires.
La rumeur dit que tu as des asticots.
Ouais, mais ils nettoient
la chair morte de mon dos.
Si tu les veux,
c'est toi qui devras nettoyer mon dos.
On a vite trouvé ce qu'il nous fallait.
Pour l'archéologie,
on a fouillé à l'endroit où, jadis,
les gardes jouaient au jeu
"taper les prisonniers dans la gueule".
Garde les molaires.
On pourra en faire des dés.
Pour la science,
on avait des morpions,
des vers et des asticots.
Il nous fallait encore des cafards.
OK, vas-y.
OK, rallume.
Et l'étape que je croyais la plus dure,
fut en fait la plus simple.
Excusez-moi.
Pour ceux d'entre vous
qui ne me connaissent pas encore,
j'aide un type à gagner ses écussons.
Est-ce que quelqu'un ici
a déjà été chef scout ?
C'est comme ça que Glen reçut
ses deux écussons et son écharpe.
Et quand ils ont constaté
son changement d'attitude,
il a obtenu la conditionnelle.
Et il était content de sortir.
Mais même si les gens
n'avaient plus peur de lui,
ils le jugeaient toujours
sur son apparence.
Regarde ce vieux type en uniforme scout.
Prépare-toi...
à rester puceau.
Glen avait failli retomber
dans ses vieux travers...
mais pour la 1e fois,
le regard des autres
n'avait pas d'importance.
Ce qui comptait, c'était son regard.
J'étais content de savoir
que je m'étais racheté auprès de Glen.
Ça aurait été mieux,
si j'étais pas redevable
envers plein d'autres détenus.
Ouais, je sais.
Je dois faire sortir tout le monde.
J'essaye d'organiser
une excursion à l'aquarium.
- Mais ils m'ont pas rappelé.
- Tu t'es débarrassé de Glen.
C'est un début, hein ?
Un de moins, plus que 1200.
T'inquiètes.
Glen provoquait tous les bouclages.
Il me rendait encore plus fou
que ma mère avant que je la tue.
Soit...
merci de l'avoir fait sortir.
On est quittes.
Merci pour le calme.
Tu peux arrêter de t'occuper de Simon.
On est quittes.
Tu me le rends ?
C'est vrai.
T'as grossi, avec quoi il t'a nourri ?
Les deux prochaines années
seront difficiles,
mais je sais maintenant
que je ne ferai pas comme Glen,
la prison ne me changera pas.
Même si j'ai peur,
si je veux survivre en prison,
je dois rester moi-même.
Parce je ne suis pas
le détenu n°28301-016,
je suis Earl.