Tu m'écoutes pas, Earl.
J'ai pas dit "à la place".
T'aurais tes deux mains,
plus deux mains de robot.
Alors, oui.
Avec les mains de robot,
t'ouvrirais plus vite les bières.
Merci. Enfin !
- Regarde, un chapeau.
- Randy, non !
Quand Randy trouvait
un nouveau chapeau,
on avait droit à des poux
et à un nouveau Randy.
Allons manger des ailes de poulet.
Salut, pèlerin.
Yo, Earl,
quoi de neuf, mon pote ?
Sa dernière découverte
commençait à dater,
j'espérais que, cette fois,
ce serait différent.
Vous régaleriez-vous d'une chope ?
Cela me ferait grand bien.
- Et merde.
- Ne traînassez pas !
STOLE AN RV
Darnell, j'aimerais cette bière
dans un verre.
Avec une cerise sur la mousse.
Merci, mon bon monsieur.
Quel ton mielleux.
On se croirait
au Rick's Cafe American.
Casablanca.
C'est en noir et blanc,
ils regardent pas,
ça leur rappelle les journaux.
C'est en noir et blanc,
ils ne regardent pas,
car ça leur rappelle les journaux.
A présent, je prends congé
en le but de, pour ainsi aller
moyennant quoi, derechef,
les soufflés anglais.
J'ai vu le cochon géant !
J'ai vu Monstrochon !
Une légende racontait qu'un cochon géant
vivait dans les bois, près du parc.
Aucune personne sobre
ne l'avait jamais vu.
Monstrochon !
Jusqu'à Joy.
Monstrochon.
C'est pas le voisin
qui lavait sa mère en fauteuil
au jet d'eau ?
Je sais différencier
un cochon géant de la grosse Sally.
Vous savez ce que je vais faire ?
- L'attraper.
- Tu vas faire quoi avec ?
Fortune.
Les touristes aiment les trucs géants.
Le plus gros Slinky, plus gros escalier,
juste à côté du plus gros Slinky.
On a même payé 10 $
pour voir la plus grosse fourmilière.
Hein ?
Nos vacances en mobile home.
Je m'en souvenais,
car ces vacances
étaient en 47e position sur ma liste.
À cette époque, les services sociaux
avaient pris les enfants, par erreur.
Puisqu'ils étaient en de bonnes mains,
on a décidé de prendre des vacances.
Enfin, de les voler.
On n'avait pas seulement
volé des vacances,
on avait volé un art de vivre.
Regardez.
Ces gens ont des verres spéciaux
pour le vin.
On dirait qu'ils sont sur des échasses.
C'est pas bête.
C'est plus près de ta bouche,
tu bois plus vite.
Rien de mieux
qu'un mobile home.
Si un ouragan arrive,
tu pars en roulant.
Au lieu de rester dans la baignoire
avec un oreiller sur la tête.
Je reste ici.
On peut.
On est de la famille, maintenant.
À partir de maintenant, chérie,
ça va être verres sur échasses,
porte-gobelets sur les murs,
et tables
qui se transforment en lits.
À la santé du jackpot !
Randy, t'as pensé à éteindre le poêle
après avoir cuisiné ?
J'étais chargé,
j'ai juste soufflé les flammes.
J'ai pensé que c'était pas grave.
Je me suis trompé.
Ça marquait la fin
de notre période mobile home.
Par chance, l'ancien propriétaire
vivait toujours au même endroit.
Mais sans roues.
Y a bien quelque chose
que je peux faire.
Vous en acheter un neuf ?
- Vous trouver un nouveau toit ?
- Je ne veux rien.
Laissez-moi assis, ici,
j'attends la mort.
Je dois vous rayer de ma liste.
Si tu veux me rayer,
bourre-moi de morphine
et frappe-moi à mort
avec le râteau.
Je ne voulais ni le tuer,
ni rester sans rien faire.
J'ai décidé de le surveiller,
en attendant l'inspiration.
J'ai découvert
qu'il ne mentait pas.
Il attendait vraiment la mort.
Je ne savais toujours pas
comment me racheter,
mais j'avais trouvé
par où commencer.
Bonjour, Jerry !
Je vais réparer votre toit.
- Désolé.
- Pas grave.
Pendant ce temps là,
Joy avait initié son plan
pour devenir riche.
- Les gamins ont faim. Où est le bacon ?
- Au bout de la ficelle.
Dès que Monstrochon y goûte,
je ferre, je le traîne jusqu'à moi,
et je l'assomme
avec la batte de baseball. Bim !
Tu l'auras pas avec du bacon.
C'est comme capturer une vache
avec un cheeseburger.
Je te trouve assez négatif,
alors, si tu veux pas m'aider,
boucle-la.
Je dis simplement que les enfants
boivent un Gin Fizz au petit-déj.
On peut pas
les envoyer à l'école comme ça.
J'avais passé la matinée
à réparer le toit,
mais ce n'était pas encore assez.
Au moins,
il vous pleuvra plus dessus.
Je vais vous débarrasser.
Randy, reviens en arrière.
Jerry, vous bougez.
Vous aimez la jug ?
J'adore.
C'est l'instrument
le plus facile à jouer.
Et le plus dur à maîtriser.
En fait, non.
Un bon vent,
et ça se joue tout seul.
T'en deviens inutile,
tu pourrais mourir.
Ma jug me manque.
J'en avais une
avant que vous la fassiez exploser.
Abrutis.
Réparer son toit et lui dénicher une jug
remplaceraient pas son mobile home,
mais c'était mieux que rien.
Quelle merveille !
Ça rappelle
des souvenirs, hein ?
Mon mobile home en était plein :
des bibelots,
des vieux objets.
Vous savez, des mémentos.
Ouais, le déclic fraîcheur.
Voilà comment
je peux me racheter, Jerry.
En remplaçant les choses
qui sont parties en fumée.
Y avait quoi ?
Feu ma femme.
Je crois pas.
Je pense qu'on l'aurait vue.
Des photos d'elle.
Elles étaient placardées au mur.
Je l'ai rencontrée
en rentrant de la guerre de Corée.
Avec ces photos,
c'est comme si ses bras m'entouraient.
C'était sa chanson,
Moonlight Sonata.
Grâce à ça, messieurs,
c'était un coup assuré.
Je ne savais pas comment
remplacer les photos de sa femme,
mais pour ses bras,
j'avais une petite idée.
Celle-ci est bonne.
Ma préférée reste celle
où tu le chevauches,
où tu fais la distinguée
sur le cochon géant.
C'est marrant.
Mitraille avant
que ce truc se réveille.
La vache !
T'as capturé Monstrochon ?
- Comment ?
- Quelques somnifères dans la bouffe.
La même technique
que j'ai utilisée avec toi.
Joli !
T'as encore la poupée
que t'as achetée pour Darnell
quand tu t'es enfuie au Mexique,
mais le chasseur de prime t'a rattrapée,
t'es passée au tribunal,
moi, en prison,
je suis sorti,
une voiture m'a percuté, puis coma
synonyme de sitcom ?
Je peux te la prendre ?
Je sais pas.
Il nous arrive de l'utiliser, parfois.
Les enfants,
papa et maman sortent.
Tante Gretchen va vous garder,
si j'étais vous,
je resterais dans ma chambre,
elle a sa batte.
C'est bon, chéri.
Les crevettes nous attendent.
Tu sais quoi ?
Si tu la veux, prends-la.
J'ai surpris Darnell
prendre un bain avec.
Il prétend qu'il la lavait,
mais j'en doute.
Merci, Joy.
Joy, regarde.
Il te semble drôle ?
Comme tous les cochons, Darnell.
Porky, Petunia, Peggy la cochonne...
Hilarants.
Je crois qu'il respire plus.
Il est mort.
Personne paiera pour voir
un cochon mort.
Il est pas mort.
Il dort.
Et merde !
Il a seulement pris 50 cachets.
Ma mère prenait ça le vendredi soir,
avec un verre de gin,
et se réveillait fraîche le lendemain,
pour livrer le journal.
Espèce de poids plume.
Une fois en possession
de la poupée,
il ne nous restait plus
qu'à la vieillir un peu.
Regardez, Jerry.
Des bras pour vous câliner.
Qu'est-ce qu'un mannequin en plastique
va m'apporter ?
Essayez.
Elle peut serrer plus fort ?
Après ça, Jerry a trouvé
d'autres choses
qu'il voulait qu'on remplace.
Comme ses vieux trophées de chasse.
Plus on remplaçait de choses,
comme son vieil équipement de chasse,
plus il se sentait revivre.
Le temps qu'on déniche une réplique
de son uniforme des Forces Spéciales,
il avait changé.
Il allait tellement mieux
qu'il avait voulu sortir boire un verre.
J'aimerais une dernière chose.
Un pendentif.
Il n'en existe
que deux exemplaires dans le monde.
Un vieux frère d'armes l'a,
j'aimerais qu'on aille le récupérer.
Bon esprit.
C'est l'heure du thé,
Harry Potter.
J'étais content.
J'avais pas abandonné Jerry,
et ça payait.
J'avais l'impression
de l'avoir ramené à la vie.
Selon l'association
des anciens combattants, c'est ici.
Je te remercie, Earl.
Tout ce que je voulais, c'est mourir.
Et regarde-moi.
J'ai récupéré mes affaires,
j'ai une femme en plastique
à chérir,
et maintenant, je vais couper
l'oreille de cette enflure !
Je ne te remercierai jamais assez.
Vous avez bien dit
"couper son oreille" ?
Vous allez couper son oreille ?
C'est ça, le pendentif.
Je te l'aurais bien dit,
mais tu m'aurais pas amené.
Pendant la guerre de Corée,
ils étaient sous le feu ennemi,
quand Jerry fut blessé.
Jerry, on s'en sortira pas à deux.
Pars pas !
T'as pas vu les films ?
Jamais abandonner un frère.
Non, mais j'ai vu ceux où ils disent
"Laisse-moi, pars sans moi."
Parfois, ils disent même,
"Épouse ma fiancée !" Désolé.
Il n'y a que l'oreille de Joe
qui soit restée avec Jerry.
Reviens ici, lâche !
Espèce de lâche !
Quand Jerry fut capturé,
cette oreille lui rappelait
pourquoi il devait survivre.
Après quelques mois,
l'oreille était devenue plus qu'utile.
C'était un compagnon.
J'ai quatre jolies dames.
Et toi, oreille de Joe ?
Bon sang, oreille de Joe,
t'es balèze.
Elle continua à faire partie de sa vie
après la guerre.
Bon, Isabel, oreille de Joe,
allons découvrir le monde.
- Je ne peux pas vous laisser faire.
- Pas besoin de ta permission.
Ce lâche m'a laissé pour mort
pendant 50 ans,
sans avoir le moindre regret.
Jerry, donnez-moi le couteau.
Attention, Joe !
- Qu'est-ce qui se passe, ici ?
- Jerry vient chercher votre oreille.
Je suis venu vous protéger.
Où il est ?
Une fois ma voix revenue,
j'ai tout raconté à Joe,
Jerry à moitié mort,
et ce que j'ai fait pour lui.
Bande d'idiots.
Pourquoi avoir fait ça ?
Ramener une machine à tuer
à la vie !
- Ça va ?
- Cachets pour le coeur.
Poche du haut.
Vous devriez coller un coquillage
à la place de votre oreille,
ça ne se verrait pas.
Et vous entendriez l'océan.
Pas sûr que ce soit
le plus gros problème du moment.
Vous ne semblez pas comprendre
à qui on a affaire.
J'ai vu Jerry tuer trois Coréens
avec une seule balle.
Sans arme.
Juste en enfonçant la balle
dans leur crâne.
J'appelle les flics !
Il a coupé la ligne.
C'est pas le seul vieux taré, ici.
- Oh, nom de...
- Sapristi !
Avant de céder à la panique,
et de faire une bêtise,
laissez-moi lui parler.
Il s'est montré raisonnable,
sauf pour le coup à la gorge.
OK, on va voir.
Jerry, désolé
pour ce qu'il s'est p...
OK, les enfants, on y est.
Sanglez vos sacs.
On part en guerre.
J'étais pas le seul à avoir
un monstre effrayant dans le jardin.
Le cochon avait été tué criminellement,
donc le comté le laissait là.
J'arrive pas à croire leur réaction.
J'arrive pas à croire que personne
ne veuille d'un cochon de 400 kg.
Et puis merde.
J'y vais à l'ancienne.
Oh, mon Dieu !
Je suis dans le cochon !
C'est nul, maintenant.
Y a un trou.
- On dirait un chapeau de clochard.
- C'est pas le moment.
C'est de la folie.
On va pas s'entretuer
pour une histoire vieille de 40 ans.
Révise ton histoire !
Ça remonte à 55 ans.
Goupille, goupille !
Merde, et je remue
comme une geisha avec du saké.
C'est mon Parkinson.
Fais-le, toi.
On doit retourner à l'arrêt de bus,
pour en trouver un autre.
- Je neutralise une grenade !
- J'ai l'air stupide avec ça.
Avec n'importe quel chapeau,
t'auras l'air stupide !
C'est toujours comme ça,
quand tu mets un chapeau, t'es stupide !
- Même avec le béret ?
- Oui.
"Un journal, cher monsieur ?
"Je voudrais un sandwich
à la mayonnaise."
Je déteste tes chapeaux !
Fermez-la
et remets cette goupille !
J'y crois pas.
Vous engueuler
pour un foutu chapeau !
Je vais me faire tuer
par un lunatique qui m'en veut,
car je l'ai abandonné
sur le champ de bataille !
Je l'ai abandonné...
sur le champ de bataille.
Mon meilleur ami.
Il avait besoin de moi,
et je l'ai abandonné.
Abandonné.
C'était la première fois
que Joe prononçait ces mots,
mais ça lui trottait dans la tête
depuis toujours.
Il voulait devenir un héros,
mais il a vite découvert
qu'il n'était qu'un enfant.
Jerry pensait que Joe s'était enfui,
sans le moindre regret,
mais il avait tort.
Joe y avait pensé tous les jours.
Joe, reviens ici, sale lâche !
Espèce de lâche !
Quand j'ai dû choisir
entre ma propre vie
et celle d'un autre,
j'ai choisi la mienne.
Jerry mérite sans doute
sa deuxième oreille.
Je lui donnerais bien,
mais je me souviens
que ça faisait super mal.
À quel point ?
Comme si on te coupait une oreille.
Il est sur le toit !
Attendez, Joe !
On devrait appeler une ambulance.
Ou pas.
Mon Dieu !
Vous avez tué sa femme !
Il va vraiment être énervé.
Vite, on se replie !
Allez !
Jerry avait peut-être
l'âme d'un assassin,
mais cette âme avait 75 ans.
Il fait une crise cardiaque.
Va chercher de l'aide.
J'ai besoin de vos cachets.
Vous aussi ?
Ça vous apprendra à vouloir
tuer des gens à plus de 60 ans.
Il m'en reste plus qu'un.
Vous faites quoi ?
Ce que j'aurais dû faire
il y a 50 ans.
Ouvre ta bouche, vieille buse.
Jamais abandonner un frère.
Au final,
ils ont survécu tous les deux.
Tu m'as sauvé la vie,
on est quittes.
J'en doutais pas.
On ne peut pas
ressouder une oreille,
mais on peut ressouder une amitié.
Il est bon d'oublier les tensions.
Jerry et Joe étaient habités
de mauvais sentiments depuis des années,
qui pourrissaient
comme un cochon au soleil,
ils ont dû s'employer
pour les expulser.
Pareil pour Randy et moi.
Merci de m'avoir avoué
pour les chapeaux.
Promis, je le ferai plus.
Désolé de t'avoir engueulé.
C'est pas grave.
Les frères s'engueulent.
Les amis se coupent les oreilles.
Ce monde devient fou.
C'est un au revoir.
Il va bien à tout le monde.
Parfois,
quand on a tout essayé,
faut simplement
faire exploser les choses.
Tous aux abris !
Sous-titres :
Jarick & loky