THE MAGIC HOUR
Depuis peu, Randy était intrigué
par les sèche-cheveux,
alors on en a emprunté un à Joy.
J'aime bien le style,
mais sérieux,
qui passe 30 minutes
chaque matin à se coiffer ?
Continue à t'entraîner,
mon petit pote.
J'ai abandonné le xylophone
et je l'ai toujours regretté.
Il a de la chance.
Il peut encore
devenir quelqu'un.
Tu fais quoi ?
Mystery Funland rouvre.
Grâce à ces t-shirts Fais Un Vœu,
on devra pas faire la file.
- Je suis mourant.
- Moi aussi.
J'irai pas à l'enterrement.
J'ai la trouille des petits cercueils.
Et tu me dois encore 45 cents
de l'époque où je vivais ici.
- On doit régler ça, pronto.
- Ils vont bien, Randy.
Joy profite de Fais Un Vœu.
Le gamin d'à côté
a été à un camp spatial
quand il a eu la drépanocytose.
Mes gosses souffriront pas
d'être en bonne santé.
J'étais mal placé
pour la sermonner.
J'avais aussi profité
des gens de Fais Un Vœu.
C'était le soir du Nouvel An
et Randy était rentré sans moi
soi-disant parce que
je l'avais embrassé à minuit.
Ce dont on a jamais reparlé.
J'étais dans un sale état,
mais j'avais trouvé
un moyen pour rentrer.
Un chien géant !
C'est de l'autre côté !
Au réveil, j'avais l'impression
qu'un cheval m'avait piétiné.
Ce qui était plausible.
Le vœu de Buddy Zaks
ne se réalisera pas aujourd'hui,
car le poney qu'il devait monter
au défilé du Nouvel An
a été volé.
À défaut,
ces philanthropes tentent
de sauver le rêve du petit Buddy.
C'est nul.
Buddy n'aura plus jamais
l'occasion de défiler
car, même si tous les enfants
de Fais Un Vœu ne sont pas mourants,
lui l'est.
À présent, la météo,
avec Chick Dabney.
Cela faisait 10 ans
que Buddy était mort,
je pouvais plus rien pour lui.
Mais je me disais
que je pouvais aider ses parents.
C'est trop cool !
Tu crois que les arbres souffrent aussi
quand ils se font tatouer ?
Bonjour... Mme Zaks ?
Il y a quelques années,
j'ai volé le poney de votre fils
et je suis venu me racheter.
Pas auprès de lui,
puisqu'il est...
au paradis.
Alors, cousin ?
T'as volé mon poney ?
Je te croyais mort,
t'es passé aux infos.
J'ai compris.
Il a fait le vœu
de rester en vie.
Pourquoi ils font pas tous ça ?
Après lui avoir parlé de ma liste,
Buddy nous fit entrer
et nous raconta comment il avait déjoué
le diagnostic des médecins.
Rien d'étonnant,
les médecins de Camden sont nuls.
Ils ont oublié trois montres
dans mon corps en m'opérant,
et il en reste toujours une.
T'es fan de cinéma ?
Pas qu'un peu !
Quand t'es un adolescent cloué au lit,
t'as que ça à faire.
- C'est quoi, ton préféré ?
- Sans aucun doute,
2 The Max.
Un film d'action
avec Max Patrick...
Agent de la CIA,
Navy SEAL, gigolo
et bon père de famille.
Voyez comment
il empêchera les terroristes
de tuer le président
à l'aide d'une pieuvre géante !
On adore les films de pieuvres.
Comment on a pu le rater ?
C'est celui qui est nul dès le début
avec Renée Zellweger ?
Parce qu'on est sortis avant la fin.
Vous l'avez pas raté,
il existe pas encore.
Tout est là.
Et là.
Et là, aussi.
Arrête !
Recommence.
Attends.
Laisse-moi la lécher.
J'aime bien ton frère.
C'est réciproque.
Une minute.
Je l'aime bien.
Il m'aime bien.
On aime tous les pieuvres
et vous me devez une faveur.
Vous savez
ce qu'on va faire ?
On va faire ce film !
Et il va être...
trop bien !
Arrête !
Recommence.
Attends.
- On va faire un film ?
- T'inquiète.
J'ai plein de bouquins
sur le sujet.
Et si tu veux me rayer de ta liste,
tu m'aideras.
- Tu seras le producteur.
- Le producteur ?
- T'as vu ? Me voilà producteur.
- Je sais, j'ai vu.
Ça a l'air cool,
mais je dois faire quoi ?
Être producteur,
c'est trop bien.
C'est toi qui paies tout,
qui engages du monde.
Tu dois t'assurer
que tout se passe exactement
comme c'est inscrit là.
Ouais,
on peut faire ton film.
Ou alors...
Nan, je veux mon film.
Buddy avait des idées très précises
pour le casting.
Le femme de Max devait être sexy,
mais un brin hystérique.
Teresa !
Ramène ton cul ici
et dégage-moi ce gosse bruyant.
Et on dirait
qu'il a égaré son xylophone.
- Tu regardes quoi ?
- Vous êtes parfaite.
Je sais.
Et qui étais-je
pour juger de ses idées ?
Oh, mon Dieu !
De l'eau gazeuse !
Ça s'imprègne !
Quelqu'un a du Vanish ?
Ma plus belle chemise
de seconde main.
Voilà notre scientifique affolé.
C'est ça, cucaracha.
Bois ce poison
et retourne dans ta maison
contaminer tes bébés.
Le terroriste impitoyable.
Bien vu !
Regardez la veste
que j'ai trouvée.
J'ai dû faire dégager
des petits chatons,
mais je leur ai laissé mon t-shirt.
C'est une jolie veste.
On a notre président.
Et voilà mon ministre du Mignon.
Une fois les acteurs trouvés,
on a entamé le tournage.
OK, alors...
C'est la scène
où le président apprend
pour la pieuvre géante.
Tout le monde sait quoi faire ?
Très bien.
Donnez-vous à fond !
Et...
action !
M. le Président,
sur votre ordre,
nous dégelons Benedict Arnold
pour que vous puissiez
le frapper.
En attendant,
le vice-président
a une annonce à vous faire.
M. le Président,
ce fax vient d'arriver.
New York est assiégée
par une pieuvre géante.
Le chef d'état-major
a déclaré l'état d'urgence.
Il demande l'autorisation
de passer au niveau d'alerte 6.
J'ai pas pris ce poste
pour laisser notre pays libre
se faire envahir par une pieuvre.
Je veux Max Patrick.
C'est là que vous entendez
du fracas venant de dehors.
Bon sang, c'était quoi ?
Plan sur la pieuvre à l'extérieur.
Randy à toi...
J'ai dit
que je voulais Max Patrick !
C'est là que je rentre.
Quelqu'un m'a appelé ?
Feindre l'excitation !
Coupez !
Vous ne devez pas le dire.
Vous devez jouer l'excitation.
On a un gros problème.
Écoute...
Merci.
À part Randy,
qui est trop bien,
ils sont tous mauvais.
Les autres acteurs...
Patty a l'air d'un travesti.
Et Joy n'arrête pas
de fixer la caméra.
Faut que t'arranges ça.
Je serai dans ma caravane !
T'inquiète pas,
je m'en occupe.
Écoutez...
Buddy n'est pas satisfait
de certains d'entre vous.
Joy, tu dois arrêter
de fixer la caméra.
Et comment le public saura
que je parle ?
- Selon lui, seul Randy a compris.
- C'est facile.
Il faut s'imaginer
dans la peau d'un autre.
Joy devrait dire,
"M. le Président,
"sur votre ordre,
"nous dégelons Benedict Arnold
pour que vous puissiez le frapper."
Et puis Patty, "M. le Président,
ce fax vient d'arriver.
"New York est assiégée
par une pieuvre géante."
Vous pouvez être n'importe qui.
C'est à moi que tu parles ?
Y a que moi, ici.
C'est forcément à moi.
E... T...
téléphone... maison.
On a pas débarqué
à Plymouth Rock !
Ça nous est tombé sur la tête !
Je veux une fouille minutieuse
de toute ferme,
niche, poulailler,
résidence et toilette.
Votre fugitif est
le Dr Richard Kimble.
Je ne suis pas un animal.
Je suis un être humain.
On passe la lotion sur sa peau.
À chaque fois
qu'on lui demande.
Mets la lotion dans le panier !
Jif, une marque d'exigence.
Sa petite démonstration
les énerva encore plus.
Et il n'y avait pas que l'interprétation
qui posait problème.
Je mange du terroriste
avec mon caviar à midi.
Je suis Max Patrick.
Je n'ai peur de personne.
Il est temps de déclarer...
un jihad !
Coupez ! On l'a ?
J'ai besoin d'une pause.
J'ai appris que les effets spéciaux
pouvaient être délicats.
La dernière chose
qui se passe dans la scène
est l'explosion
de ma montre lance-flammes.
La sécurité est prête ?
Et...
action !
M. le Président, cette...
Le président est en feu !
Continue de filmer !
Mais le plus dur était de composer
avec le souci du détail de Buddy.
Coupez !
Earl, il me faut
des vraies limousines pour le convoi.
Le président doit avoir
une limo qui en jette.
Ça doit être...
trop bien !
Je serai dans ma caravane.
T'as peut-être pas remarqué.
C'est une Civic de 98,
et elle a un aileron.
Avec toutes ces engueulades
et ces soucis techniques,
le moral était assez bas
à la fin de la semaine.
Le président et la femme de Max
sont piégés par la pieuvre
sur le toit de la Maison Blanche.
Et ils sont tous...
Et ensuite,
Max Patrick sort de nulle part,
sauve le président,
et désintègre la pieuvre
avec sa montre laser.
Ça sera trop bien.
- Des questions ?
- Ça va pas ressembler à rien ?
Faites-moi confiance.
Y aura des effets spéciaux
et des effets de caméra,
mais on a droit qu'à un essai
avant que le soleil ne perde
cette belle couleur or.
Dans le milieu,
on appelle ça "l'heure magique".
Mon heure magique,
ce sera quand on aura fini
et qu'on sera autour d'un verre
au Crab Shack. Pas vrai ?
C'est parti !
OK, Earl...
Vas-y.
Et... action !
Max, où que tu sois,
viens nous sauver.
Désolé du retard.
La circulation dans DC,
c'est la merde.
Le destin du monde libre
est entre tes mains.
Hélicoptère !
M. le Président,
je dois vous sortir de là.
Suivez-moi.
- On doit y aller.
- J'irai pas sans toi.
Tu sais ce que ces salopards
de suceurs vont te faire ?
OK, je viens.
Mais embrasse-moi d'abord.
- Sur la main, ça va ?
- Les lèvres.
La joue.
Laisse-moi vérifier ma montre
pour voir l'heure qu'il est.
C'est l'heure
du ragoût de poisson.
Explosion !
Superbe prise, tout le monde.
Faisons-en encore deux.
Pas question.
J'arrête.
Je mets la langue
que si c'est Brad Pitt
ou Éric Roberts.
C'est quoi, cette fumée ?
J'ai mal aux yeux
et une toux sèche.
T'inquiète,
ça vient d'un Canadair,
même les plantes la supportent.
Oh, mon Dieu.
Je saigne du nez.
J'arrête.
Allez, faites pas ça.
Je t'amène une lingette.
Vous adorez ça.
L'heure magique.
Désolé, Earl,
mais j'arrête aussi.
De même pour William,
s'il se réveille un jour.
Qu'est-ce qui se passe ?
On commençait à 10 h. Il est 10 h 02.
Comment ça ?
Tu étais là, ils ont arrêté.
Et alors ? À Hollywood,
ils disent ça sans arrêt.
Personne ne passe à l'acte.
Désolé, on est à Camden.
Les gens laissent souvent tomber.
C'est pour ça
que l'autoroute finit dans un champ.
Mais, regarde...
Je peux jouer le président.
Et j'ai une perruque blonde
pour jouer ta femme.
On n'a qu'à coller
le bouton de la caméra,
je peux tenir le micro
hors du champ,
ou le cacher sous un chapeau.
On peut y arriver.
Ouais, mais ça donnera rien.
Tu sais quoi ?
C'est pas grave.
C'est jamais facile.
Le budget est réduit,
faut faire avec.
Et j'ai déjà
les scènes principales.
Autant faire un film court trop bien
qu'un long qui vaut rien.
Alors, c'est fini ?
T'as plus besoin de moi ?
Encore une chose.
Laisse-moi faire le montage,
et organise une avant-première.
Mais, ils ont tous renoncé.
Qui viendra ?
Si tu l'organises,
ils viendront.
Quoi ?
Si tu l'organises,
ils viendront.
T'as déjà vu un film
sans Burt Reynolds ?
Jamais en entier.
Deux semaines plus tard,
2 The Max sortait.
C'était le premier film
tourné à Camden
depuis le documentaire
sur la fuite chimique,
du coup, il y avait foule.
Comme si avoir refusé
le rôle d'Indiana Jones
pour jouer un guichetier
dans Laverne & Shirley
ne suffisait pas,
j'ai aussi fait l'erreur
de pas me taper Penny Marshall
quand j'en ai eu la chance.
Alors, quel rôle jouez-vous
dans ce film ?
Quel film ?
Et malgré le mauvais souvenir
du tournage,
ils sont tous venus profiter
du prestige d'une avant-première.
Voilà deux acteurs du film,
Joy et Darnell "Crab Man" Turner.
Joy, dites-nous
d'où vient votre robe.
Comment ça ?
C'est la mienne.
Je voulais dire,
quel créateur ?
Elle vient de l'Armée du Salut.
Ça se porte dans l'autre sens,
mais vous préférez quoi ?
Les omoplates
ou le décolleté ?
Parfois, j'ai l'impression
que les créateurs sont gays.
J'ai fait toutes mes cascades.
J'ai même pris feu,
ce qui était pas prévu.
En fait, j'ai toujours fait
mes cascades moi-même.
Mais j'appelais ça
des accidents.
Dans ma jeunesse,
j'ai joué dans des pubs.
Ça vous dit rien...
"Bien joué, sœurette."
C'était pas ma réplique,
mais j'étais la sœurette.
Quand ils furent enfin tous assis,
j'ai réalisé qu'il manquait quelqu'un.
Le héros de la soirée
n'était pas encore là.
Salut, Mme Zaks.
Où est Buddy ?
Le projectionniste
doit rendre le matériel
avant que le concierge
ferme l'école.
Earl, Buddy ne viendra pas.
La mère de Buddy
avait de très mauvaises nouvelles.
Buddy ne retournait pas
à sa caravane sans raison.
C'était pas juste
un petit teigneux ambitieux.
C'était un petit teigneux
qui suivait un traitement intensif.
J'ai mis un autocollant Fonzie
sur ta perfusion.
J'ai pensé
que ça serait plus marrant.
En réalité, les docteurs
avaient raison sur sa santé.
Leur diagnostic avait juste
dix ans d'avance.
J'arrive pas à y croire.
Son seul rêve
était de faire un film,
et il pourra même pas
assister à l'avant-première.
Ce n'était pas son seul rêve.
Buddy avait des tonnes de rêves
et tu l'as aidé à les réaliser.
Tu comprendras
en voyant ça.
Je décidai de ne pas parler de Buddy
avant la fin de l'avant-première.
Je pensais qu'il n'aurait pas voulu
qu'on soit désolés pour lui.
Il aurait préféré
qu'on profite du film.
J'ai pas pris ce poste
pour laisser notre pays libre
se faire envahir par une pieuvre.
Je veux Max Patrick.
Bon sang, c'était quoi ?
J'ai dit
que je voulais Max Patrick !
Quelqu'un m'a appelé ?
Et tout le monde en profita,
sa mère et moi y compris.
En voyant son film,
j'ai compris
ce que sa mère voulait dire.
Faire ce film avait réalisé
tous ses rêves de petit garçon.
Il a pu rencontrer le président.
Il a pu être un espion de la CIA.
Il a pu sauver la vie de quelqu'un.
Le président est en feu !
Et grâce aux effets spéciaux,
Buddy a enfin pu monter un cheval
au défilé du Nouvel An de 1999.
Mieux encore,
il avait réussi sa scène
de l'heure magique.
Désolé du retard.
La circulation dans DC,
c'est la merde.
Recule, chérie.
Le destin du monde libre
est entre tes mains.
Voilà l'hélico.
M. le Président,
je dois vous sortir de là.
Laisse-moi vérifier ma montre
pour voir l'heure qu'il est.
C'est l'heure
du ragoût de poisson.
Les lasers sont trop bien,
mais pas autant que tes lèvres, bébé.
Pourquoi ne pas les tendre
au Max ?
Chaussures rocket enclenchées.
T'as déjà vu Paris ?
Buddy savait
que son soleil se couchait.
C'est pourquoi
il était si méticuleux,
et même si on l'avait pas fini,
l'essentiel était là.
Et le public a pu constater
qu'il avait réussi son coup.
Après ça, on peut pas s'empêcher
de voir sa vie comme un film,
sachant, qu'à la fin,
notre soleil se couchera,
et fera de chaque heure,
une heure magique.
Buddy nous avait fait comprendre
qu'il ne faut pas perdre son temps.
On devrait réaliser nos rêves
tant qu'on le peut encore.
Darnell se lança
dans la création artistique.
Catalina utilisa
l'un de ses numéros
pour faire ce dont elle rêvait.
Au lieu d'un strip,
je ferai de l'impro.
J'ai besoin d'un lieu
et d'un aliment.
Joy lança sa ligne de vêtements.
J'ai réussi !
T'as fait cette chemise ?
Non, je l'ai volée.
J'ai transformé
l'antivol en bijou.
Et Randy décida de découvrir
des choses qui l'intriguaient.
Et j'ai repris le xylophone.
J'étais pas très doué,
mais j'allais persévérer
pour que ça donne...
trop bien.
Sous-titres
Jarick & loky