Une nouvelle journée commence.
Ton délire sur Rachel, c'est fini.
C'était de la folie.
Tu vas bien. Mieux que bien.
Tu vas, comme dirait ton ami
Tony le tigre, "super bien "!
Tout est normal.
C'est juste ton amie Rachel.
Ton amie... Rachel.
Ton amie...
Rachel.
Bonjour, mon chou.
Voilà ta petite amie, Rachel!
Celui qui découvrait les joies du bain
Tu es stone?
J'ai pris un bain merveilleux.
Je n'aime pas les bains.
Avec moi, tu aimeras.
Ce qui me plaira,
ce sera la dame nue et mouillée.
Un bain, ça détend.
Vraiment? Tu fais quoi?
Tu trempes dans ta propre saleté.
Tu me crois très sale?
Avec des bougies,
de la mousse et de la musique...
tu adorerais ça Plus de stress.
Un mercredi à 14h, je regarde la télé.
Tu me trouves stressé?
Je veux te parler.
En mangeant de la pizza froide
ou un reste de hachis?
Non merci.
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas...
Ces derniers temps, je me sens...
Bon, je te dis tout.
Je me sens beaucoup mieux. Merci.
Reviens.
Toi et Monica, amis très longtemps.
Bien sûr, il y a des règles.
Et puis vous êtes allés à Londres.
Ce n'était pas pareil.
Sauf les règles.
Tu comprends?
Et toi?
Ce n'était pas pareil pour vous deux.
Vous étiez au même endroit.
- A Londres?
- Oui.
Oui, Monica était à Londres
et moi aussi.
C'était une mauvaise idée.
Oublie tout ça. Sois sympa,
cette conversation reste entre nous.
Si c'en était une.
Ross, on a rendez-vous
chez le médecin demain.
Pour le sexe du bébé?
Non. Ce qui nous importe, c'est
qu'il soit heureux et bien portant.
Heureux, bien portant...
- Et mignon.
- Intelligent.
- Sympa.
- Doué en sciences.
Vous parlez du même bébé?
Vous avez réfléchi au prénom?
- J'ai plein d'idées.
- Ah? Moi aussi.
- Moi aussi!
- C'est vrai?
Si c'est une fille, Phoebe.
Et si c'est un garçon, Phoebo.
Peut-être.
Il vaut mieux avoir plusieurs choix.
Rachel, tu as des idées?
Si c'est une fille, pourquoi pas...
Sandrine? C'est français
C'est un joli nom
pour un produit nettoyant.
- Très bien. Tu as des idées?
- Pour un garçon.
C'est un peu audacieux, mais...
Darwin.
Il se fera casser la figure à l'école.
Oui, par Sandrine.
Tu dis ça pour te venger.
Pas du tout.
Accordez-vous cinq vétos à chacun.
Ça me paraît juste.
Tu n'en auras pas besoin.
Ecoute ça
Si c'est une fille...
Pluie.
Véto.
Pourquoi?
Pluie?
"Bonjour, je m'appelle Pluie.
J'ai un four à céramique
et ma robe est en épis de blé."
Je la connais!
Je lui ai acheté un savon artisanal.
Si c'est un garçon... Thatcher.
Pourquoi tu hais notre enfant?
- Bon, à toi.
- James.
Pour une fille.
Véto.
J'aime bien Ruth. Et toi?
Pardon?
Notre enfant aura 89 ans?
- Et Dayton?
- Véto.
- Stewart.
- Sawyer.
- Véto.
- Helen.
Je me trompe ou "Véto" sonne bien?
J'ai une surprise pour toi.
On fait l'amour sur le balcon?
Non, mais cette idée
a l'air de t'obséder.
- Dis-moi.
- Je t'ai préparé un bain.
Je n'aime pas ça.
Prépare plutôt le balcon pour nous.
Essaie, au moins!
Je t'ai sorti le grand jeu.
Des bougies, de la musique...
Des sels de bain et de la mousse.
Et je t'ai apporté
ce bateau en plastique.
Un bain pour garçon.
Oui, ça virilise un peu le truc.
Si tu essaies, tu vas adorer.
- Tu réfléchiras, pour le balcon?
- C'est promis.
Mais je connais déjà la conclusion.
Ce n'est pas si mal.
J'aime bien le parfum fleuri.
Ce n'est pas grave,
car j'ai mon bateau.
Alors?
C'est divin.
Je savais que tu aimerais ça.
Je vais te faire des soins du visage.
Je veux un plus grand bateau.
Tu t'es braquée sans raison
contre le prénom Ruth.
La petite Ruthie Geller...
C'est pas mignon?
J'ai presque entendu tinter
les plaques de mah-jong.
Les examens sont bons.
Voulez-vous connaître
le sexe du bébé?
Non, on ne veut pas.
C'est marqué dans le dossier?
Vous pourriez nous le dire?
Dayton ou Sandrine?
Phoebe ou Phoebo?
Oui. Mais c'est comme vous voulez.
- On veut attendre. D'accord?
- D'accord.
Je reviens.
Ce n'est pas mon rôle, mais...
n'appelez pas votre enfant Phoebo.
Lequel de ces bébés est le plus laid?
C'est terrible, de dire ça!
Ce sont des bébés.
Ils sont tous beaux.
Celui-là à gauche?
Oui. Pourquoi il me regarde?
Il sait sûrement que je parle de lui.
- Tu regardes!
- Non.
- Je t'ai vue!
- Je n'ai pas lu, je te jure.
Quelle honte!
L'affreux bébé te désapprouve!
- Ecoute-moi...
- Ne me dis pas, je ne veux pas.
De toute façon, je ne le sais pas.
Je n'ai rien vu
et je ne veux pas savoir.
Un moment d'égarement.
Tu ne sais pas te contrôler?
Deux mois trop tard,
la leçon de morale...
Je suis là. Tu viens?
J'ai un problème.
Je préfère attendre ici.
Je suis dans la baignoire.
- Ça ne va pas?
- Mon bain est complètement raté.
L'eau est tiède, les sels de bain...
se glissent partout.
Les parfums se mélangent mal.
Eucalyptus et camomille...
Quoi?
Les sels de bain.
Ils sont en effervescence.
C'est nouveau.
C'est intéressant.
Parlons d'autre chose.
Alors, bonne journée?
J'ai eu une conversation
très bizarre avec Joey.
Il m'a parlé de règles,
de bien et de mal...
- J'ai eu la même conversation.
- C'est vrai?
Que veut-il dire?
Aucune idée. Il bafouille autant
que quand il a joué dans Macbeth.
Quelle longue soirée...
Soyons rationnels.
Qu'a-t-il dit exactement?
Il m'a parlé de règles à suivre...
du fait de regarder
quelqu'un autrement...
- Pas à moi.
- Il t'a parlé de quoi?
De toi et moi
quand on était à Londres...
et bien sûr de son dada:
les règles à suivre.
Toi, moi et Londres...
Voir les gens autrement...
Peut-être qu'il veut faire
comme nous avec quelqu'un.
Et les règles?
Attends un peu.
Il s'est tu à l'arrivée de Phoebe.
Il la regarde autrement...
Et Phoebe est une amie...
alors il briserait une règle.
Il veut coucher avec Phoebe
à Londres!
- Vous êtes là?
- Une minute!
C'est Mme Tribbiani...
Ne lui dis rien.
Pourquoi je lui dirais?
Ils vivraient
leur plus belle histoire d'amour...
et ce serait grâce à moi!
On aurait tous des bébés!
Je dois t'arrêter.
Toi, reste là.
Je t'ai rapporté ton fer.
Tu l'avais?
J'en ai acheté un autre.
Tant mieux, je l'ai cassé.
- Quoi?
- Rien.
Je ne peux pas le dire.
Je ne dois pas.
D'accord.
C'est un truc renversant.
Dommage que tu puisses pas le dire.
Tu plais à un mec!
C'est Chandler?
Dis-lui d'arrêter de mater.
C'est Joey.
Vraiment, Joey?
Ca alors...
Tu es intéressée?
Je ne sais pas.
D'un côté,
j'aime ce parfum d'interdit...
D'un autre côté...
Je ne peux pas. On est amis.
Je ne veux pas risquer notre amitié.
Oui... je te comprends.
Tu vas lui parler?
Oui, c'est Joey.
Je ne veux pas qu'il souffre.
J'ai la cote.
D'abord Chandler, maintenant Joey.
Pas Chandler, juste Joey.
Bien sûr.
Tu sais, j'ai réfléchi.
J'aime bien le prénom Ruth.
Je veux bien le donner
à notre enfant.
Si tu savais
comme ça me fait plaisir.
Attends un peu...
Tu détestais ce prénom.
Pourquoi tu changerais d'avis?
Ou alors...
tu sais qu'on ne l'utilisera pas.
Tu as vu.
Tu sais que c'est un garçon!
Non.
J'ai changé d'avis sur ce prénom.
Je ne crois pas.
Tu dis oui à Ruth
parce que c'est un garçon.
Tu en profiteras
pour l'appeler Heath...
Blaine ou Séquoia.
Je... Séquoia?
- Véto.
- D'accord.
Ou alors...
Tu as prévu
que j'allais tout deviner...
et tu sais...
que c'est bien une fille.
Et tu veux vraiment l'appeler Ruth.
Je ne marche pas!
Ruth est hors de question.
Ross, tu voulais qu'on l'appelle Ruth.
Pas comme ça!
Quoi de neuf?
Joey, je sais.
Quoi?
Je sais.
Je connais tes sentiments.
C'est vrai?
Oui et je suis désolée.
Chandler et Monica sont une exception.
Je sais.
C'est beaucoup plus compliqué
que pour eux deux.
C'est Rachel, bon sang!
Bon sang, c'est Rachel!
Oui. Non seulement c'est une amie,
mais une amie enceinte!
Une amie enceinte et l'ex de Ross!
Oui, c'est Rachel.
J'ai compris.
Que faire?
J'essaie de me débarrasser
de mes sentiments.
J'ai fait la liste
de tout ce que je déteste chez elle.
Je la lis?
Elle m'a converti à la mayo allégée.
Voilà!
C'est tout ce que j'ai!
En plus, ça a le même goût
et j'ai maigri.
Tu t'inquiètes pour rien.
C'est juste une passade.
- Tu crois?
- Mais oui!
On se sent submergé mais ça s'en va.
C'est juste une passade.
Rien de plus, une passade!
Joey n'est pas romantique.
Bien dit.
Les passades sont fréquentes.
J'en ai eu pour vous trois.
Sauf pour Ross et Chandler.
- Et tu as dû en avoir pour nous.
- Pas vraiment.
J'accepte les miettes.
J'ai appelé le médecin.
Moi aussi, je connais le sexe du bébé.
- Quoi?
- Eh oui...
l'élève a dépassé le maître.
Je te jure que je ne sais pas.
Tu sais que c'est une fille.
Une quoi?
Tu ne savais pas?
On aura une fille?
- Tu l'as dit!
- Non.
- Tu as dit fille.
- Oui. Je suis vraiment désolé.
Pas moi!
On va avoir une fille!
Avec toi, ça me sidère.
Mais quand même!
On va avoir une fille!
Tu sais... On peut l'appeler Ruth.
On dira à notre bébé:
"En route, Ruth."
- Je peux refuser?
- Oui.
C'est quoi, cette odeur divine?
Mon bain.
Je prends un magazine.
Tu fais quoi?
J'oublie mes soucis.
Tu es débutant...
mais le vol de bain est très malpoli.
Difficile de s'en soucier
quand on est tellement détendu.
D'accord...
je te laisse le bain,
mais pas le bateau.
Tu es une fille dans l'eau.
Ca mousse? Très viril.
Je voulais te parler de moi et Joey.
Tu lui as dit?
Malgré moi!
Elle m'a soutiré l'information.
- Raconte.
- Je ne lui plais pas.
Si je t'envoyais chez Lee Majors
en te disant que tu lui plais...
alors que c'est faux,
ça te plairait?
- Je m'en ficherais.
- Lee Majors est canon.
On est dans la salle de bains.
Pourquoi?
Pour prendre un moment
de détente et de plaisir.
Pourquoi vous êtes là?
L'amie qu'il regarde autrement,
ce n'est pas toi.
C'est Rachel.
Rachel te plaît?
C'est pas grave.
J'en ai parlé avec Phoebe.
C'est une passade, ça va partir.
Arrange la mousse.
Mazel tov.
Ross et moi,
on vous cherchait.
Pourquoi tout le monde est là?
Oh là!
Mets le bateau dessus.
On est tous là,
on aimerait que tu nous rejoignes.
Que se passe-t-il?
Chouette bateau.
- Tu leur as dit?
- Je t'attendais.
- Quoi?
- On va avoir une fille.
Plus tard...
Une nouvelle journée commence.
C'est juste une passade.
Une petite passade.
S'inquiéter autant,
c'était de la folie.
Comme dirait mon ami l'oiseau:
"A devenir zinzin!"
Tout va bien se passer.
C'est juste une passade.
Bonjour, mon chou.
Je t'aime.
C'est agréable, à deux.
Et ce que tu me fais est divin.
Je ne te touche pas.
C'est les sels de bain.
Un nouveau monde de plaisirs...
Comme ça, tu oublies le balcon.
Traduction:
Stéphan Levine
Sous-titrage:
TVS - TITRA FILM
Adapté par:
SDI Media Group
[FRENCH]