- Joyeuse St-Valentin!
- A toi aussi.
- Comment ça se passe, chez Ross?
- Bien.
Sauf qu'on regarde la chaîne
scientifique toute la journée.
Sais-tu qu'un truc rasoir est arrivé
à un mec très laid au Moyen Age?
A plus tard.
Il a de la chance,
ce café à emporter.
J'aimerais que tu passes
à autre chose.
Je déteste te voir comme ça
Je peux t'aider?
Tu veux mater mon décolleté?
Merci. Peut-être plus tard.
Je voudrais un scène.
- Tu veux quelque chose?
- Moi? Je veux beaucoup de choses.
Etre avec la femme que j'aime
à la St-Valentin.
Je veux qu'elle m'aime aussi.
Et je veux cesser un instant...
de souffrir en sachant
que ça n'arrivera jamais.
Un bagel confiture?
Celui qui visionnait la vidéo
de l'accouchement
Mona accepte
que tu vives avec Rachel?
Je vais justement lui dire.
Elle était chez ses parents.
Elle le prendra bien,
elle m'aide beaucoup.
Elle a acheté un tee-shirt pour bébé
marqué "Les fossiles sont mes amis".
Mona, ne sois pas lèche-cul.
Bon, j'y vais.
Zut!
- Rachel veut voir cette cassette.
- C'est quoi?
accouchement d'une amie.
Tu l'apportes chez toi?
"Candy et Cookie"?
Candy est la mère,
Cookie est la fille.
Le père s'appelle Cookie aussi.
Pourquoi je suis amie avec eux?
Viens voir dans la salle de bains.
On a passé l'âge.
Qu'est-ce que tu caches?
Rien. Je veux l'avis de Phoebe,
c'est pour la St-Valentin.
- Tu veux mon avis?
- Pas vraiment.
Je suis ton grand frère.
Demande-moi.
D'accord, grand frère.
Lequel doit mettre ta petite sœur...
pour que ton copain
veuille la sauter?
Le rouge.
Comme tu es déprimé en ce moment...
j'ai amené quelqu'un d'amusant.
Derrière cette porte,
il y a une gentille créature poilue.
C'est fini, avec ta copine Jane.
Un chien!
Reconnais qu'il ressemble à Jane.
Voilà le chien
le plus heureux du monde.
C'est celui de ma copine Wendy.
Garde-le un peu,
qu'il te remonte le moral.
Merci, Phoebe
On va bien s'amuser, tous les deux!
Pas comme ça
Joyeuse St-Valentin!
J'arrive. Je mets une tenue
moins confortable...
et plus provocante.
"Candy et Cookie"....
Monica m'offre une cassette porno?
Du porno entre filles?
Elle doit vraiment m'aimer!
Détends toi.
- Je t'aime, St-Valentin.
Ce n'est pas joli.
Allez, pousse !
Oh, ça fait mal !
Le pire porno que j'ai vu!
Arrête ça !
- J'essaie!
Va chercher!
Tu es mignon, mais pas très malin.
Je l'ai jetée?
J'ai pris ça par erreur
avec mes affaires.
- Qui c'est?
- Le chien d'une amie de Phoebe
Je connais pas son nom.
Je l'appelle Mozzarella.
Comme tu es mignon!
J'aimerais jouer avec toi,
mais je vais bosser.
Je dois pas parler comme ça
à ma réunion.
Au revoir, Joey. Ça continue.
Viens là!
C'est Rachel.
Celle qui vivait ici, avant.
Je vais être franc avec toi,
on l'aime.
Mais on ne peut pas l'avoir.
Elle me manque beaucoup.
Tu comprends, hein?
Tu es un mec.
Tu en étais un.
Qu'en penses-tu?
Ca marche encore.
- Pourquoi tu m'as offert ça?
- Quoi?
Ça hurle, ça saigne...
ça se dilate!
Oh, la dilatation!
C'est la vidéo de accouchement?
C'est à Phoebe
Pourquoi regarder ça?
Je croyais que tu m'avais offert
un porno pour la St-Valentin.
Si tu croyais que je t'offrirais
un porno pour la St-Valentin...
tu avais raison.
Une jeune fille quitte sa province...
pour devenir célèbre,
et couche avec plein de mecs.
Il y a quatre stars.
Attends...
Ce ne sont pas des stars.
On regarde?
Je ne suis pas branché sexe, là.
Ça va pas?
Quand on a vu Les dents de la mer...
on a mis du temps
à retourner se baigner...
On ne va pas laisser ça
gâcher la St-Valentin.
Tu ne sais pas. Tu n'as pas vu.
Un accouchement est naturel.
C'est beau.
Beau, vraiment?
Tu trouves ça beau?
Pas étonnant
que ma mère me déteste!
Me touche pas!
Alors, Atlantic City?
C'était bien.
Voilà ton cadeau.
Il ne fallait pas...
Des caramels salés?
Les gens croient
que c'est à l'eau de mer...
mais c'est à base d'eau douce salée.
Ce n'est pas intéressant.
Si.
Je trouve aussi! Tu m'as manqué!
- Tout s'est bien passé?
- Oui.
Le bébé bouge déjà.
- Formidable!
- Oui, c'était stupéfiant.
Mais j'ai raté
ses premiers coups de pied.
Comme j'ai raté plein d'autres trucs...
Joey a envoyé Rachel chez moi.
Ben voyons!
Quoi?
Sacré Joey!
"Ton ex-femme devrait vivre avec toi.
Ce serait très naturel."
Je pars quelques jours, je reviens...
et mon copain vit
avec une femme enceinte de lui.
Tu lui as dit quoi?
- Comment tu as pu lui cacher ça?
- Je ne sais pas.
Pour elle, c'était de la folie.
En plus,
elle m'a apporté des caramels.
- Je n'en ai jamais goûté.
- Jamais?
Ma mère préparait son suicide,
elle ne pensait pas aux bonbons.
Tu vas lui cacher?
Non. Je veux la préparer, d'abord.
Un fabuleux dîner de St-Valentin...
plein de trucs romantiques...
et quand elle pensera
que je suis le mec idéal...
je lui dirai que mon ex-copine
enceinte vit avec moi.
Vraiment, cette fille
a beaucoup de chance!
C'est quoi, cette saloperie?
Ça se mâche, ça se mange?
C'est quoi ce truc?
C'est bon. J'essaie un rose.
Vu que je suis ami avec elle...
et qu'elle sortait avec Ross...
rien n'est possible.
C'est comme si
tu tombais amoureux d'une chatte.
Alors, toutou...
Comment va mon chien préféré?
Tu as l'air pensif.
Il a bu de la bière?
Excuse-nous, on doit parler un peu.
Bien sûr...
Oh, moi?
Il est déprimé!
Qu'est-il arrivé?
Rien.
- On a parlé un peu.
- De quoi?
De Rachel...
Tu lui as cassé le moral!
C'est un chien très gai.
Je te le confie et regarde!
Il respire.
Je le ramène à Wendy.
Regarde!
Ta balle! Attrape!
Je t'ai fait quoi?
J'ai cassé le chien!
Je vais chercher Mona.
Tu fais quoi, ce soir?
Je vais passer une super St-Valentin.
J'ai commandé un repas chinois...
et j'ai le reste de tes caramels.
On croit souvent
que c'est à base d'eau de mer...
On a vu le documentaire ensemble.
Mon repas chinois!
Je prends de l'argent.
Tu es là?
Je devais passer te prendre.
Je t'ai préparé un dîner d'amoureux.
Surprise!
Bonsoir, Mona.
Bonsoir, Rachel
Que fait-elle ici?
Aucune idée.
Je regarde la télé,
si vous me cherchez.
A quoi elle joue?
En ce moment, elle traîne souvent ici.
- Pourquoi?
- Elle se sent seule.
C'est la St-Valentin!
Demande-lui de partir!
Non, elle est beaucoup trop émotive.
Emotive, je veux dire...
Je ne suis pas là. C'est mon dîner.
Elle se fait livrer ici?
Elle est émotive, mais très culottée.
Devinez quoi... Je mets mon pyjama
et je mange au lit.
Tu croyais
qu'elle allait nous gêner...
Bon, si tu...
ouvrais le champagne. J'arrive.
J'ai une surprise pour toi.
Une autre ex-femme quelque part?
Commence à boire.
- Je prends le téléphone.
- Rachel, attends!
Ne le prends pas mal, mais...
tu fais quoi?
Tu veux le téléphone?
Ross est trop gentil pour protester,
mais c'est chez lui.
Il faut mettre des limites.
Pourquoi tu ne vas pas chez toi?
Mais Mona, je vis ici.
Joyeuse St-Valentin!
Ce sera peut-être un souvenir de moi.
- Combien de temps, cette fois?
- 90 secondes.
C'est mieux.
90 secondes sans y penser.
Mais j'y ai pensé tout le temps.
Moi aussi, ça m'obsède!
Ce que j'avais vu de pire...
c'était mon père buvant
de la tequila avec un boy tout nu.
Après ça, j'en ferais bien
mon fond d'écran.
Il faut surmonter ça
On planque la cassette et on l'oublie.
Je peux.
Il faut se débarrasser du fauteuil.
Heureusement!
Entrez!
Désolée de gâcher votre St-Valentin...
mais il y a trop de hurlements.
Mona largue Ross.
Pauvre Ross!
On le voit faire du yoga en slip.
Là, il tire les rideaux.
La vidéo de l'accouchement...
Elle est ici.
Un conseil avant que tu la regardes,
ne la regarde pas.
Pourquoi, ça fait peur?
Je trouve paradoxal
que les images d'une naissance...
donnent envie de se suicider.
Ça me fait flipper.
Vous la regarderez avec moi?
Non, mais je laisserai un polo
avec mon odeur près de toi.
Vous n'allez pas me laisser
regarder ça toute seule?
Elle a raison. Bien sûr que non.
Prends la cassette.
Ça me rappelle un passage bien précis.
On y va.
Pourquoi le bébé torture cette femme?
Pourquoi j'ai vu ce truc trois fois?
C'est très beau.
C'est horrible!
Oui, je te plains!
Regardez!
Quoi, son cul a explosé?
Non, le bébé est sorti.
Regardez...
Regardez ses petits doigts
et ses petits orteils.
La maman a l'air heureuse.
Foutez-moi la paix!
J'aimerais vous y voir!
Ca va?
Mona m'a largué.
Désolé pour toi.
Pourquoi?
Avec tout ce qui s'est passé,
je n'ai pas été le mec idéal.
J'ai caché
que j'avais mis Rachel enceinte.
Je lui ai donné une clef
et j'ai changé ma serrure.
Et je lui ai caché
que Rachel vivait chez moi.
En fait, je la trouve nulle
de ne pas m'avoir quitté plus tôt.
C'est dur.
Le jour de la St-Valentin...
Mais attends...
Que fais-tu ici?
Joey Tribbiani sans copine pour
la St-Valentin? Que se passe-t-il?
Un problème sentimental?
On peut dire ça.
Pas la peine d'avoir l'air content.
Je peux peut-être t'aider.
De toute façon,
je suis sûr que ça m'est arrivé.
Une fille m'a même largué
pendant qu'on faisait l'amour.
Raconte.
C'est pas important.
- Allez, Joey, raconte!
- C'est rien.
C'est moi.
Pourquoi tu me le dis pas?
Assieds-toi.
Il y a une femme qui me plaît...
beaucoup.
Mais... C'est impossible.
C'est une Tribbiani?
Tu l'as connue... Au travail?
Tu lui plais?
Parfois, j'en ai l'impression.
De toute façon, je ne peux rien faire.
Pourquoi?
C'est compliqué.
Elle est sortie avec un autre.
Longtemps.
Un collègue, aussi.
Je ne peux pas lui faire ça.
On est très bons amis.
Le mec avec lequel
elle sortait avant...
il l'aime encore?
Non. Je ne crois pas.
C'est un mec bien?
Il est formidable.
Parle-lui, tu verras bien.
Tu dois tirer ça au clair...
si elle te plaît.
Oui. Beaucoup.
Je n'arrête pas de penser à elle.
Je ne peux pas dormir...
Tu dois tenter ta chance.
Ca t'est arrivé souvent?
Tu te le dois à toi-même.
Voilà ton lait chaud.
Je mettrai du bourbon dedans,
chez moi.
Bref...
Je t'assure, parle avec ce mec.
Tiens-moi au courant.
C'est Rachel.
Tu vas avoir un bébé,
alors tu dois te préparer.
Tu vas regarder ça en entier.
Fais le !
J'ai quitté ma province
pour devenir une star.
Je suis prête à tout pour y arriver.
A tout?
Ça commence peut être
quand elle tombe enceinte.
Sous titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]