Tu savais que pendant la grossesse...
les doigts doublent de taille
et ne désenflent jamais ?
C'est terrible ! Montre-moi ça !
Tu as encore marché !
Voilà mes vêtements de grossesse.
Tu es adorable.
Comme c'est mignon !
Ça s'élargit tout au long
de la grossesse.
Après la naissance,
c'est super pour voler des melons.
Ah, vous êtes tous là.
Thanksgiving, demain 16 h.
J'ai un invité.
Tu te souviens de Will Culvert ?
En classe avec Ross...
il jouait dans la fanfare,
un peu gros...
Vraiment très gros.
J'étais "sa copine mince".
Je ne me souviens pas.
C'est pas ton petit ami imaginaire ?
Non, c'était Jared !
J'avais arrêté de penser à lui.
Will est ici pour affaires,
tout seul, et je l'ai invité.
C'est sympa.
Et il a perdu beaucoup de poids.
Il est beau gosse !
Vraiment... vraiment sublime.
J'aime Chandler.
Faut le dire de temps en temps.
Je vous préviens,
je ne fais pas de dinde.
- Phoebe n'en mange pas.
- Phoebe !
Les dindes sont belles
et intelligentes.
Non ! Elles sont laides,
stupides et délicieuses.
C'est pas seulement Phoebe.
Will et Chandler n'en mangent pas...
et Rachel est allergique
à la volaille.
J'ai dû sortir quand tu mangeais
du poulet rôti.
Je l'avais pris dans la main
et fait marcher sur la table.
Je ne ferai pas une dinde
pour trois personnes.
C'est du boulot.
On doit manger de la dinde
à Thanksgiving !
Thanksgiving sans dinde, c'est comme
le 4 juillet sans tarte aux pommes...
ou un vendredi
sans mes deux pizzas.
Bon, je t'en ferai une
mais il en restera plein.
Non. Je promets de finir la dinde.
Tu peux manger une dinde entière
en une fois ?
Exact. Je suis un Tribbiani.
C'est notre spécialité.
On n'est pas de grands penseurs,
ni des conquérants...
on lit peu et on court pas vite,
mais on sait manger !
Celui qui avait fait courir la rumeur
C'est incroyable, l'an prochain,
on aura un bébé à table.
Celui de Rachel.
Mais j'ai compris.
- Joyeux Thanksgiving !
- A toi aussi.
- Je peux t'aider ?
- Oui.
Chandler a l'air captivé par le match.
- Tu plies les serviettes ?
- Bien sûr.
Je vais vérifier les patates douces.
Non, ma chérie.
C'est pas un buffet campagnard.
On les plie en forme de cygne.
Je t'ai montré à Noël.
Oui, et ils me criaient dessus.
- Le match est bien ?
- Aucune idée.
Quoi ?
Je fais semblant de regarder
pour ne pas devoir l'aider.
Tu es incroyable !
C'est... génial !
Monica ne se doute de rien ?
De temps en temps,
je crie vers la télé.
Ton équipe gagne ?
Oui ! Anderson a marqué.
Pas de Anderson.
Je veux faire comme toi.
Monica, je ne peux pas t'aider.
C'est un match spécial.
Tu aimes ça ?
En général, non.
Mais tu sais...
c'est Green Bay qui joue.
- Tu aimes Green Bay ?
- C'est ma "baie" préférée !
Joyeux Thanksgiving.
Je suis heureuse de te voir !
Tu es superbe. Tu as perdu...
Soixante-huit kilos.
Je pourrais devenir homme-sandwich.
Une tarte !
Pas de graisse, pas de sucre,
pas de crème...
pas de goût. Jette-la.
Je te présente ?
Mon mari, Chandler.
Chandler, c'est Will.
Je te serre pas la main.
Le match...
Et je risque de me sentir vexé,
debout à côté de toi.
C'est Phoebe.
Bien joué.
- Tu m'aides ?
- Oui.
Monica, je n'en reviens pas.
Quelle silhouette !
Toi aussi. Tu es mince !
Je regarde mais je ne suis pas sourd.
- Au fait, Ross vient.
- C'est super. J'adore Ross !
Et Rachel Greene aussi.
- Ça pose un problème ?
- Non.
Ça va, c'est juste que...
je la haïssais.
- Quoi ?
- Je la haïssais.
Elle était horrible avec moi,
au lycée.
Mais tout ça est très loin...
c'est sympa ici...
Ça peut être marrant.
Tu as des gâteaux ou des biscuits ?
Ça fait un moment qu'on n'a pas crié.
A mort l'arbitre !
Brûle en enfer !
Tu fais quoi ?
Garde de la place pour la dinde.
Petite leçon d'anatomie :
Je dois préparer mon estomac.
Manger des chips, c'est s'échauffer.
Tribbiani n'en a jamais assez.
Je te comprends.
Crois-moi, mon ami,
manger ne comblera jamais ce vide.
Qui c'est, ce mec ?
Will, un ancien du lycée.
Tu es venu !
Comme tu as changé !
Quel beau gosse !
Beau gosse ?
- Heureux de te voir.
- Moi aussi.
Comment ça marche ?
Je suis courtier.
Ah oui ? Ca a l'air intéressant.
Oui, pas du tout.
Mais je suis riche et mince.
Je ne t'ai pas vu depuis
la fête chez Lance Davis.
C'était super !
On s'est fait jeter,
mais c'était super.
On était nuls.
On pensait qu'aux dinosaures.
Alors, tu fais quoi ?
Tu restes longtemps ?
Rachel Greene...
Ah oui, c'est vrai !
Ca va aller ?
Oui, mais je...
Je la hais, Ross !
Je la hais !
Le lycée, c'est loin maintenant.
Regarde-la avec la purée.
Mes deux pires ennemis :
Rachel Greene et les glucides.
Monica, qui c'est ?
Will, du lycée.
Je ne me souviens pas de lui !
C'est très sexy, son regard de braise.
Il ne me quitte pas du regard.
Il essaie d'articuler quelque chose.
Je te hais.
Le dîner est prêt !
Beau match.
Qui a gagné ?
- Green Bay.
- Detroit.
Les Lions ont gagné...
mais c'est une victoire morale
pour Green Bay.
Will, c'est ça ?
Rachel Greene.
- Je me souviens de toi.
- C'est vrai ?
Comme tu es gentil !
Mais je dois reconnaître...
que j'ai beaucoup de mal
à te situer.
Je crois que je me souviens !
On a fricoté ensemble
à la fête de Lance Davis ?
Tu es incroyable.
Merci.
Rachel, viens ici.
Et Will là-bas.
C'est tout ?
Je peux manger ça tout seul,
c'est pas un vrai défi.
Le poulet de Chandler.
Ça, c'est la dinde.
- Elle est grosse...
- Environ 8 kilos.
Comme moi quand je suis né.
Qui veut des patates douces ?
- Will ?
- Tu aimerais bien que j'en prenne.
S'il te plaît, mets le poulet
et la dinde de l'autre côté !
L'odeur est vraiment...
Typique !
Pardon ?
J'ai dit que c'était typique
de Rachel Greene.
Les désirs de la reine Rachel
sont des ordres.
Qui c'est, ce mec ?
Tu as quelque chose à me reprocher ?
Je ne sais pas. Tu crois ?
Je crois que oui.
Tu étais un peu dure
avec lui au lycée.
Un peu dure ?
Tu me gâchais l'existence.
Je savais pas, je suis désolée...
Tu peux l'être.
Ras-le-bol ! Passez la purée.
- Après tant d'efforts...
- Purée !
Will, je tiens à m'excuser...
pour ce que je t'ai fait au lycée.
Et aux autres. On avait un club.
- Un club ?
- Exactement.
Le club "Je hais Rachel Greene".
Vous vous réunissiez pour me haïr ?
Qui était dans ce club ?
Moi...
et Ross.
Pas la peine de montrer.
Elle sait qui est Ross.
Tu étais dans un club
"Je hais Rachel" ?
Oui, il y était.
Qui d'autre était dans ce club ?
En fait, il y avait aussi
l'étudiant thaïlandais...
mais il ne comprenait pas vraiment.
On a été ensemble deux ans
et tu ne m'as jamais dit ça ?
Tu es sorti avec elle ?
On avait un pacte.
C'était pas un serment à vie.
Pourquoi on avait mis
le mot "éternité" ?
Monica, tu étais au courant ?
Je jure que non.
C'est pour ça
que vous vous enfermiez ?
Je suis un peu soulagée.
Rachel, excuse-moi.
J'étais jeune et bête.
- Si j'ai adhéré...
- Cofondé.
J'ai cofondé ce club...
parce que j'étais dingue de toi.
Je le vivais mal.
Mais en fait...
le club "Je hais Rachel"
était le club "J'aime Rachel".
Sauf qu'on la haïssait vraiment.
Vous faisiez de petites réunions...
pour dire des horreurs sur moi ?
Pas seulement.
- Vous faisiez quoi ?
- On a lancé une rumeur.
Quelle rumeur ?
Allez, Will !
Enlève ta chemise et dis-nous !
C'est sans importance.
La rumeur, c'était que...
tu avais des organes reproducteurs
masculins et féminins.
Et que tes parents avaient choisi
au pif de t'élever comme une fille...
mais que tu avais un petit pénis.
C'est terrible !
Ca venait de vous ?
Tu connaissais cette rumeur ?
Tout le lycée la connaissait !
Le mien aussi.
Tu es la majorette hermaphrodite ?
Je comprends ! Voilà pourquoi
Adam Carter me fuyait...
pourquoi Billy Tratt
restait dans cette zone !
Billy Tratt est devenu homo,
alors c'est pas de notre faute.
Et tu ne m'as rien dit !
Je craignais que ce soit vrai...
que tu pleures
et me montres le truc.
Arrête de regarder !
Il n'y a rien !
Je veux une preuve.
Tu es mon Everest !
- Tu n'es pas obligé de finir.
- Mais si !
Sinon, à quoi ça mène ?
Aujourd'hui, je cale sur la dinde.
Demain, je calerai
sur une barre chocolatée...
et je la mettrai au frigo.
Je dois changer de pantalon.
Les jeans sont pas extensibles !
Ecoutez ce que Sean McMahon
a écrit dans mon album :
"Rachel,
tu es une personne formidable."
Pas "une fille", "une personne".
Tu fais trop attention aux mots.
"Tu es une personne formidable.
Désolé pour ton ziozio."
Je dois appeler les anciens élèves
et leur dire que c'était faux ?
Dis-leur que j'ai maigri.
Moi aussi !
Je ne téléphone à personne.
C'est vieux, tout ça.
Je m'en fiche. Tu as raconté
que j'étais moitié-moitié !
Je n'ai jamais cherché
à te faire du tort au lycée.
Ca se discute.
Tu as raconté que Ross
sortait avec Mme Altmann...
la bibliothécaire de 50 ans.
Comment tu l'as su ?
C'est vrai ?
Oui. Je vous ai vus vous peloter
derrière un fichier.
Mme Altmann ?
Elle s'est fait aussi Ta-Taka-Ki-Kek
la veille de son départ.
Pardon. Au lycée, tu es sorti
avec une femme de 50 ans ?
Elle les faisait pas !
Elle faisait 16 ans ?
Il y a une photo d'elle dans l'album.
Elle n'était pas photogénique !
Elle connaissait mal le principe.
A son époque,
on posait devant un peintre.
Comment c'est arrivé ?
Elle t'a fait dîner sur ses genoux ?
Je travaillais dans la bibliothèque
en fin d'après-midi.
Il n'y avait que nous.
Je l'ai aidée pour ses mots fléchés.
Une chose a mené à une autre.
Si vous voulez savoir,
Anita était très douce et tendre.
Qu'elle repose en paix.
Elle avait une canne ?
Par temps humide !
Comment tu as pu raconter ça ?
Tout le monde le savait ?
Je retourne au club !
Je veux m'inscrire !
Excuse-moi.
Je n'ai jamais fait partie d'un club.
On fera des cours
de français clandestins.
Très bien !
Gardez votre club idiot...
mais ce que tu m'as fait
est pire que ce que je t'ai fait.
Tu m'as donné un ziozio !
Arrêtez vos bêtises.
Malgré cette rumeur,
tu étais une vedette au lycée.
Tout le monde t'imitait.
Une fille mettait un Carambar
dans son pantalon !
Sans Rachel, aucun élève
n'aurait su qui tu étais.
Elle t'a rendu célèbre.
Comme le séducteur
des personnes âgées.
Mme Altmann a sans doute
été belle autrefois.
Ses yeux...
Ils brillaient encore.
Tout ça appartient au passé.
Vous avez vécu tant de choses.
Ce qui vous arrive maintenant
est plus important.
Alors, laissez tomber.
Elle a raison.
On va avoir un bébé.
Attends !
Tu l'as mise enceinte ?
- Vous allez vous marier ?
- Non.
Tu l'as mise en cloque
et tu ne l'épouses pas ?
Bravo !
Personne ?
C'est exactement comme j'imaginais.
Où est cette dinde ?
Mon pantalon de grossesse !
C'est mon pantalon de Thanksgiving !
Ça y est.
J'ai fini.
Je sue la dinde.
Joey, on est très fiers de toi.
Je crois que le président
ne va pas tarder à appeler.
On peut t'aider ?
Non, mais n'appuyez pas
sur mon ventre.
Garde le pantalon.
C'est quoi ?
Une tarte ?
Tu en veux ?
Une petite tranche.
Un peu plus grande.
Plus grande.
Tu as peur ?
Coupe-moi une vraie part !
Traduction :
Stéphan Levine
Sous-titrage :
TVS-TITRA FILM
Adapté par :
SDI Media Group
[FRENCH]