Ross, Monica...
Je peux amener un mec
à la fête de vos parents?
Bien sûr.
C'est qui?
Parker. Je l'ai connu au pressing.
Et il t'a déjà nettoyée à sec?
Qui a dit ça?
Il est vraiment super.
Il a une joie de vivre incroyable.
Il me traite comme une reine.
Sauf la nuit,
il me traite comme une coquine.
Je peux faire le discours?
Malgré ce qui s'est passé
la dernière fois?
J'aimerais bien.
Espérons que maman
ne va pas te siffler.
Ross fait toujours le discours.
A chaque fois, il les fait pleurer.
A moi de les faire pleurer.
Et ça t'étonne que Ross
soit leur préféré?
A chaque discours de Ross...
les gens pleurent
et lui tapent sur le dos.
Ils viennent me dire:
"Mon Dieu, ton frère..."
Cette année, ils diront:
"Mon Dieu, toi..."
Je te promets
que quelqu'un va pleurer.
Un acteur digne de ce nom
peut pleurer à la demande.
Ah oui, tu peux?
Tu rigoles? Regarde.
Je peux pas, vous me regardez!
Celui qui était trop positif
Que fais-tu?
Je prépare mon discours.
Je lui ai donné pour titre:
"Tire-larmes 2002".
- Vise un peu.
- C'est un chien.
Un chien mort.
Chi-Chi.
Elle est morte quand j'étais ado.
Tu vas parler de leur chien mort?
C'est fort, non?
Tu as un cadeau pour mes parents?
En l'honneur de leurs noces de rubis,
une étoile portera leur nom.
C'est super!
Et je leur offre
"Le Kama Sutra pour le 3ème âge".
Vous avez des rubans?
Oui. Lequel tu veux?
On a dentelle, satin,
satinette, raphia...
vichy, feutre...
Mes testicules
doivent être là aussi.
J'adorais cette chienne!
On a privé Monica
d'appareil dentaire...
pour faire opérer Chi-Chi du genou.
Tu pesais 90 kg
et tu es montée dessus!
Je vous présente Parker.
Ne dis rien!
Laisse-moi deviner.
Phoebe n'a pas parlé de vous.
Chandler, mon préféré!
Parlez-moi un peu de vous.
En fait, il est temps de partir.
Typique Ross...
Vous êtes resplendissante.
Je peux?
Vous le faites déjà.
Vous portez la vie en vous.
Quoi de plus miraculeux...
Une photo de chien!
Il est à qui?
A moi. Il est mort depuis longtemps.
Vous avez eu la chance
d'en profiter.
Ouah ouah, mon vieux copain.
Ouah ouah...
- Où se passe la fête?
- Sur Long Island, à Massapequa.
C'est un nom magique.
Massapequa est un lieu
imprégné d'histoire?
Il y a un fast-food
en forme de tipi.
J'ai mes notes.
Tu as les cadeaux?
On y va en voiture?
- Oui.
- Chouette!
Il a l'air sympa.
Oui... Il me plaît beaucoup.
- On prend un taxi sans eux?
- Sinon, je ne viens pas.
Quelle belle fête!
Trente-cinq années...
Impressionnant.
On peut profiter
de votre sagesse?
Pourquoi les brochettes
sont aussi pointues?
Bonne question, papa.
Félicitations, vous deux!
- Merci, Catherine.
- On est ravis.
Et félicitations
pour votre mariage.
On peut vous parler?
C'est juste un détail.
Nous trouvons merveilleux
que vous ayez un enfant illégitime...
mais nos amis
sont moins ouverts d'esprit.
Pour eux, vous êtes mariés.
Merci de ne pas les contredire.
On doit prétendre qu'on est mariés?
J'ai dû me raser les oreilles.
Tu y arriveras.
C'est dingue!
Oui. S'il a fait les oreilles...
autant enlever les poils du nez.
Je ne veux pas prétendre
qu'on est mariés.
Moi non plus...
mais c'est leur fête.
Juste pour un soir...
Pas besoin de mentir.
On ne dira rien.
Si quelqu'un en parle,
on sourit et on acquiesce.
Félicitations pour le bébé.
Et pour le mariage.
Un petit coup de pouce.
Ça te va, le mariage?
- Incroyable!
- J'adore le mariage!
A plus tard.
Quel bel endroit!
Quelle belle soirée!
Je dois vous dire...
Etre avec vous dans le salon C...
est une si grande chance.
C'est un lieu de réjouissances:
anniversaires, diplômes,
bar-mitzvah, bat-mitzvah...
Quelle soirée fabuleuse...
Je veux mémoriser ce moment!
Je veux prendre
une photographie mentale.
Y a pas eu de flash.
- Je vais aux toilettes.
- Moi aussi.
Quelque part, un infirmier avec un filet
à papillons cherche cet homme.
J'ai envie de pisser, mais il va
me complimenter sur mon truc.
Et dans la voiture,
c'était pareil?
Il a appelé l'autoroute
"un miracle de béton".
Cette salle! Cette soirée!
Ce serveur! Ses chaussures!
Je dois prendre une photo mentale!
Vous vous moquez de Parker?
Ça dépend. Tu as tout entendu?
Il est un peu enthousiaste.
Quel mal à ça?
Il en fait trop.
Et alors? Il me plaît.
Je me moque de vos ex, moi?
Tag, Janice, Mona...
Non. Les amis ne font pas ça.
Vous voulez mon avis?
A mon avis, la liste de tous vos ex
est un bottin de déchets humains.
- J'ai honte.
- Moi aussi.
Elle avait quoi, Mona?
Ouvre!
On a été surpris
d'apprendre votre mariage!
Et de ne pas avoir été invités.
Il y avait nos parents
et quelques amis. Un petit mariage.
Très beau quand même.
Petit, mais spectaculaire...
- C'était où?
- Sur une falaise à la Barbade...
au coucher du soleil.
Stevie Wonder a chanté
"Isn't She Lovely" à l'église.
C'est vrai?
Stevie est un ami de sa famille.
Merveilleux.
J'aimerais voir les photos.
Oui, moi aussi!
Qui penserait qu'Annie Leibowitz
oublierait de charger son appareil?
Vous nous excusez un instant?
A quoi tu joues?
Ce sera peut-être
mon seul mariage, moi!
Il doit être fabuleux.
Et je suis venu sur une Harley...
Il faut que ça reste plausible.
Dis-moi, tout va bien?
Tu es un peu silencieuse.
Ca va. Très bien.
Je suis avec toi.
Et moi avec toi.
Quel plaisir d'être en vie!
Regarde ce distributeur d'assiettes.
Quelle ingénieuse invention!
Des huîtres! Mange...
- Non.
- S'il te plaît.
Non, je...
- J'insiste.
- D'accord.
C'est bon?
Je connais pas.
Essaie.
Trop bizarre!
- Ca va?
- Je révise mon discours.
Mes parents vont déguster.
Je suis impatiente!
Ils vont chialer comme des malades.
Si tu veux, je les tiens et tu...
J'avais un voile en dentelle...
fabriqué par
des nonnes belges aveugles.
Aveugles?
Pas au début,
mais c'était très minutieux.
Elles ont dit que perdre la vue
valait le coup.
Vous deviez être belle.
Je ne sais pas...
mais certains ont dit
que je ressemblais à un ange.
Et la demande en mariage?
C'était génial!
Je l'ai emmenée au planétarium...
le lieu de notre premier
rendez-vous.
La salle était remplie de lis,
sa fleur préférée.
- Adorable!
- Je veux entendre la suite!
Puis on a entendu Fred Astaire...
chanter "The Way You Look Tonight"...
la lumière s'est tamisée...
j'ai mis un genou à terre...
et sur la voûte étoilée
sont apparus les mots:
"Veux-tu m'épouser?"
Et la bague était grosse
comme mon poing!
Excuse-nous pour tout à l'heure.
On a été débiles.
Parker est sympa,
j'aimerais le connaître.
- Alors fais vite.
- Pourquoi?
Je vais le tuer.
- Quoi?
- Vous aviez raison!
Il s'enthousiasme
pour n'importe quoi.
J'aime la vie, mais
c'est les noces de rubis des Geller.
Soyons francs, cette fête est nulle.
Oui, je passe un sale moment.
J'ai attendu 15 mn au buffet...
et quand mon tour est arrivé...
j'ai glissé
sur une crotte de nez géante.
Ce n'était pas une huître?
Possible.
J'ai pas regardé.
Je me suis essuyé
sur la veste de Chandler.
Je le croyais super.
J'étais si enthousiaste...
Tu as raison d'être enthousiaste.
C'est un mec très bien.
- Tu trouves?
- Tu sais...
On est tous trop négatifs.
Tu as raison.
Il aime la vie, c'est tout.
On devrait tous être comme Parker.
Je suis comme lui!
Je suis joyeuse et positive.
Mais tu es un peu spéciale.
Pardon?
Oh, Parker!
La danse des canards...
- J'adore!
- Vraiment?
C'est génial de se dandiner
comme un animal.
Nous allons porter un toast.
D'habitude, c'est Ross.
Mais cette année, c'est moi.
Ça sera super, je vous assure.
Maman... papa...
Quand je me suis mariée,
ma décision a été renforcée...
par l'exemple que vous m'avez donné.
Pour cela et tant d'autres choses,
merci.
Je ne le dis pas assez souvent,
mais...
je vous aime.
Quand je regarde cette salle...
je pense avec tristesse
à ceux qui n'ont pu être là.
Nana, ma grand-mère adorée,
qui aurait tant aimé être là...
Mais elle ne peut pas...
parce qu'elle est morte.
Tout comme...
notre chienne Chi-Chi.
Comme elle est mignonne!
Etait mignonne.
Faites passer à mes parents.
Souvenez-vous, elle est morte.
Elle et Nana... disparues.
Vous vous souvenez
quand Debra Winger...
dit adieu à ses enfants
dans Tendres passions?
Non?
Pas de fans de cinéma!
Il y a plus triste...
A la télé, j'ai vu un reportage
sur des orphelins roumains.
Ils ont été tellement négligés
qu'ils sont incapables d'aimer!
Vous avez des cœurs de pierre!
A maman et papa. Et zut!
Merci, Monica, c'était...
intéressant.
- N'est-ce pas, Jack?
- Pourquoi j'ai oublié ce chien?
Si tu portais un toast, toi aussi?
Non, maman...
Seulement Monica, cette année.
Tu ne dis rien?
Pour notre 35ème anniversaire...
Bien sûr...
S'il vous plaît...
Je voulais juste dire...
de la part de mon épouse, Rachel...
et moi-même
que si...
dans trente-cinq ans...
nous sommes à moitié
aussi heureux que vous...
nous nous estimerons
les plus chanceux du monde.
J'aimerais tant que Nana
soit vivante pour l'entendre.
L'éclairage du couloir
est fantastique.
Je te sers quelque chose?
De l'eau et du Valium?
Vraiment, cet appartement est...
il n'y a pas de mot.
- Ouf!
- Un refuge.
Un paradis au 3ème étage,
un Eden moderne...
Oui, d'accord, j'ai compris.
Si on se détendait un peu?
L'un près de l'autre... en silence.
Formidable.
C'est le canapé
le plus confortable du monde!
Essayons autre chose.
Jouons à un jeu.
- J'adore les jeux.
- Etonnant!
On pourrait jouer à...
celui qui se tait
le plus longtemps.
Ou au Jenga!
D'abord celui-là.
Souviens-toi,
le premier qui parle a perdu.
J'ai perdu. Jenga.
Ca va mal?
Tu connais le mot "mal"?
Tout n'est pas parfait et magique?
Tout n'est pas "illuminé
par des millions de fées"?
C'était la lumière des phares!
Excuse-moi
d'avoir embelli un embouteillage.
Tu n'es pas obligé de tout embellir.
Désolé, je suis comme ça.
Je suis positif.
Moi, je suis positive.
Toi, tu es le Père Noël
sous Prozac...
à Disneyland!
Quand il s'envoie en l'air!
Que dois-je faire?
Etre plus négatif, moins heureux?
Beaucoup moins heureux.
Très bien. Comme dirait Ross:
"Je ferais mieux de partir."
Salut!
La meilleure porte du monde
risque de te cogner les fesses.
Tu as déjà eu
une dispute aussi dingue?
Et pour aller à la réception...
tu serais montée dans le side-car.
Ça n'aurait pas été faisable.
Mais une colombe aurait mis la bague
à ton doigt sans problème...
Très amusant, ce mariage.
Et je n'ai jamais gagné 400 $
si facilement.
Je peux te demander un truc?
Ta demande au planétarium...
Je sais, c'était idiot.
Tu plaisantes?
Avec les lis, la chanson
et les étoiles...
C'était vraiment merveilleux.
Tu as improvisé?
J'y avais pensé
quand on était ensemble...
quand j'imaginais
ma demande en mariage.
Il aurait été très difficile
de répondre non.
Heureusement que j'ai renoncé,
car le mariage aurait coûté cher.
Bonne nuit.
Même si le side-car a un pare-brise
pour protéger ta coiffure?
- J'y réfléchirai.
- S'il te plaît.
C'est fini. J'abandonne.
A leur 40ème anniversaire...
tu feras le discours.
Pourquoi ils n'ont pas pleuré?
C'était très beau.
Tu parles!
Ton truc sur le grand amour...
Tu avais raison...
on a beaucoup appris
de papa et maman.
La photo de Chi-Chi
avec son sourire espiègle...
Et Nana...
C'est vrai, elle aurait aimé être là.
Et tu sais...
elle était là.
Mon Dieu, comment tu fais?
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]