- Tu es là?
- Rachel!
Joey, tu dois lui parler.
Je ne peux pas!
Après l'autre soir...
c'est trop bizarre.
Je ne suis pas là.
Ne le mangez pas!
Joey est là?
- Je ne le vois pas.
- Moi non plus.
Dans le sucrier?
Au moins, ça vous amuse.
Ca va?
Je ne l'ai pas vu depuis le soir
où il m'a dit... tu sais...
Je crois qu'il m'évite.
Un bagel par terre?
On faisait un jeu.
Chandler était nu?
Comme le jeu avec les anneaux?
- C'est ça!
- Quoi? Non!
Bon, si vous voyez Joey,
dites-lui juste que...
il me manque.
Tu as entendu?
Le jeu du bagel tout nu?
Quand même, le trou est petit.
Tu dois lui parler.
Je ne peux pas.
Vous ne savez pas ce que c'est,
se faire jeter!
Je ne sais pas?
J'ai longtemps cru que la réponse
à "Je t'aime" était "Dégage!"
Et moi? Je me suis fait jeter
en cure d'amaigrissement.
Les enfants affamés
sont méchants.
Bon, je dois faire quoi?
C'est Rachel.
Tu ne lui parleras plus jamais?
C'est embarrassant,
mais tu dois essayer.
J'oubliais que c'était sur ton...
On n'y a pas joué!
Celui qu'on voyait
dans les feuilles de thé
Quand tu auras bu ton thé,
je te prédirai l'avenir.
Tu lis dans le thé?
Je l'ai fait longtemps.
J'ai arrêté
parce que j'étais trop précise.
Une des grandes joies de la vie...
c'est sa fabuleuse imprévisibilité.
En plus,
le thé me donne la courante.
Lis-moi mon avenir.
Je vois une échelle.
Ça signifie une promotion
ou une mort violente.
Je suis chef.
Je n'espère pas de promotion.
A qui le tour?
J'ai fini. A moi.
Je vois un cercle.
Ce qui veut dire...
que tu vas avoir un enfant...
ou faire une découverte scientifique.
J'ai passé beaucoup de temps au labo.
Et toi, Phoebe?
Je vais rencontrer un mec!
Très bientôt!
Et ce sera l'homme de mes rêves.
Pas celui dont j'ai rêvé cette nuit.
Quelqu'un a vu ma chemise?
Un col à boutons, couleur saumon...
Ta chemise rose?
Couleur saumon.
Je n'ai pas vu ta chemise rose.
Super, je l'ai laissée chez Mona.
Je le savais!
Tu trouveras la même
au rayon femmes.
C'est ma chemise préférée.
Je l'adore.
Demande à Mona de te la rendre.
Je sais pas...
Je pourrais...
mais on ne s'est pas quittés
en bons termes.
Aller chez elle...
ce serait oublier sa seule demande:
aller me faire voir et mourir.
Attendez...
Depuis 15 jours,
je vois ce mec partout.
Dans le bus, à la librairie,
au pressing...
Si c'est le mec du thé?
Tu as vu?
Il t'a regardée!
Il est super mignon!
Je vois les Village People.
Ça signifie quoi?
Phoebe a la courante.
Je croyais que ça s'arrangerait
avec Joey...
mais on est gênés quand on se voit.
C'est dur, mais ça s'arrangera.
Comment tu le sais?
Et si ça devient de pire en pire...
au point qu'on ne se supporte plus?
Je ne suis pas de bon conseil...
Veux-tu un commentaire sarcastique?
Ou du fromage?
Pourquoi Bruce Springsteen
est à la place de Cat Stevens?
Quand je ne trouve pas le boîtier,
je range au hasard.
Où est le CD de Cat Stevens?
Dans James Taylor.
Et le CD de James Taylor?
Gagnons du temps. 200 CD,
pas un seul dans le bon boîtier.
Bon, pas la peine de paniquer.
Respirez profondément.
On va remettre chaque CD
dans son boîtier.
Il faut trouver un classement.
Alphabétique ou par genre...
Je ne sais pas.
On va en discuter.
Quel gros problème!
Je vous plains tellement!
Excuse-moi.
Toi et Joey, vous êtes obsédés
par ce truc gênant.
Vous devez changer de sujet.
La prochaine fois,
parle d'autre chose.
Oui, tu as raison.
Invente un problème au travail
et demande conseil.
Très bonne idée.
La musique de "Miami Vice"?
Ils les donnaient, au magasin.
Contre de l'argent.
Je ne sais pas, Rachel.
Joey t'aidera peut-être à résoudre
le problème que tu as au travail.
Rachel a un gros problème
à son travail.
Un vrai casse-tête.
Si on veut dîner, on doit partir.
Tu as un gros problème au travail?
C'est rien.
Bon, je vais y aller.
Non, attends!
Ce n'est pas rien.
Ça concerne mon patron.
Et mon bébé.
Il veut acheter mon bébé.
Quoi?
C'est terrible!
Oui, c'est un très gros problème.
Il veut acheter ton bébé?
Tu te rends compte?
C'est de la folie!
Je lui ai dit.
- Comment c'est arrivé?
- Je vais te raconter.
Mon patron et sa femme
ne peuvent pas avoir d'enfants.
Pendant la fête de Noël...
il a trop bu et il m'a dit:
"Je veux acheter votre bébé."
Quand tu as parlé d'un problème
avec ton patron et le bébé...
j'ai pensé au congé de maternité.
Ce serait un problème
beaucoup plus simple.
C'est toi! Je te vois partout.
Jim, Jim Nelson.
Phoebe, Phoebe Buffay.
On se voit beaucoup, ces temps-ci.
Si on se voyait demain pour dîner...
vers 8h?
Peut-être bien.
Si j'étais une chemise saumon,
où je serais?
Excuse-moi d'avoir renversé du vin
sur ta chemise!
C'est pas grave.
Donne-la-moi,
je vais mettre du détachant.
J'ai quelque chose qui t'irait.
Pas une chemise de femme...
- Non, c'est pour homme.
- Elle est rose...
Saumon!
On est faits l'un pour l'autre.
On a tous les deux
la musique de Annie.
Les deux sont à toi.
Super, ton conseil
à propos de Joey!
- Ca a marché?
- C'était parfait.
Il est redevenu mon ami.
Tu as inventé quoi?
Aucune importance.
L'essentiel,
c'est que tout va aller mieux.
Je peux vous aider?
Vous croyez pouvoir acheter
le bébé de mon amie?
C'est amusant,
qu'on se croise tout le temps.
Quelqu'un veut
qu'on soit ensemble.
Effectivement... Moi.
Très astucieux. Bravo.
Parle-moi un peu de toi.
Je suis masseuse.
Avant, je travaillais au salon.
Tu aimes... t'éclater?
J'aime m'éclater.
Tu es sauvage...
Sûrement, un peu.
Ne t'inquiète pas, moi aussi.
Je vis à New York,
un peu sauvagement...
depuis l'âge de 14 ans.
Excuse-moi, je te regardais.
C'est parce que tu as...
de très beaux yeux.
Et tes seins!
Ecoute, tu attaques un peu fort.
Je t'accorde le bénéfice du doute...
parce qu'une force supérieure
nous a réunis.
On repart à zéro.
Parle-moi de toi.
J'écris des romans érotiques...
pour enfants.
Ils sont très impopulaires.
Quelle horreur!
Et j'ai un diplôme de T.G.B.
C'est vrai?
Oui. Très Grosse...
Le soleil brillera demain
Tu peux parier ton dernier dollar
Que demain...
Il y aura du soleil!
Merci d'avoir parlé de mon patron
avec moi. Je me sens mieux.
Pas de problème.
Tu sais, ce mec ne t'embêtera plus
au sujet de ton bébé.
Je m'en suis occupé.
Explique!
Ne t'inquiète pas.
Je lui ai dit gentiment:
"On n'achète pas les bébés!
Faites gaffe!"
Il ne veut pas acheter mon bébé.
J'ai inventé!
Pourquoi?
Pour qu'on discute
sans se sentir mal à l'aise!
T'as rien trouvé d'autre?
Tu as dit que ton patron
voulait acheter ton bébé?
Tu as crié sur mon patron!
Il va me virer! Que faire?
Vendre ton bébé.
Pourquoi mêler mon patron à ça?
Je vais être virée.
- Tu m'as menti!
- C'était son idée!
Chandler a deux CD de Annie!
Ross, que fais-tu?
Je ne me tripote pas...
si ça peut dissiper un malaise.
Bonjour.
Vous vouliez me voir?
Entrez, s'il vous plaît.
Asseyez-vous.
- Ecoutez...
- Je préfère parler le premier.
Lee, des Ressources Humaines...
sera témoin de notre conversation.
Si jamais j'ai...
insinué...
que je voulais acheter votre bébé...
je vous prie de m'excuser.
Vous demander
quand l'accouchement était prévu...
ne voulait pas dire...
que j'avais "prévu"
d'acheter votre bébé.
Je veux que ce soit bien clair:
je comprends que c'est votre bébé...
et que je n'ai pas
à me porter acquéreur.
Du moment que c'est clair entre nous...
- C'est ici.
- C'est pas ton pressing.
Je sais!
Mais l'autre taré y va,
alors j'en ai changé.
Je dois changer de vidéoclub,
de banque...
de librairie érotique,
d'épicerie...
D'épicerie.
L'Univers me promet un mec sympa
et il m'envoie ça?
Quand j'irai là-haut,
ça va faire mal!
Tu rencontreras quelqu'un de bien.
Si je peux, tu peux aussi.
Oui, on peut. Ça nous arrivera.
Pas la peine de venir.
Tu rigoles?
Ici, on enlève les taches.
C'est mon Disneyland.
Je vais regarder...
la Danse des chemises propres.
Pardon...
vous avez perdu...
Excusez-moi,
mais vous êtes très belle.
Je m'excuse aussi,
mais que faire contre ça?
Le destin a voulu
que je ramasse ceci.
Vous y croyez?
Un peu.
Là, d'accord.
- On va boire un café?
- Avec plaisir.
- Je préviens ma copine.
- Une tache d'encre!
Je peux vous regarder l'enlever?
Elle a dû partir.
Comment ça s'est passé?
Tout va bien.
Comme je ne fais pas de procès...
ils me paient
un mois de congé en plus.
Mais l'argent ne doit pas
être considéré comme un acompte...
sur cet enfant
ou ceux que je porterai.
Ralph Lauren va loin pour prouver
qu'il n'achète pas de bébés.
Tu nous laisses?
Tu me vires de mon salon?
Je vais là.
Excuse-moi de t'avoir menti.
Je voulais juste...
Je sais.
Ca a marché.
Moi, je n'ai plus pensé
à notre histoire.
Tu as raison.
J'ai l'impression
qu'on est comme avant.
- Oui, ça me manquait!
- A moi aussi.
Je n'ai plus pensé
au fait que j'ai tout déballé...
alors que tu ne ressentais pas
la même chose...
et à quel point...
c'était embarrassant.
Mon gynéco a tenté de me tuer!
Article J... 4-3-7-A.
Couleur: fraise des bois.
Entre. Je suis...
désolé pour hier.
Je suis vraiment désolé.
Tu n'as pas à t'excuser.
Je sais pourquoi tu es venu.
Vraiment?
Tu restes attaché à moi.
Et franchement,
je reste attachée à toi.
J'aimerais continuer,
mais on ne peut pas...
C'est trop compliqué. Toi...
Rachel et le bébé...
Ce n'était pas notre destin.
Tu as raison!
Ross, nous devons être forts.
Bon, je vais partir.
Je peux?
En souvenir de toi.
Traduction:
Stéphan Levine
Sous-titrage:
TVS - TITRA FILM
Adapté par:
SDI Media Group
[FRENCH]