Je faisais les mots croisés
de TV Soap...
Devine la définition
du trois vertical.
Trois vertical:
acteur de série,
"espace" Tribbiani.
C'est moi! Espace!
Génial! On connaît Trois Vertical.
- Je touche Trois Vertical.
- Oui, poupée...
Je suis mariée.
Contrôle-toi.
On t'a prévenu que tu y serais?
Ils voulaient faire mon portrait,
mais j'ai refusé.
Pourquoi?
Tu te souviens
de ma dernière interview?
Comme j'ai dit
que j'inventais mes dialogues...
le scénariste a tué mon personnage.
Je risque de faire une boulette.
Si seulement ton cerveau
contrôlait tes paroles!
Allez, Joey!
Tu feras attention, cette fois.
La publicité serait bonne
pour ta carrière.
Et tu mérites ça!
Si tu fais l'interview,
tu peux parler de...
"ma copine
Rachel Greene"?
"Copine",
ça s'épelle R.A.T.É.E.?
Ne l'écoute pas. Allez...
D'accord, je vais le faire.
Mais restez près de moi
pour m'arrêter...
si je dis une idiotie.
Seulement pour ça
ou tout le temps?
On travaille, tu sais.
On restera près de toi.
Mais souviens-toi:
"Ma copine Rachel Greene."
Je vais être dans TV Soap!
Pas dans leurs mots croisés
à la noix.
Je suis fière de toi.
Celui qui se faisait interviewer
Merci de m'accorder du temps.
De rien. Ça me fait plaisir.
Elle va nous remarquer?
Non, on a juste mal au cou.
Et on parle comme ça.
C'est sympa qu'on se voie ici.
Vu que le magazine invite...
les gens choisissent
un restaurant de luxe.
Je ne savais pas qui payait.
Mais je fais ça pour les fans,
pas pour manger gratuitement.
- Vous avez choisi?
- Un café.
Je prends tous les muffins.
On ne parle pas.
Enfin!
Vous avez beaucoup travaillé
avant Les Jours de notre vie.
De quoi êtes-vous le plus fier?
C'est une question de zizi
Une envie de pénis
Un truc par lequel on fait pipi
Ou qu'on laisse juste pendouiller
On connaît tous ça.
Pour boire un verre de lait...
il faut d'abord ouvrir
ce satané carton!
Comme tu dis, Mike...
Doit y avoir mieux!
Oui, Kevin.
Premier essai pour lui.
C'est très facile... Vas-y.
- Avec n'importe quel carton...
- C'est facile.
Je pourrai boire du lait
chaque jour.
Alors ça y est, Victor?
Oui, je crois bien.
Alors...
je vais monter
dans ce vaisseau spatial.
Je pars sur Glargon
chercher d'autres carburants.
A mon retour...
dans deux cents ans,
tu auras disparu.
Et je n'aurai pas vieilli du tout.
Alors, dis à
ton arrière- Arrière-petite-fille...
de m'attendre.
Parce que, Adrian...
ma chérie...
j'aurai envie de la rencontrer.
C'est moi qui arrive!
Pour réparer la photocopieuse.
Ils sont dessus,
alors je me demande quoi faire.
Et je les regarde faire l'amour.
Après, je dis...
Ça abîme le chariot.
Bravo, mon ami.
On me voit encore.
Derrière les fesses du mec.
Me voilà...
Il y a tellement de choses...
Difficile de choisir.
Je prends un café.
Et vous?
Un muffin et un thé à la camomille.
Un grand café au lait.
- Un bagel...
- C'était pour être polie!
Et en dehors du travail?
Quels sont vos loisirs?
Regarde ce clown.
Son bateau est plus grand,
alors il frime.
Pousse-toi de là, abruti!
Drôle de nom de bateau,
"Garde-côtes"...
Ce sont les garde-côtes.
Que font-ils ici?
La côte est tout là-bas.
C'est incroyable.
Joey ne respire plus
depuis quatre minutes.
Tu veux me tuer?
Tu as eu une journée très active.
C'est pas trop, le chapeau?
Viens, c'est marrant!
C'est pour femme?
Tais-toi et fais du thé.
Ecoute, il faut éteindre le porno.
Je crois que tu as raison.
Tu es prêt?
C'est agréable.
Ça soulage.
On vérifie si ça marche?
On a du porno gratuit!
Je fais la lecture à des aveugles.
Et je suis un "mento"
pour les enfants.
Un "mento"?
Oui, un "mento", un modèle.
- Un "mento"?
- C'est ça
- Un bonbon?
- Volontiers.
Un autre sujet
qui intéresse nos lecteurs...
c'est comment les vedettes
gardent la ligne.
Vous suivez un régime?
Nous, les stars, on mange sans excès
et on fait de l'exercice.
On réussit toutes nos passes
depuis une heure.
Tu es sérieux?
Je m'en suis aperçu avant...
mais le dire aurait porté la poisse.
On est doués.
On a oublié le déjeuner.
Je n'avais jamais raté un repas.
Je flotte un peu dans mon pantalon.
Ça ne va pas?
J'ai ressenti
une terrible douleur au ventre...
en soulevant les haltères.
Je me suis évanoui...
et je n'arrive plus à me relever.
Mais ce n'est sûrement pas grave.
On dirait une hernie.
Faut voir un médecin.
Pas question!
Si je vais en voir un...
ce sera pour le truc
qui sort de mon ventre.
Pourquoi faire de l'exercice?
Je déteste les 7 kilos!
- C'est quoi?
- Un diplomate.
Il y a plein de couches.
Une couche de boudoirs...
de la confiture,
de la crème anglaise...
faite maison.
Des framboises, des boudoirs,
du bœuf aux petits pois et oignons...
encore un peu de crème anglaise...
Ça a goût de pieds!
Je trouve ça bon.
Tu rigoles?
La crème anglaise, c'est bon.
La confiture, c'est bon.
La viande, c'est bon!
Tu n'as pas l'air bien.
Le frigo est cassé.
J'ai tout mangé.
Viande froide, glace,
citron vert...
Le truc dans le pot marron...
- C'est encore là?
- Plus maintenant.
Regarde!
Ce morceau-là n'est pas sale.
- Reste de ton côté.
- Oh, ça va!
On mange quoi?
Je ne crois pas aux régimes.
Je mange un peu de tout modérément.
Tes muffins...
Je les emporte.
Pour les enfants...
J'ai une question à vous poser.
Finalement,
ils ont tué votre personnage.
Pourquoi?
C'est idiot.
J'ai dit des bêtises
pendant une interview.
Mais ça n'arrivera pas aujourd'hui.
Compris.
C'était quoi?
J'avais dit...
Salut, Joey! Ça va?
Shelly fait une interview...
pour TV Soap.
Voilà mes amis.
Sa copine Rachel Greene.
Pour les ragots,
je suis la spécialiste.
C'est peut-être le bébé de Joey.
Qui sait?
Je plaisante. Mais je suis
sa copine Rachel Greene.
Qui vient de perdre le respect
de son futur enfant.
Je le fais réchauffer.
Joey, tu es super.
Jusque-là, aucune bêtise.
- "Mento"...
- Non merci.
Puisque vous êtes les amis de Joey...
vous avez des choses à me dire?
Juste que c'est un mec super.
Tu passeras dans TV Soap, avec ça.
Je voudrais juste dire que Joey...
a réellement enrichi
les jours de notre vie.
C'est rare qu'un beau mec
soit aussi adorable.
Ça me plaît.
- Votre nom?
- Phoebe Buffay.
Comment ça s'écrit?
P comme Phoebe...
H comme Heebie, O comme Obie...
E comme Ebbie, B comme Beebee...
et E comme "Et toi, ça va?"
C'était un plaisir.
Pour nous aussi.
On dirait que vous avez
beaucoup d'amis.
Lequel vous préférez?
Pourquoi tu en as deux?
C'est pour toi.
Tu veux rire?
J'aurais du mal.
Je sais que tu y tiens beaucoup.
Ce n'est pas juste un bijou...
ça signifie que toi et moi,
nous sommes...
super potes.
C'est de l'amitié? On dirait!
Regarde,
on est frères de gourmette!
Les gens diront ça!
Excuse-moi!
Ne t'inquiète pas.
Regarde!
Ca va faire une tache.
C'est rien, tu es chez Joey.
- Vraiment?
- Regarde.
C'est nouveau pour moi.
Je m'en doute!
Pas de gâchis, ça se mange.
Je me sens coupable
parce je suis ton ami.
Je le suis!
Tais-toi et ferme les yeux.
Tu es mon ami.
Mais le casting était ce matin.
C'était un super baiser.
Rachel a beaucoup de chance.
Sortons les concurrents
de leur box.
Ils sont partis!
Retire ton pied, l'arbitre!
Décision: pas d'infraction.
Et le canard gagne le cookie.
C'est pas un cookie...
- C'est un vieux ravioli.
- L'arbitre décide!
C'est un cookie.
Dure décision.
J'ai vu ça sur Discovery.
Attends! Je l'ai vu aussi.
Sur Discovery.
A propos des méduses.
Qu'il fallait...
Tu t'es pissée dessus?
Ne dites pas ça!
Vous ne pouvez pas savoir!
J'étais sur le point de m'évanouir.
J'ai essayé...
mais je n'ai pas pu
m'incliner assez.
Oui, je me suis dévoué!
Une amie avait besoin d'aide.
S'il le fallait,
je pisserais sur vous.
Pas de meilleur ami.
Juste des amis proches.
Revenons à la série...
Quel effet ça fait
d'avoir énormément de fans gays.
Vraiment? Moi?
Je ne connais pas d'énormes gays.
Ça me fait mal. Physiquement.
En confidence...
vous n'êtes pas...
Tu parles de mon sac pour homme?
Il est beau,
mais en plus il est pratique.
Il y a plusieurs compartiments.
Portefeuille, clés, agenda...
Maquillage.
Je descends face à toi...
pour qu'on soit face à face,
on derrière toi pour qu'on soit...
fesse à face?
Face à face, oui.
Bon, j'arrive...
Tu pèses combien, Ross?
Je préfère ne pas répondre.
J'ai pris du poids pendant les fêtes.
Quand on a dit face à face...
on a oublié un détail.
Vise un peu...
Je suis pas un vrai mec?
Très joli.
Viril et aussi un peu garce.
Tu deviens une femme!
Pas du tout.
Pourquoi tu dis ça? C'est méchant.
J'ai dit quelque chose de vexant?
C'est le ton
sur lequel tu le dis.
Quelle horreur! Je suis une femme!
- Super sieste.
- Oui, c'est vrai.
Moi, gay? Non.
Mais j'ai des amis qui le sont.
Alors, parlons des femmes.
Nos lectrices s'intéressent
à votre vie sentimentale.
Pour draguer une femme,
je la regarde et je lui dis:
Ça va, toi?
Tu parles!
Il a une Porsche géniale,
là-dessous.
J'aimerais vous la montrer,
mais elle dort.
Vous venez boire un verre?
Je suis la sœur de Rachel.
Mon Dieu, Jill!
Mon Dieu, Rachel!
Mon Dieu, présente-nous!
Voilà Chandler.
Monica et Ross.
Phoebe et Joey.
- Ça va, toi?
- Arrête!
Tu es un mec sympa.
J'adore être ta colocataire
et ton amie.
Mais je...
je ne pense pas à toi
de cette façon
Je sais ce qui s'est passé.
C'est parce que je voulais
te déplaire.
Crois-moi...
ce serait différent
si je mettais la gomme.
Je ne crois pas.
Moi si!
Ça va, toi?
Pas mal.
Quelle horreur!
Pas grand-chose à dire...
Je suis timide.
C'est tout.
J'ai ce qu'il me faut.
Merci beaucoup.
- Ça passera le mois prochain.
- Super.
J'ai réussi!
Attendez... J'ai failli oublier.
On demande toujours ça.
A part Les Jours de notre vie,
votre soap préféré?
Je n'en regarde pas.
J'ai mieux à faire.
Merci.
Nos lecteurs seront
ravis de l'apprendre.
Tant mieux.
Presque.
Ca alors...
elle n'a pas mis
ta gaffe sur les soaps.
Je l'ai appelée
pour dire que je rigolais.
Elle a compris.
- Tu as couché avec?
- Un peu, oui.
La photo de toi est torride.
C'est parce que j'ai
énormément de fans gays.
Et ce clin d'œil?
C'est toi qui aimes la photo.
Sous-titrage:
SDI Media Group
[FRENCH]