Episode précédent...
Il y a une femme qui me plaît...
beaucoup.
C'est compliqué.
Elle est sortie avec un autre.
Longtemps.
Je ne peux pas lui faire ça.
On est très bons amis.
Le mec avec lequel
elle sortait avant...
c'est un mec bien?
Il est formidable.
Parle-lui, tu verras bien.
Tu dois tirer ça au clair...
si elle te plaît.
Oui. Beaucoup.
Je n'arrête pas de penser à elle.
Je ne peux pas dormir...
Tu dois tenter ta chance.
Ca t'est arrivé souvent?
Tu te le dois à toi-même.
C'est Rachel.
Tu as dit "c'est Rachel"?
Rachel te plaît?
Rachel me plaît.
Tu sais qui d'autre j'adore?
Toi.
Je devrais le dire plus souvent.
Je t'adore, Ross.
C'est pas important.
C'est pas important?
Excuse-moi...
Et tout ce que tu viens de dire?
Tu n'arrêtes pas de penser à elle,
tu ne dors plus...
Je suis acteur.
Dans l'ensemble,
on a tendance à dramatiser.
Rachel qui porte mon bébé?
Je sais que c'est mal
et je sais que j'ai tort.
Mais rien ne se passera entre nous.
C'est juste une sensation,
ça va partir.
Je dois y aller.
J'ai juste une...
Celui qui avouait tout à Rachel
Elle bouge.
Elle grandit dans ton ventre.
Elle a tapé fort.
C'est la fille la plus jeune
qui m'ait rejeté.
Une question:
vous croyez à l'âme sœur?
Oui, j'y crois.
Il existe une personne idéale
pour chacun.
Quand on la trouve,
on cesse de la chercher.
Donc, je ne cherche plus
Russell Crowe.
Il me trouvera.
Et toi?
Non. Je crois qu'on peut avoir
des affinités...
et tomber amoureux,
mais je ne crois pas à l'âme sœur.
Tant mieux.
Pourquoi?
J'ai vu l'âme sœur de Monica.
Je suis sortie avec un mec...
je vous jure qu'il est fait pour elle.
Tu es folle. Personne ne convient
à Monica mieux que moi?
Il est comment?
Il est grand, il est brun...
Un mec grand et brun comme moi.
L'univers est plein de mystères!
Il est gastronome.
Un homme mûr?
Evidemment. Anglais.
J'y pensais!
Il est équilibré,
sérieux, sûr de lui...
Dommage qu'ils ne se connaissent pas!
Heureusement, son mec
n'entend pas ce que vous dites.
Je te demande pardon.
Je me trompe peut-être.
Je dois le revoir, je vais enquêter.
Il est destiné à une autre
et tu sors avec lui?
C'est pas mon âme sœur,
mais faut que je mange.
J'ai parlé avec Joey.
Comment tu te sens?
Je n'en reviens pas.
Joey et Rachel...
C'est comme si on sortait ensemble,
en pire.
Tu souffres et je veux t'aider,
mais ne redis pas ça.
Et s'ils se marient?
Il sera le beau-père de mon enfant.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Il ne lui avouera jamais
ses sentiments.
Et tu ne sais pas
comment elle réagirait.
Joey ne plaît pas aux femmes.
Je crois qu'il est vierge.
Il n'a pas l'intention
de conquérir Rachel.
Vraiment?
Ce qui l'inquiète, c'est ta réaction.
Ça le fait carrément flipper.
Il m'a parlé du Vermont.
Il dit qu'il veut quitter le pays.
Il croit que tu le détestes.
Que je le déteste?
Je ne le déteste pas.
Mais c'est Rachel...
J'imagine à quel point
ça doit être dur pour toi.
Mais tu ne dois pas
perdre Joey à cause de ça.
Il a besoin de savoir
que tu es son ami.
Je vais lui parler.
N'attends pas trop.
Il veut convertir ses dollars
en "argent du Vermont".
Je vous présente Don.
Ame sœur!
- D'où vous venez?
- Un déjeuner affreux à l'Adriatica.
Avec leurs tomates séchées...
Oui! Ils se croient en 1985?
C'est ce que j'ai dit!
- Bizarre, non?
- Pas vraiment.
C'est pas bon, les tomates séchées?
Sur une pizza au poulet...
Quels restaurants vous aimez?
Octavia, le Twenty Seven...
Et un resto formidable, Alessandro.
Je suis chef là-bas.
Votre cuisine est fabuleuse!
Je veux vous parler du menu.
Je prends un café.
- Et vous?
- Au lait, pour moi.
Je viens avec vous.
A quoi tu joues?
Je ne savais même pas
que vous seriez là.
Et tu ne crois pas à l'âme sœur.
Je crois aux grands étrangers
séduisants qui draguent ma femme.
Ils parlent. Et ce n'est même pas
sûr qu'ils vont se plaire.
Bravo.
Il est génial, je l'adore!
On t'en trouvera une autre.
Tu veux me donner un coup de poing?
Je le mérite.
Non, pas du tout.
Quoi alors?
Me donner un coup de pied?
Me mordre?
Non, je ne veux rien te faire.
Juste te dire que
je ne suis pas fâché...
et que je ne te déteste pas.
Je suis juste venu te dire ça.
Tu veux boire une bière?
Tu as de la bière?
J'ai un truc au melon
que Rachel a laissé.
Tu dois comprendre quelque chose.
Je ne ferai rien...
en ce qui concerne Rachel.
Je ne veux pas risquer
mon amitié avec toi.
Enfin...
il me faudra juste du temps
pour l'oublier.
Je verrai bien.
Je n'ai jamais été amoureux...
Tu es amoureux d'elle?
Oui. Je croyais que tu le savais.
Mais je ne veux pas ressentir ça.
Je te jure. Je me dis tout le temps:
"Ça me passera!"
Mais c'est de plus en plus dur...
Je ne sais pas quoi faire.
Je dois faire quoi?
Tu dois lui dire ce que tu ressens.
C'est le truc vert qui parle.
Non, je suis sérieux.
Tu dois lui dire.
Si elle ne ressent pas
la même chose, ce sera réglé.
Mais si...
Je ne dis pas que c'est le cas...
Si elle ressent
la même chose que toi...
oublie que ça me fait bizarre.
Tu es sûr?
Si elle doit vivre avec un autre...
elle ne trouvera pas mieux que toi.
Merci.
Quand iras-tu lui parler?
Je dois lui dire!
Je n'y ai jamais réfléchi.
Je lui dis quoi?
Je suis compréhensif, mais bon...
Excuse-moi.
Je vais lui dire quoi?
Je suis bien d'accord.
J'ai ralenti l'importation de vin...
et je me concentre sur le fromage.
Le fromage?
Ca doit laisser des odeurs.
Le fromage... ça sent fort.
Vous devez sentir fort aussi.
Pas vraiment.
Je pense que plus ça sent fort,
meilleur c'est.
Moi aussi!
Chandler déteste.
Il m'interdit
d'apporter un bleu chez nous.
Et vous restez mariée?
Vous savez,
j'aimerais aller en France...
et ne manger que du pain
et du fromage.
Pas de pain. Juste du fromage.
Non, je veux le pain.
Et les pâtisseries...
Et le pâté...
J'ai pas fumé.
Avant, j'étais grosse.
Je vous prêterai ma villa
dans la vallée de la Loire.
Elle est en fromage?
Une maison en fromage...
Formidable, non?
Je m'installe demain!
Tu entends ça?
- Je te demande pardon.
- Que faire?
Ils veulent vivre
dans une maison en fromage...
Que faire contre ça?
Je peux y arriver.
Lui dire ce que je ressens.
Tiens-toi droit.
Respire à fond.
L'air sûr de toi...
Ca va?
Je suis venu
te parler de quelque chose.
Je t'écoute.
Ici, dans le couloir?
On est des animaux?
Je suis en retard pour une réunion.
Fais vite.
Je suis passé pour te dire que...
je veux dîner avec toi, ce soir.
Super!
Laisse un message pour me dire où.
C'est bien. Ca te laisse
quelques heures pour te préparer.
Plus personne ne frappe?
J'ai envie d'inviter Don et Phoebe.
Oui, bonne idée.
Je regarde les annonces matrimoniales.
Ca va? Je te trouve bizarre.
Oui, ça va. Pas parfaitement...
mais pas mal.
Dommage!
Pardon? Tu as dit "fromage"?
Bon, que se passe-t-il?
Phoebe pense que Don
est ton âme sœur.
Je n'y crois pas,
mais ça marche entre vous.
Je ne t'empêcherai pas de vivre avec
Don dans une maison en fromage.
Tu crois pas à l'âme sœur?
Non, mais "Tomato" y croit.
Je n'y crois pas non plus.
- Ah bon?
- Non.
Nous n'étions pas destinés
à vivre ensemble.
On est amoureux et on fait
des efforts pour que ça marche.
Certains jours, de gros efforts.
Tu ne veux pas vivre avec Don
dans une maison en fromage?
Non, j'y ai repensé.
Ce serait difficile à nettoyer.
Je t'aime.
Je sais...
Je t'invite au restaurant.
On va manger
des beignets de mozzarella pimentés.
Non? C'est super bon.
Elle tape chaque fois
que Chandler pose sa main.
J'ai peur que le bébé ne l'aime pas.
Ca va?
Ecoute, la raison...
Il fait chaud, ici.
Je ne trouve pas,
mais retire ton pull.
J'ai envie,
mais c'est un endroit chic...
et sur mon tee-shirt,
on voit Calvin se taper Hobbes.
C'est vrai? Je peux le voir?
Hobbes a l'air d'aimer ça...
On se connaît depuis quand?
Sept... huit...
Huit ans.
C'est beaucoup.
Mais depuis quelques semaines...
Désolé pour l'attente,
c'est archibourré!
On a deux plats du jour...
On peut avoir une seconde?
Elle est passée!
Ce n'est pas...
le genre de votre table.
Tu disais quoi?
Je ne sais pas trop.
Tu m'as demandé depuis quand
on se connaissait, j'ai dit huit ans...
puis le serveur est arrivé
et a divisé son pourboire par deux.
Voilà...
Voilà.
Je suis en train
de tomber amoureux de toi.
Quoi?
Je suis en train
de tomber amoureux de toi.
A qui tu parles?
Tu plaisantes. C'est une blague...
C'est drôle! Je ne comprends pas.
Comment...
Quand?
C'est important?
Il fait chaud, ici.
Je sais que c'est un choc.
Ne dis rien si tu veux.
Prends tout ton temps.
Bon, dis quelque chose!
Je t'aime tellement.
Mais...
C'est pas grave, tout va bien.
Je m'attendais à ce genre de réaction.
C'est pas important.
Je préfère m'en aller.
Ne pars pas comme ça.
Tu ne peux pas faire ça
à une femme enceinte!
Arrête, sinon je vais...
Et voilà!
Je peux?
Je ne veux pas perdre...
Tu ne me perdras pas.
Jamais.
Excuse-moi.
S'il te plaît, ne t'excuse pas.
Je rigolais.
Très drôle, comme blague.
- C'est ta table?
- Oui.
- Tu en as pour la nuit.
- Je sais.
Ils n'ont même pas choisi le plat.
Ça va pas?
Je ne sais pas.
L'un des deux va mourir, je crois.
La fille, j'espère.
Le mec est très mignon!
Traduction:
Stéphan Levine
Sous-titrage:
TVS-TITRA FILM
Adapté par:
SDI Media Group
[FRENCH]