Cream Team
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
Quand on travaille
sur un important projet urgent,
on reste souvent tard.
Tu ne veux vraiment pas
que Lucinda passe te prendre ?
Elle aime manger mes céréales
pendant que tu dors
et planquer les emballages.
- Je veux rester avec toi.
- Bien.
Bonne nuit.
On a réussi.
Un prototype fonctionnel
pour la gamme sommeil de Veridian.
Dur labeur, nuits blanches
et acharnement ont payé.
On a vaincu l'insomnie
- en faisant preuve d'ironie.
- Génial.
Le salon du sommeil
est dans une semaine.
Je sais. J'ai hâte.
On a entendu une pub, ce matin.
"Relaxxxalon !
"Le plus grand salon
des technologies de relaxation."
"Trois jours non-stop
de relaxation agressive d'avant-garde."
"Sammy Hagar, Alice Cooper
et les acrobates de la marine !"
L'épuisement nous rend
un peu dingues.
Regarde ça.
Cette boîte contient un émetteur
qui incite le cerveau humain
à produire des ondes alpha,
l'amenant en douceur
au repos réparateur.
Le son indique qu'il est activé.
Si on le supporte trois minutes,
bonjour, pays des rêves !
Éteins-le.
Arrête-moi ça !
Une remarque.
Le bruit te dérange ?
C'est trop fort, hein ?
Vous n'avez que quelques jours.
Autrement, cette année, pas de...
"Relaxxxalon !
"Plus de X pour plus de Zzzz."
J'aime bien.
- Encore une semaine. Ça va ?
- Un peu fatiguée.
Personne n'aime finir aussi tard.
Bob a volé le gâteau d'Amy.
De rage, elle lui a agrafé les lèvres
à son box.
Il criait "au secours",
on entendait "œuf court".
C'était vraiment horrible.
Il a fallu appeler une ambulance.
C'est amer.
Imbécile !
Je suis si crevé
que je t'ai pris pour l'évier.
que je t'ai pris pour ma bouche.
Le moral est au plus bas.
Comme la fois où on a eu nos primes
en plats surgelés.
Des tourtes de Noël.
À base de vrai renne, en plus.
Un problème de moral.
Tu ne me parles que de problèmes.
Rien qu'une fois, accueille-moi
avec le sourire
pour m'annoncer que mon album
est n° 1 aux USA.
Tu as distribué "The key of love"
au bureau,
personne ne te l'a jeté dessus.
C'est déjà une victoire.
Écoute, l'échéance approche.
Si on veut qu'ils tiennent,
on doit les motiver.
En cas de baisse de moral,
la société préconise
de choisir l'employé le plus méritant
et de le virer.
Les autres paysans, effrayés,
retourneront aux champs.
Et si, au lieu d'effrayer les gens,
on récompensait
les employés méritants ?
Moins de Stephen King,
plus de Stephen... le clown.
Je trouve pas de Stephen drôle.
Segal... Non plus.
Bon. Les employés
ont appuyé sur le bon bouton.
Ils auront droit à leur croquette.
Vous avez tous travaillé dur,
cette semaine,
mais Jenkins encore plus.
Dernier parti hier soir,
premier arrivé ce matin.
Si j'avais su,
je lui aurais pas jeté mon café.
Ne jette jamais ton café
sur personne.
On ne sait jamais
qui deviendra un grand homme.
J'ai jeté le mien sur un cardinal,
dans l'avion, il est devenu pape.
À l'époque, il était le gars
qui cache le film avec son chapeau.
On y va.
Car c'est un bon ca...
...davre.
J'avais tort.
C'est pire qu'un souci de moral.
- Un gars est mort de travail.
- J'ai appris la mort de Jenkins.
La société est vraiment désolée.
Les gens travaillent trop dur.
Il faut ralentir.
Selon nos avocats,
on ignore si le travail l'a tué.
C'est peut-être le cholestérol.
Sa mort pourrait aussi être
une situation préexistante.
Il était peut-être déjà mort
à son arrivée.
Il était très silencieux
à son entretien d'embauche.
On doit revenir
à un emploi du temps normal,
même si on doit rater l'échéance
du Relaxxxalon.
Présentons l'appareil
au Ronfl-o-rama du mois prochain.
Ou au Texas,
pour Oreillers et armes à feu.
Ils offrent un après-midi
à tout le monde.
On organise une grande cérémonie.
Un truc sympa
qu'il n'aurait pas pu s'offrir.
- C'est tout ? Une demi-journée ?
- Désolée.
La compagnie pense
que si on ralentit pour un mort,
ça en incitera d'autres à mourir.
S'il y a une chose qu'elle comprend,
c'est bien la nature humaine.
Que Ted te voie pas piquer
les affaires de Jenkins.
Il m'a demandé de réunir ses affaires
pour les envoyer en Floride.
Je crois que sa famille y vit.
À moins que la Floride ne manque
de bain de bouche et de BD de Dilbert.
Cette BD reflète ma propre expérience
de la vie de bureau,
mais avec humour.
Une minute, on est là
et la suivante... badaboum !
On meurt au bureau en poussant
un dernier soupir à la menthe fraiche.
Triste.
Voilà pourquoi il faut profiter
de l'instant présent.
L'avenir est un gâteau hypothétique.
Comme ce moment était intense.
Laisse-le te pénétrer.
Voilà. Il a disparu.
Ça t'a plu ? À moi, oui,
parce que je vis toujours
l'instant présent.
Pas mal non plus, celui-ci.
Fais comme moi. Savoure-le.
Et il est parti.
J'adorerais vivre l'instant présent.
J'ai toujours voulu travailler ça,
chez moi.
Je commencerai cet été.
J'avais prévu de voyager,
peut-être en Europe.
Je veux faire un vol en ballon et...
Seigneur ! Mes yeux, bordel !
Je t'aidais
à vivre l'instant présent.
Ça fait mal !
Exactement. Tu as mal.
Tu vis donc pleinement
l'instant présent.
En faisant ça, tu vis ta vie.
Tu n'es pas piégée
dans les regrets ou l'incertitude.
Ça semble logique.
Et l'élève devient le maître.
Je vis cet instant.
Parfait.
Maintenant, regarde vite cette BD.
Elle est drôle !
Parce que tu es concentrée.
Maintenant, écoutons mon album.
Ça va t'en boucher un coin.
La société ne voulant pas ralentir
la cadence, j'ai utilisé la cérémonie
pour encourager chacun
à prendre soin de soi.
Vous savez de quoi je me souviens ?
Jenkins était vivant, avant.
Ralentissez,
apprenez à connaître vos limites.
Si vous avez l'impression de mourir,
parlez-en à votre chef.
Dire que Ted m'oblige à m'exprimer.
Tu le connaissais bien.
Pas du tout.
Je lui ai juste balancé mon café.
Je dis pas que ça a toujours été
facile entre vous,
mais à la fin, vous vous compreniez.
Un boum pour la chance ?
J'invite maintenant Lem Hewitt
à dire quelques mots.
Ces cookies sont géniaux.
J'en veux à ma cérémonie.
J'adore les cookies.
Maman en faisait,
quand j'étais petit.
Avec du brandy à la place du sucre.
Et à la place du lait,
elle les trempait dans du brandy.
Quoi ?
Mon esprit dérivait.
J'essaie de préserver ce moment.
Maintenant, je sais à quoi ressemble
une barbe de doigts.
C'est comme je l'imaginais.
Gordon était un type bien.
Mais aussi un type compliqué.
Ainsi, il aimait le café,
mais n'aimait pas
qu'on lui en jette dessus.
En fait, il détestait être brûlé
par un liquide chaud.
Il était comme beaucoup
d'entre nous,
sensible à la chaleur.
Quel personnage.
Adieu, Jenkins.
J'espère que tu asperges Dieu de café,
en ce moment.
J'ai des frissons.
- Vraiment ?
- Carrément.
- Tu es sûr ?
- Ça ira.
Il aimait son boulot.
Il vivait pour lui
et dans tous les sens
non juridiques du terme,
il est mort pour lui.
Comment honorer ce grand homme ?
En laissant tomber ce projet
auquel il tenait tant ?
J'ai dit "En laissant tomber ce projet
auquel il tenait tant ?"
En trahissant son rêve de créer
la machine à sommeil
la plus perfectionnée ?
Ou en finissant le boulot
que Carl Gordon Jenkins
Gordon Jenkins a commencé,
pour qu'il ne soit pas mort
en vain ?
En travaillant jour et nuit
pour respecter notre échéance
et ébranler le Relaxxxalon ?
Mes amis, nous finirons ce projet
dans les temps
et nous le ferons pour Jenkins !
- Pour Jenkins.
- Je vous entends pas.
- Pour Jenkins !
- Vengez-le !
Qui faut-il tuer ?
L'insomnie.
Et la tuer pour qui ?
- Jenkins !
- C'est bien vrai.
Remontons nous mettre au travail,
car ce soir,
nous dînons en enfer !
Désolée.
La société ne voulait pas
de la manière triste.
Après le discours de Veronica,
les gens travaillèrent encore plus dur.
Cela plut à la société.
Le lendemain,
ils mirent le turbo sur Jenkins.
Ce soir,
- je peux encore dormir au bureau ?
- Demander comme ça
pour me réconforter...
Chérie,
c'est pénible d'être si débordé,
- mais ce sera bientôt fini.
- Ton sofa est confortable.
On en fait des affiches ?
C'est pour nous rappeler
pour quoi on travaille.
Et ils nous ont offert
ces jolis bracelets en caoutchouc.
Ça dit
"Travaillez dur pour Jenkins."
La société exploite sa mort
pour qu'on travaille plus dur.
La société a dit que Jenkins a dit
que quelqu'un allait dire ça.
Incroyable que ça vienne
d'un des découvreurs.
Les découvreurs ?
Les 8 personnes
qui ont découvert son corps.
Réveille-toi, Lem !
Les comptables cool vont arriver.
- Quel désordre dans ce labo !
- Perry, Todd et Beaver ?
Pourquoi ils viennent ici ?
Assez de questions.
Aide-moi à ranger.
- Joli labo.
- Ouais, bof...
Tu étais ami avec Jenkins ?
Moi ?
On était assez proches, oui.
Dément.
Comment était-il ?
Il avait très bon cœur.
Une fois, il m'a dit
"Lem, tu es mon meilleur ami.
Si je meurs,
"au moins j'aurai connu
un mec super cool.
"Toi... Lem...
Le mec cool dont je parle."
Cool.
On sort faire une pause cigarette.
- Tu veux venir ?
- Je fume pas,
- mais j'adorerais vous regarder.
- Pareil.
Entendu. On vient traîner
avec vous, les gars.
Désolé, mec bizarre du labo.
La zone fumeurs
n'est pas très grande.
C'est pas... tout l'extérieur ?
Pour l'amour du ciel,
ne me gâche pas ça.
Je veux ton rapport sur l'emballage
de la machine à sommeil.
Le marketing...
Je compte jusqu'à 1.
Pardon. Ça m'aide à vivre
l'instant présent.
S'il n'arrive pas à te captiver,
continue à le chercher.
Là, je perds tout intérêt
pour cet instant.
En conséquence...
Béquille !
Voilà ce qu'il manquait
à cet instant.
La société exploite sa mort
pour qu'on travaille plus dur.
Des posters,
des bracelets, une vidéo
de motivation dans l'ascenseur !
Je leur ai fait choisir une chanson
de "The key of love."
Les pionniers traversant la plaine,
Jonas Salk découvrant le vaccin
contre la polio,
Gordon Jenkins
rédigeant la table des matières
du manuel de la machine à sommeil.
Les grandes découvertes
demandent un dur labeur.
Ne devriez-vous pas essayer
de ressembler à Gordon Jenkins ?
Si, vous devriez.
La meilleure vidéo d'ascenseur
depuis le porno soft sur le recyclage.
Mais si la société continue
à utiliser Jenkins,
d'autres finiront blessés ou morts.
C'est juste jusqu'au Relaxxxalon.
Ensuite, on arrêtera avec Jenkins.
Sachant combien cette société
adore la productivité,
les journées de 14 h
pourraient devenir normales.
- On arrêtera avec Jenkins.
- Et les journées de 14 h ?
- Les journées de 14 h ?
Au revoir, Jenkins.
Adios, Jenkins.
Fini, Jenkins.
Tu te fous de moi ?
Ils vont rendre ça permanent ?
On ne verra plus nos familles !
Et j'aime Rose.
Pas les six premiers mois,
mais maintenant, si.
Je vais le dire
à tout le département.
- Ils ne le tolèreront pas.
- Ted, adorable innocent.
Ils vont démissionner ?
La compagnie les remplacera.
Alors, je monte convaincre
la direction
que ce qu'ils font est immoral.
J'ai bien fait d'essayer sur toi
avant de monter.
Personne n'a jamais su
jusqu'où creuser
pour trouver mon sens moral,
mais je vois que ça compte pour toi,
alors voilà...
Si tu veux qu'ils laissent tomber,
montre-leur
que ça va leur coûter de l'argent.
La compagnie adore son argent.
S'ils pouvaient, ils jetteraient
des stripteaseuses à leur argent.
Jenkins avait pris cette truite
d'1 m 80.
Elle paniquait,
gigotait sur le pont.
Jenkins détestait le sang,
à cause de son passage au Mossad.
Ma main a franchi
ces dents coupantes comme des rasoirs
pour enlever le hameçon à sa place.
On s'est embrassés, on a pleuré
et Jenkins m'a dit "Lem,
"c'est toi...
"mon meilleur ami."
- Je peux te parler ?
- Bien sûr.
C'était notre histoire,
mais c'est toi qui gigotais
et c'est moi qui ai enlevé le hameçon.
Y avait pas de poisson,
c'était au magasin d'articles de pêche.
- C'est ma femme qui était au Mossad.
- Les comptables m'aiment bien.
Ils me laissent payer leurs clopes.
J'ai besoin d'autres histoires,
celle du café ne suffit plus.
J'ai l'impression
qu'il prend ma place.
C'est ridicule.
Déjeunons ensemble, juste nous deux.
C'est le jour du poulet grôsti
à la cantine.
L'opportunité de découvrir
ce que veut dire "grôsti".
J'ai vraiment envie de savoir.
D'accord.
Pourvu que ce ne soit pas une faute,
comme pour le gâteau au scrotumolat.
J'ai voulu vivre l'instant présent,
mais c'est difficile.
Peu de mes instants
sont passionnants.
Alors je me disais...
tu veux pas baiser, là ?
C'est très tentant,
mais je suis occupé.
Tu pourrais m'aider. Je veux saboter
la machine à sommeil,
qu'elle soit pas finie
pour le Relaxxxalon.
C'est pas de la baise,
mais c'est mieux qu'être cogné au sol
jusqu'à vouloir finir sa maîtrise
en sciences fromagères au Wisconsin.
En effet.
Je veux prouver qu'à trop travailler,
on est si fatigué
qu'on fait des erreurs
qui coûtent cher.
Ça pourrait faire un super instant.
On prend une lance à incendie
au sous-sol.
On trouve dix tartes,
une rampe et une moto...
J'ai juste besoin de ton ordinateur.
Tu as accès aux livraisons.
Je veux annuler une livraison
de pièces pour le prototype.
Avec mon ordinateur,
pour te couvrir.
Bien tenté.
Béquille !
Tu n'auras pas d'ennuis.
On croira qu'un employé anonyme
s'est trompé par manque de sommeil.
D'accord.
J'ai parlé au cuisinier.
"Grôsti" serait un mélange de,
je cite, "rôti"
et "dégage de ma cuisine".
Il n'a pas dit les proportions.
Qui est dans l'urne ?
C'est lui, hein ?
Jenkins n'a pas de famille.
La société m'a demandé
de récupérer ses cendres.
Je vois.
Savourez votre déjeuner à deux.
J'étais censé le laisser
dans la voiture, par cette chaleur ?
Il est déjà en cendres.
Je sais que tu l'aimes pas,
mais c'est mon ami.
Pourquoi ne pas te joindre à nous ?
On peut régler ça tous les trois.
Ou bien...
Pourquoi je ferais pas ça ?
Vous êtes deux cons.
Il est 20 h et la livraison de pièces
pour la machine n'est pas arrivée.
On ne tiendra jamais les délais
et la société apprendra
que trop pousser les gens
engendre des erreurs.
Comment je me sens ?
Les pièces ne sont pas arrivées.
On va rater le Relaxxxalon.
Il est où, ton Jenkins ?
On n'a pas les pièces ?
C'est terrible. Que faire ?
Rentrer voir nos familles ?
Puis-je avoir votre attention ?
On est tous déçus de ne pouvoir
respecter les délais.
L'âme de Jenkins ira en enfer !
C'est juste un truc
raconté par l'ascenseur.
Le surmenage entraîne des erreurs.
- Il n'y a plus moyen de...
- J'ai les pièces pour le prototype !
Impossible.
Elles arrivaient pas car quelqu'un
était fatigué d'avoir bossé si dur.
J'étais si crevé que j'ai consulté
les livraisons par erreur.
On avait annulé la commande.
J'ai volé le van de mon ex,
filé à Stockton
et ramené la commande.
J'ai roulé 20 h d'affilée.
J'ai bu un tas de trucs.
Regardez comme je cours vite.
On peut se remettre au travail.
Pour Jenkins !
- Pour Jenkins !
- Attendez !
La société l'utilise
pour vous faire travailler plus.
Mais ça ne se limitera pas
à ce projet.
Ils veulent que ces horaires de dingues
deviennent la norme.
On peut pas bosser comme ça.
Tout à fait. Alors je reprends
mes anciens horaires.
Qu'ils me fassent ce qu'ils veulent.
Je prends ma fille et je rentre.
On travaillait pas pour Jenkins ?
C'était pour la société ?
Jenkins reste quand même
un grand homme, hein ?
Tu étais avec lui
quand il a sauvé cet épaulard.
Je connaissais pas celle-là.
Une version améliorée de la fois
où j'ai aidé la grosse chauve
à retrouver le chemin de sa maison ?
En fait, j'ai volé l'histoire
de Sauvez Willy.
J'ai utilisé Jenkins à mon avantage,
comme la société.
Toutes ces histoires avec lui,
c'était des trucs avec Phil.
Phil est un grand homme
et c'est mon meilleur ami.
Qui est Phil ?
- Où vas-tu ?
- J'en ai assez. Je rentre.
Mais il fait encore nuit.
FAIRE DES PAUSES
ME REND TRISTE
Je dois faire pipi.
Ça peut attendre ?
Il se passe un truc, là.
Désolée.
Tiens la porte.
- Je t'accompagne.
- Tu me soutiens ?
J'ai juste rendez-vous pour dîner.
Mes affaires sont toujours là.
Pas de trappe cachée dans le hall.
Je suppose que je ne suis pas viré.
On a gagné.
Après notre coup d'éclat
d'hier soir,
tout le département
nous a emboîté le pas.
La société a approuvé
les nouveaux horaires ?
J'ai... Nous avons réussi !
Ma / notre cause était juste.
Je / nous suis fier de moi / nous.
Je / moi aussi.
Ensemble, on est comme Gandhi.
Je suis mince et tu es bronzé.