Chez Veridian Dynamics,
la recherche passe avant tout.
Hélas, les gens qui travaillent ici
en sont parfois l'objet.
C'est quoi ?
La société a recensé
les employés célibataires
qui sont génétiquement compatibles.
Ça m'a l'air très bien.
"Ouiii...
Y a de l'amour dans l'air."
Le génie génétique, c'est romantique.
Un bon thème pour une soirée.
C'est que pour les célibataires.
Les mariés peuvent pas sortir.
On rentre chez nous,
dans nos lits froids et occupés.
Qu'ils aient mis "Ouiii..."
n'en fait pas une bonne chose.
"Ouiii, on baisse vos retraites."
C'était sympa.
Jusqu'à ce qu'ils les baissent.
La société veut accoupler les employés
génétiquement compatibles ?
Ils créent quelqu'un d'assez grand
pour changer une ampoule ?
Pourquoi toujours voir un sombre dessein
derrière chaque geste de la société.
La société t'a-t-elle un jour touché
de manière inappropriée ?
Quand ils ont diminué ma retraite,
mes fesses l'ont senti.
D'accord, c'est pour l'argent.
Monsieur Cynique est content ?
M. Cynique ne peut pas être content.
C'est son pouvoir et sa malédiction.
La société
a des milliers d'employés.
Beaucoup se marient
et font des bébés.
Si Veridian peut s'assurer
que les couples soient compatibles,
elle économisera un tas d'argent
en soins médicaux pour la progéniture.
Pour économiser, la société se mêle
de la vie sexuelle des gens ?
Ce sera comme quand ils ont voulu servir
des boulettes nutritives à la cantine.
Contrairement aux boulettes,
aucune obligation.
Tout ce qui commence par "Ouiii"
n'est qu'une aimable suggestion.
Comme la constitution.
"Weee the people".
Ça craint.
Mon nom sur ce tableau
proclame à tout l'étage
"Regardez Linda. Quelle ratée.
Célibataire et esseulée."
Je suis seule, pas esseulée.
Tout ça est dingue.
De quel droit la société nous dit
qui baiser ? On est en Amérique.
On a combattu les Anglais pour baiser.
Ils voulaient qu'on nique.
- Je jette pas un oeil au tableau.
- Pareil.
- Ils nous croient incompatibles.
- J'ai vu ça.
Si je le fais pas,
les autres vont sortir ensemble
et j'aurai encore l'air esseulée.
Je ferai rien non plus.
On sera deux.
On est d'accord.
Ils passeront sur nos cadavres
pour nous enlever notre solitude.
C'est la mousse à croissance rapide
pour la NASA ?
J'ai laissé le couvercle ouvert,
ça a poussé partout.
Faisons-la moins agressive.
Ça doit nourrir les astronautes,
pas s'en nourrir.
Veronica m'a convoqué.
Je l'entends déjà hurler
sur nos mesures de confinement.
La société m'envoie un email
sur les compatibilités génétiques.
Ils n'ont donc pas oublié
les gens mariés.
"Félicitations, Dr Myman.
"Considérant votre ADN,
la société vous offre une..."
Double clic...
"vasectomie."
Ils veulent pas
que je me reproduise ?
Pardon, j'ai pas la tête
à ton système reproducteur.
Je dois voir Veronica.
Mon propre système
s'est rétracté dans l'abdomen
comme une tortue.
Tu voulais me voir ?
Je voulais te parler de ta semence.
Désolé. Elle est sortie du confinement.
Elle est très agressive.
- Tu parlais de mon... ?
- Sperme, oui.
Je veux le congeler.
Toi et moi sommes les plus compatibles
de toute la société.
Si à l'heure actuelle je n'ai envie
ni d'élever un enfant
ni de servir d'hôte neuf mois
à un organisme parasite,
je veux préserver mes chances.
- Tu veux porter mon bébé ?
- Ton ADN n'est que mon plan "E",
après me reproduire par amour,
me cloner, voler un gosse à ma soeur
ou tout laisser tomber
pour naviguer autour du monde.
Tu serais magnifique
sur un bateau... bronzée,
cheveux au vent, pas d'ovaires.
Tu as des gènes trop exceptionnels
pour qu'une fille passe son tour.
Ta mère est une scientifique de renom,
ton père le premier top model masculin.
- J'ai fait des recherches.
- Ça fait beaucoup à encaisser.
- Parfait. C'est réglé.
- Quoi ?
Un homme attend ton échantillon
au 8e étage avec une coupelle.
Ne te trompe pas de personne.
On croirait une blague.
T'as pas horreur
des yaourts ouverts au frigo ?
Et pourquoi ils servent plus de repas
dans les avions ?
Mon nom est Danielle.
La société est persuadée
qu'on devrait...
avoir des rapports non protégés.
La Danielle de ma liste !
Apparemment, nos enfants
seraient solides et pas chers.
C'est ridicule.
Parce que ton ADN colle avec le mien,
tu vas pas
aimer les hot-dogs de Pink
ou adorer Le golf en folie.
Juré, je te drague pas.
J'adore Le golf en folie
et je sortirais les hot dogs de Pink
s'ils étaient sur la liste.
Mais cette liste est débile, non ?
- Tout à fait.
- On devrait pas faire ce qu'elle dit.
J'ai un cousin débile.
Il a eu une bonne idée, une fois.
Pardon, tu es Linda ?
Mon nom est Greg. Tu es numéro 1
sur ma liste de gens compatibles.
Bordel.
- Quoi ?
- Tu es canon.
Ça m'a aussi sauté aux yeux.
Merci, Seigneur.
Je sors avec personne
de cette liste.
Un pacte avec un ami.
On peut pas nous accoupler
comme des labradors
ou on finira
avec des maladies canines.
Je voulais pas non plus
et puis je t'ai vue.
Je me suis précipité ici
pour mieux te connaître.
Merde. T'es charmeur, en plus.
Dégage.
Tu dois nous aider.
- Veronica veut mon sperme.
- Et la société veut changer
mes testicules en ermites jumeaux.
Ce n'est pas ma spécialité.
On se voit ce soir.
Bien joué, les gars.
Voilà pourquoi on dit pas
"Roméo, Juliette, Lem et Phil".
Que se passe-t-il ?
- Moi d'abord.
- Veronica et moi sommes compatibles.
Elle veut stocker mon ADN.
Je veux pas d'enfants.
Je suis un rebelle.
- Pas du tout.
- C'est pas ton tour.
Je refuse que Veronica
soit la mère de mes enfants.
Je pourrais les aimer.
C'est la personne la moins maternelle
que je connaisse.
Il veut que tu dises à Veronica
de renoncer parce qu'il est lâche.
- À moi.
- Il veut que tu trouves
pourquoi on ne veut pas qu'il procrée.
Et c'est aussi un lâche.
J'ai voulu voir mon dossier médical.
Il serait confidentiel,
réservé aux compagnies d'assurances,
représentants en pharmacie
fournisseurs médicaux
et au Parti républicain.
Du calme, les gars.
Je vais m'en occuper.
Je parlerai à Veronica,
j'obtiendrai ton dossier.
Et ce soir, je sauverai une jeune beauté
de sa vie sans moi.
Retournez au boulot.
C'est pour ça qu'on le dessine
en super-héros.
Il ne doit jamais entendre parler
d'Aqua-Ted.
J'ai réussi à respecter notre pacte
et à m'accrocher à mes principes.
C'était difficile, mais j'ai repoussé
ce beau mec très charmant...
Pourquoi tu t'éloignes ?
Tu as fait quoi ?
Fils de pute !
Sors du chemin. Pardon.
Dégagez, s'il vous plaît !
Salut, Greg.
C'est bon, pour ce soir ?
Il faut que je...
Ted dit que tu refuses
que j'aie ton bébé
et que t'en parler
te mettrait mal à l'aise.
- C'est vrai ?
- Tu me mets jamais mal à l'aise.
Pourquoi dire ça ?
"J'en crève d'envie."
Il aurait dû dire ça.
Bien. Monte au 8e étage
avant demain 17 h.
Tant que j'y suis,
le projet de mousse comestible ?
On a eu un léger contretemps.
Et là, je fais pipi.
Pitié, les détails de ton existence
ne m'intéressent pas.
La NASA vient demain.
Que j'aie quelque chose à leur montrer.
Je suis arrivé chez Veridian
il y a 4 ans.
J'aime les gens, mais parfois,
la société me donne l'impression
d'être si petit, si insignifiant.
Je suis on ne peut plus d'accord.
Je volais de la crème
à la machine à café.
Je l'utilisais même pas. Je voulais
garder la tête haute et me dire
"Je suis là. Vous ne contrôlez pas
tous mes faits et gestes."
C'est génial.
Je comprends tout à fait.
- J'ai ma propre façon de m'exprimer.
- C'est quoi ?
- Tu vas trouver ça bizarre.
- Je t'ai parlé de mon truc.
D'accord. Deux fois par semaine,
après le boulot,
je traîne dans le parc
en costume d'ours hyper-réaliste.
Tu quoi ?
Ça me fait me sentir puissant, fort.
Je n'effraie personne.
Je m'assois dans les buissons,
je ramasse des baies.
Une fois, j'ai bousculé un campeur.
Des trucs d'ours, tu sais...
Je trouve ça génial.
Mon rencard avec Danielle fut génial.
Jusqu'à ce que...
Je t'aime.
C'est sorti comme ça.
Seigneur ! Tu as dit "Je t'aime"
à une femme au premier rencard ?
- C'est pathétique.
- Je sais.
En un clin d'oeil, je suis passé
de sexy à psychopathe.
Ça faisait longtemps. J'avais coutume
de dire ça à ma femme.
Toujours limiter la communication
aux gémissements et conseils utiles.
A-t-elle répondu "Je t'aime"
ou étais-tu le seul cinglé dans ce lit ?
Y avait que moi.
J'ai sauvé le coup,
mais je sais pas si c'est mieux.
Je t'aime... Utah.
Tu aimes l'Utah ?
Beaucoup.
Pourquoi dire que tu aimes l'Utah
à ce moment précis ?
C'est juste
un endroit spirituel, pour moi.
Je m'y rends, en pensée,
dans les moments spéciaux.
Le sexe,
la naissance de ma fille,
les matchs de foot.
Pourquoi ?
Parce que...
j'en viens.
Vraiment ?
Toute ma famille vient d'Utah.
- De Salt Lake City. Et toi ?
- Pas de Salt Lake City.
Je viens de...
Je me rappelle plus du nom.
De ta ville d'origine ?
Pas du nom anglais.
Y en a un autre ?
Le nom indien.
Hahoweechayah.
J'ai eu un trou. Pas moyen de citer
une ville en Utah.
- Elle avait dit la seule.
- Provo, Park City, Moab,
- Castleville, Cedar City.
- Jeopardy, c'est facile
à la maison, tout habillé.
Ogden, Fruit Heights, Goshen,
Mayfield, Lewiston...
- J'ai compris. Tu connais l'Utah.
- Tu veux dire "l'État des Ruches" ?
Bref. Une fois lancé,
plus moyen de reculer.
J'ai inventé toute cette histoire
sur mon enfance
dans une réserve indienne.
Ton grand-père a l'air
d'un homme si fier.
Il essaie de sauvegarder ta culture.
Comment tu dis "grand-père" ?
Si tu accentues la première syllabe,
ça veut dire "chèvre".
C'est pour ça qu'on en mange plus.
Je fais quoi, là ?
Je veux revoir Danielle.
Je l'aime beaucoup.
Pourquoi pas ? Elle est crédule
et couche au premier rencard.
Si sa mère est pas obèse,
passe-lui la bague au doigt.
Je lui dirai la vérité,
mais d'abord,
je dois la revoir, être moi-même.
Quand je lui dirai, ce ne sera plus
qu'une anecdote amusante.
Ton histoire d'indiens sera peut-être
la première qui finit bien.
La NASA vient cet après-midi
et je n'ai pas de mousse comestible.
Va passer tes intellos au grill.
J'ignore où ils sont,
mais tu dois être
un excellent pisteur.
- Ça s'est bien passé, avec Danielle ?
- Très bien.
Seulement très bien ? Avec Greg,
c'était juste trop bien, alors...
Tu veux qu'on aille déjeuner ?
Pourquoi pas ? Comment on dit
"déjeuner", dans ta langue ?
On va pas faire ça
tout le temps, si ?
Allez. C'est une si belle langue.
C'est...
À bientôt.
- Tu as ta propre langue ?
- C'est pas la mienne.
- C'est celle de mon peuple.
- Et tu as un peuple !
Elle me croit indien.
Bonté divine.
J'ai passé une très bonne soirée,
hier soir.
Moi aussi.
Je te l'avais dit.
Voici Ted. Il aime se faire passer
pour un indien.
Tu as déjà fait semblant de chasser
des animaux grandeur nature ?
Trop drôle.
Tu es mignon.
Si on sortait, ce soir ?
On pourrait aller au parc.
Mauvaise journée.
Dites-moi que la mousse est terminée.
Désolé de te décevoir
si énergiquement.
Je cherche dans mes ancêtres
pourquoi Veridian
ne veut plus de Myman dans le monde.
J'ai essayé d'obtenir ton dossier,
la société ne veut pas.
J'ai déjà ma réponse.
Toute la lignée des Myman
est indigne.
On nous a toujours détestés.
Les Anglais nous chassaient
pour le sport.
Les Français nous enterraient vivants.
Les Russes ont une expression :
- "Aussi inutile qu'un tas de Myman".
- Cette secte médiévale de guerriers ?
"Les Myman Hurleurs".
Prometteur.
Pas de guerriers.
Les croisés catapultaient mes ancêtres
sur les murs des châteaux.
Tu es là, parfait.
Tu dois dire à Veronica
qu'elle n'aura pas ma soupe à bébés.
- C'est déjà fait.
- Plus maintenant. Je suis si faible.
Comment regarder mon sperme
dans les yeux ?
Au moins, il te prend pas
pour un indien.
Non.
Une fois, quand j'étais ado,
je l'ai abandonné à un arrêt de bus.
Un souci de chercheurs.
J'ai hâte qu'ils inventent
leurs successeurs.
Phil panique. Il doit voir
son dossier médical.
J'ai noté
qu'il était un peu bizarre.
Tu savais que "étron" vient
du mot gaélique pour "Myman" ?
J'adore la chanson.
Et tu dois lâcher Lem.
Pourquoi cette histoire de bébé ?
Je sais pas. Ma conne de soeur
vient d'en pondre un autre.
Je l'ai tenu. Il sentait si bon.
Il était doux et affectueux.
Durant un bref instant,
j'ai pas voulu le rendre.
D'abord, je déteste que ma soeur
ait une chose que je n'ai pas.
Mais pas que pour ça.
Si c'est ce que tu désires,
ça finira par arriver.
Mais là, si tu veux sa mousse,
oublie sa purée.
On va déjeuner ?
Un hot-dog chez Pink ?
- Cette cravate est moribonde
- Et je hais cette robe.
Tu sais si ce awkayhow est frais ?
Ted est indien.
C'est son mot pour "café".
Il m'a appris sa langue.
Je demande ce qu'il fait ce week-end.
Et il répond dans sa langue...
Encore un tennis ? Désolée
de vous interrompre. Continuez.
Mais non. On dirait des vrais.
Vous parliez de mes... ?
En fait, dans ma langue,
"balle de tennis" se dit comme...
Et merde.
Je suis pas indien.
- J'ai menti sur tout ça.
- Quoi ?
Tu as menti ?
Pourquoi ?
Parce que...
J'ai dit "Je t'aime" par accident
au 1er rencard.
Je voulais pas avoir l'air en manque.
J'ai dérapé.
Mais si tu y réfléchis,
c'est super mignon à entendre.
C'est pas ce qu'on cherche tous ?
L'amour ?
Attends. Le principal, ici,
c'est que tu aies menti.
En plus, je me sens idiote
d'avoir cru qu'on pouvait appeler
un cheval...
"cataclop-cataclop".
Désolé.
Je t'aime !
C'est quoi, mon problème ?
Philip Myman.
Je viens
pour ma vasectomie gratuite.
Je crois que j'ai aussi droit
à un coupe-vent ?
On a plus de coupe-vent.
Vous voulez une gourde ?
J'ai eu la gourde
quand ils ont baissé ma retraite.
C'est fou.
C'est pas parce que Veronica
te dit de venir ici
que tu dois endurer tout ça.
Elle touche pas à tes choses,
elle aura pas mes trucs.
Elle ferait une horrible mère,
et quand elle arrivera,
je vais lui dire...
Je suis prêt.
- J'ai vu Ted, tu es libre.
- Il a menti.
Finissons-en avec cette opération.
Tu pourrais m'acheter
un smoothie, après.
Oublie l'opération.
Je dois voir le dossier
de Phil Myman.
Il est là !
Donnez-le-moi.
Ces dossiers sont strictement
confidentiels.
Il est à moi
et vous le rendez très malheureux.
Je veux pas qu'il soit malheureux.
Donnez-moi ce fichier
car si je dois venir le chercher,
c'est vous qui serez malheureuse.
Compris ?
- Impossible
- J'espérais cette réponse.
Ça fait longtemps
que je n'ai pas été folle de rage.
C'est ma folie préférée.
Regarde comme elle est féroce
et protectrice.
C'est ce que doit ressentir
le bébé lion
quand sa mère hurle sur une secrétaire
pour avoir son dossier médical.
Il semble donc que ce sera
à la plus rapide.
Pouvez-vous fermer la porte
avant que je la passe ?
On se sent en veine,
réceptionniste ?
Courez !
À voir Veronica si protectrice
avec Phil,
Lem comprit qu'elle avait
l'instinct maternel,
ce qui ferait d'elle
une maman géniale.
Ue dose de mon sperme.
Tu l'as méritée.
La NASA, tu te souviens ?
Après avoir lu son dossier,
Phil fut soulagé
de découvrir pourquoi
on ne voulait pas qu'il procrée.
Ma numération est phénoménale !
Je suis si fertile que mes enfants
leurs coûteraient
- une fortune en frais médicaux.
- Ta lignée n'est pas indigne.
Juste prolifique.
Ta famille
est la mousse comestible
de l'humanité.
Je compris qu'ayant connu peu de femmes
depuis mon épouse,
j'étais un peu en manque.
Je dois sortir davantage.
Et étudier l'Utah, au cas où.
Désolée d'avoir tout gâché
entre toi et Danielle.
J'étais en colère que tu voies quelqu'un
de la liste. On avait un pacte.
Ruiner ta vie amoureuse
était stupide.
Un mot simple mais profond.
Ça va.
C'est moi qui ai menti à Danielle.
Au moins, tu as une chance
avec ce Greg.
Hier soir, la fourrière
l'a anesthésié dans le parc.
Quoi ?
Il était semble-t-il déguisé en ours
et secouait une camionnette
emplie de gamins.
Qui eut cru qu'il serait idiot
de laisser une multinationale
décider de nos fréquentations ?
Danielle et toi aurez appris ça
à la dure.