Cream Team
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
La vie offre toujours des choix :
agir moralement
ou prendre un raccourci.
Voici Pete Gilroy,
chef d'une autre division R&D
de Veridian.
Un adepte des raccourcis.
Ce sandwich est à quelqu'un ?
À personne ?
J'ai demandé.
À l'opposé,
j'essaie d'agir moralement.
Deux ? Mais j'en ai payé qu'un.
Voilà.
J'y suis presque.
Ted sur le dos en plein effort ?
Une image qui servira plus tard.
Ça va faire mal un moment.
Tu t'échauffes pour ton rencard
avec toi-même ?
Non, je m'entraîne à peloter
les nichons de ta mère.
Je suis pas fier.
J'ai eu une adorable conversation
avec sa maman, au réveillon.
Tapis et gilet sont magnétisés.
Quand un enfant met le gilet
et se tient sur le tapis,
le magnétisme les repousse,
neutralisant le poids de l'enfant,
comme un astronaute sur la Lune.
Des heures
de divertissement repoussant.
L'équipe de Gilroy travaille
sur un projet similaire.
La compagnie n'en retiendra qu'un.
On doit s'assurer qu'ils choisiront
"le Flotteur".
Pas génial, ce nom.
Pourquoi pas "l'Astro-Neuneu" ?
Parce que c'est dingue !
M'as-tu déjà convaincue
en agitant tes mains ?
Souviens-toi du "robot de combat
mangeur de cadavres".
Ce qu'on a ici sera...
"Le Plane-rêve".
Formidable.
Le potentiel militaire
est encourageant.
Imaginez des soldats planant au-dessus
d'un champ de bataille magnétisé.
Les Chinois sont foutus.
Allons !
On sait tous que ça arrivera.
On pourrait créer un produit
qui ne serve pas à tuer des gens ?
Même nos roulés allégés à la cannelle
ont fini en bombes gluantes.
Tu es toujours si morale
et parfaite.
Des oiseaux et des souris
t'habillent et te coiffent le matin ?
Mais papa m'appelle Princesse
et il y a un nain grognon
dans mon immeuble.
Au secours.
- On travaillait dur au labo.
- Et on avait cette piñata.
Une piñata ?
Ça n'évoque pas un dur labeur.
Elle était remplie de science.
Et...
Piñata !
Le thermostat est cassé.
Tu voudrais bien le signaler,
pour qu'ils le réparent ?
Si on le signale,
il y aura des représailles.
Quand j'ai cassé le volant d'inertie,
ils m'ont viré de la gym.
Tu te rappelles
comme je devenais musclé ?
Vous avez cassé le thermostat.
Assumez et signalez-le.
Ils t'ont viré de la gym,
car, à tous les cours,
tu dansais le jazz.
J'ai pas envie d'assumer.
C'est dur.
J'approuve.
On pourrait souffrir.
Marre, que Veronica
se moque de moi aux réunions.
Si la chef ne me respecte pas,
personne ne le fera,
pas même la mini Linda dans ma tête.
Même les bons jours,
cette salope ne la ferme jamais.
Veronica a juste du mal à te cerner.
Elle te voit
comme une gentille fille.
Je ne suis pas toujours gentille.
Bonjour.
Coucou, ma chérie.
On va fumer aux toilettes ?
Tu vois ? Je peux être vilaine.
Ne fume jamais.
Chaque fois que tu fumes,
le Père Noël tue un elfe.
Il faut ce qu'il faut.
J'aurais pu parler de Jésus.
Ça ira comme ça.
Prête pour la garderie, chérie ?
Je croyais que tu n'aimais pas
la garderie de Veridian.
Ils utilisent les gamins
pour nettoyer l'immeuble à l'œil.
C'est différent, maintenant.
Des cadres y envoient leurs enfants.
Ils apprennent la musique, le chinois,
les points faibles des Chinois...
Chet a appelé.
Bonjour, Rose. Tu es superbe.
Tu as perdu du poids ?
J'ai beaucoup joué
au ballon prisonnier.
Ça te va bien.
J'essaie de lui apprendre
que l'apparence n'est pas tout.
- Elle est aussi intelligente.
- Assez pour rester mince.
Chet veut qu'on monte
lui présenter le Plane-rêve.
Le quoi ?
Formidable, je sais.
Bien sûr, la sainte-nitouche
trouve ça déplacé.
Une sainte-nitouche ? J'ai couché
avec le mari de ma cousine.
Ils se séparaient.
Et j'étais bourrée.
Ne fais jamais ça non plus.
La petite souris mettrait les dents
d'autres gens dans ta bouche.
Je dépose Rose.
On se retrouve chez Chet.
Viens, chérie.
On va tenter d'oublier
tout ce qu'a dit Linda.
Jusqu'à 36 kg,
un enfant peut flotter, tanguer,
planer et tournoyer
sans quitter sa planète natale.
On verra le résultat des tests,
mais moi, je plane.
C'est drôle, parce que tu utilises
un mot que Ted vient de dire.
C'est génial, beau boulot.
Mais j'ai une question.
Les garçons apprécieront-ils
de porter des nénés ?
Mes yeux sont là-haut, Chet.
Voyons si j'arrive
à faire tourner les pompons
dans tous les sens.
Voilà !
Une vraie réussite.
Si tu montrais à Chet
ce que notre équipe a mis au point ?
Ça ne sexualise pas les enfants,
mais on pense que tous les gamins
voudront porter ça.
Centre de gravité abaissé,
pour sauter plus haut
en toute sécurité.
Tu parles. Ils feront n'importe quoi
pour sortir de cette couche-culotte.
Pete et moi avons un long passé
de sabotages mutuels.
La peinture absorbe l'énergie solaire,
ce qui diminue les coûts de...
Formidable.
Une seule question.
On peut trouver une couleur
plus proche du vomi ?
Améliorer l'effet avec des bouts
de hot-dogs mâchouillés ?
Une paille filtrante.
Elle rend potable
n'importe quelle eau,
même très polluée.
Une très bonne idée.
"Pas de dessert si vous ne finissez pas
vos eaux d'égout."
Parfois, Veronica essaie de mettre
son grain de sel.
Hélas, ses efforts
sont rarement appropriés.
Avec ta couche-culotte,
les gamins pourront faire pipi
sans arrêter de jouer.
C'est un modèle jetable
ou il faut les laver
après chaque usage ?
Je peux y arriver.
Alors dans l'espace,
personne ne t'entend déféquer ?
Allez, quoi !
Celle-là était marrante.
Je le hais.
Il faut écraser ce branleur,
qu'il arrête de faire chier.
Marre de cette guerre.
Nos équipes en souffrent.
Il faut changer de technique,
nous réconcilier, agir moralement.
Je n'agis pas moralement.
C'est bon pour les lopettes.
C'est peut-être un moyen
plus efficace
de faire face à un adversaire.
Choisis ta voie et moi la mienne.
Regarde ce truc.
Quelque part, un lutteur sumo
doit chercher son slip.
Bon sang ! Elle est excellente.
Faire le bien, c'est important.
Qu'est-ce que ça signifie,
en affaires ?
Aucune idée.
On sait ce qui est mal.
En fait, pas vraiment.
Nous sommes une société prospère,
pas un prof d'éthique barbant.
Le bien et le mal.
Ça signifie quelque chose.
On ne sait pas quoi, c'est tout.
Cream Team
Des gens comme nous,
qui pensent sans arrêt aux nichons,
auraient quand même
pu voir le problème.
- Quelle chaleur !
- C'est très déplaisant, en effet.
Vous avez choisi
de ne pas signaler le thermostat ?
Plus de cervelle
qu'à un réveillon zombie
et vous ne faites rien ?
On ne fait pas rien.
Ne rien faire serait passif.
Nous attendons.
Du verbe actif "attendre".
Que quelqu'un trouve cette chaleur
si insupportable qu'il le signalera.
Tu veux du thé chaud
ou du piment mexicain ?
Pour l'amour de Dieu, aide-nous.
Désolé, mais comme on fait son lit
on se couche.
Je veux que vous regardiez
la version de Pete pour le Plane-rêve.
Redessinez-le, qu'il n'ait plus l'air
de chiottes portables.
- Pourquoi on l'aiderait ?
- Ou toi, qui nous fais souffrir.
C'est un acte de bonne volonté,
pour faire la paix.
Pour...
réchauffer l'atmosphère,
faire fondre ses doutes,
rallumer la flamme de notre amitié,
la garder au chaud.
J'ai saisi !
Des zombies mangeraient des cervelles,
au réveillon.
C'est atroce.
Tu ne fais aucun bruit en marchant.
Je suis prête à quitter le monastère
pour venger mes parents.
Je blague.
J'achète des chaussures hors de prix,
faites d'animaux soyeux.
Avec ton côté Gandhi,
tu es incapable de nuire.
Il me faut quelqu'un qui le soit.
Tu peux m'indiquer quelqu'un
qui ne soit pas
- comme...
- Moi !
Exactement. Pas comme toi.
Je me propose, je veux dire.
Je suis pas une enfant de chœur.
Désespérée
et en quête d'approbation.
Deux des trois qualités idéales
chez un allié.
Il me faut une experte produits
qui accepte de tricher
pour que le slip magnétique de Pete
rate les tests.
Tu as besoin de moi.
Je suis bien placée
pour manipuler les tests produits.
Les tests sont si inadaptés.
Tout ça n'est qu'un gros tas
de conneries.
- Je file.
- Au revoir, papa.
Au besoin, je suis en haut.
Toi ici ?
J'ai droit chaque jour
à un jus de fruits et une histoire.
J'ai une fille.
Elle aime ces poupées anciennes
vendues avec les bouquins ?
- Ta fille les collectionne ?
- Elle les a toutes.
On a eu Ida Mae.
- Ida Mae me tue.
- Je sais ! Elle boite
et apprend le quadrille
à son frère aveugle ?
- Si le typhus la tue, je meurs.
- C'est une battante.
Écoute, Pete. Je venais te voir.
Mes gars ont changé des trucs
à ton slip magnétique
pour qu'on pense moins
à y lâcher une pêche.
On dirait une couche, j'ai saisi.
À quoi tu joues ?
On se tire dans les pattes
depuis des années. Si on arrêtait ?
Que nos projets parlent d'eux-mêmes.
Tu accapares mon projet
parce qu'on le teste en premier.
En premier ?
Matez-moi ces gros yeux.
Comme si tu l'ignorais.
Tu passes dans une semaine.
Le temps de tester ta veste à nichons,
elle sera morte.
Veste à nichons toi-même.
Et puis c'est pas ça.
Je fais le premier pas, ducon.
Je t'emmerde.
D'accord.
J'essayais d'agir en adulte,
en dehors du "ducon".
Je vois que ça t'intéresse pas.
Je reprends les hostilités.
Au fait,
Ida Mae survit
à l'épidémie de typhus.
Puis un bison la piétine à mort.
Tu es vraiment un monstre.
On teste le projet de Pete
aujourd'hui.
Je veux brûler sa couche
jusqu'à la racine
pour qu'aucun produit
n'y repousse jamais.
Les tests de groupe, c'est facile.
Les gens suivent celui
qui parle le plus fort.
Il nous faut
une personne charismatique
qui n'en dira que du mal
et on pourra enfiler
nos coiffes de la victoire.
Comment c'est, là-dedans ?
Pas mal du tout, aujourd'hui.
Le produit de Pete
sera testé par des enfants.
On doit trouver
un enfant charismatique.
On vient retirer Rose,
s'il vous plaît.
C'est prêt.
Il suffit que Patricia y touche
et ça devient son problème.
Je l'ai appelée, elle arrive.
As-tu noté que la vie des hommes
se résume
à ruser pour que les femmes
touchent des trucs ?
Vous vouliez me voir, les gars ?
Bon sang, si tu as chaud,
baisse le thermostat !
Je veux dire, "Bonjour, Patricia."
C'est vrai qu'il fait très chaud.
On aime ça.
Ça éloigne les pingouins.
Y en a une colonie, par là.
Ils essaient de se faufiler.
Le manque d'air vous rend bizarres.
Quoi ? Tu as cassé le thermostat ?
J'y ai à peine touché.
- C'est ton excuse ?
- Mais j'ai même pas...
On en est plus là.
Maintenant, il faut le réparer.
Je dirai rien. Ils drogueraient
mes repas pour me stériliser.
Ils ne font rien de tel,
ni ne te virent de la gym.
Je vais devoir payer
pour le faire réparer.
Vraiment ?
Avec ton argent ?
La prochaine fois,
tu feras peut-être plus attention.
J'ai rejoint Lem et Phil
dans les coups bas.
Vu qu'il vaut mieux
passer les tests en premier,
je dois m'assurer que mon projet
passe avant celui de Pete.
William,
regarde ça.
Une première édition dédicacée.
"L'éthique dans les tests",
de Harry Wilson ?
Il est à toi,
si tu me fais une faveur.
Je suis prêt à tout pour ce livre.
Tu seras entourée d'enfants
faibles et malléables.
Un homme apportera un jouet.
À ce moment-là,
tu en diras beaucoup de mal.
- Pourquoi ?
- On te le dit
et il faut toujours faire
ce que disent les adultes,
surtout s'ils ont des bonbons.
C'est juste un petit jeu,
comme se déguiser.
Sauf que là,
on déguise les paroles
qui sortent de ta bouche.
Tu commenceras par dire
que ce jouet est un loupé créatif,
un paradigme insensé, inadapté
à ta tranche démographique.
- Elle me parle ?
- Elle essaie, ma chérie.
C'est une enfant.
Elle doit parler comme un enfant.
Comme "C'est nase, Grosse."
Ça se dit encore ?
C'était bath, quand j'avais 8 ans.
On va se calmer sur l'argot, Ali G.
Si quelqu'un dit un truc positif,
tu fais diversion
d'un rire railleur.
Un quoi ?
Ça fait plus, genre...
- Comme ça.
- Non, plutôt...
Il faut un vrai rire.
C'est plus une attitude.
Comme une toux.
Elle est mignonne.
Notre petite machine à tuer.
Elle va anéantir
la couche lunaire de Pete.
T'es Grosse, Linda.
Pourquoi tu dis ça ?
"Grosse", avec la majuscule.
J'utilise ton argot
pour communiquer.
Je n'y serais pas arrivée sans toi.
De rien, ma couille.
Bonjour, les enfants.
Je m'appelle William.
Je vais vous montrer
un super nouveau produit Veridian.
Elle a capté le rire.
Elle est très utile.
Seigneur, c'est notre Plane-rêve !
Putain de...
Bonne nouvelle.
J'ai échangé les tests.
Que fait Rose là-dedans ?
Vos premières impressions ?
Je jouerais jamais avec ça.
C'est débile.
Ça a l'air dangereux.
Ça pourrait tuer un des frères Jonas.
D'autres réflexions ?
J'ai un devis.
2 000 $ pour réparer le thermostat
du suivi environnemental moléculaire.
Ça a l'air cher.
Mais tu l'as cassé.
J'ai pas les moyens.
J'ai appelé Rolph, mon ex.
Il est dans la clim.
Il réparera gratuitement
si je couche avec lui.
C'est bien, non ?
Pas à sa manière.
On est désolés.
Pourquoi ? Vous avez rien fait.
On a cassé le thermostat
et on t'a fait croire que c'était toi.
Donc en un sens, si.
- Pourquoi ? On est pas amis ?
- Si.
- Peut-être pas de bons amis.
- De bons amis feraient jamais ça.
- Des gens sympas non plus.
- On n'est pas sympas.
Réparez ce thermostat, connards.
Et chacun me donne 500 $
ou je vous dénonce à la compagnie.
- On ne te donnera rien.
- Pas question.
Alors... Battez-vous.
- Quoi ?
- C'est insensé.
C'est comme ça.
C'est soit l'argent,
soit la bagarre.
Et maintenant, c'est 700 $.
C'est débile, on est amis.
Pas question qu'on...
Incroyable
que vous ayez impliqué ma fille
- et l'ayez fait mentir.
- C'était une vraie vedette.
Tu n'es pas tout blanc.
Tu as interverti les tests.
À quoi pensais-tu ?
Et mêler Rose à ça, en plus ?
C'était nous.
Intervertir les tests.
Comment as-tu osé ?
Les tests sont un accord sacré
entre notre compagnie
et le client américain.
Tu as profané cette confiance.
Taisez-vous, toutes les deux.
Je crois qu'on gagne.
Le projet est enterré
parce qu'on a choisi les coups bas.
J'avais raison.
Il faut toujours agir moralement.
La leçon est terminée.
- Et vous êtes pires que moi.
- Je crois que la leçon à retenir,
c'est qu'il faut mieux coordonner
nos coups bas.
Écoute-moi bien. Tu vas organiser
une autre séance de tests.
Tu disais avoir accès à un nain ?
- On l'habille en enfant...
- Tout d'abord, il a 74 ans.
Au risque de perdre ton respect,
je dois jeter l'éponge.
On dirait des méchants
de James Bond.
Voilà la suite.
Vous allez dire aux enfants
que vous aviez tort.
Et surtout, je veux votre parole
qu'on n'interviendra pas
dans la vie de ce nain.
Impossible.
On ne sait jamais
quand on aura besoin d'un vieux nain.
J'ai jeté un œil à ces croquis,
avec mes gars.
Il y a de très bonnes idées.
Merci.
De rien.
On pourrait essayer
de moins se saboter l'un l'autre.
- J'y pensais.
- Vraiment ?
- On pourrait même être amis.
- J'adorerais.
Génial. Au fait...
Utiliser ta fille pour tricher ?
On peut pas être amis.
T'es un connard.
Je veux pas non plus être ton ami.
T'entends ça ?
Même un connard refuse d'être ton ami.
Je suis pas fier.
On est rentrés chez lui.
Bon, c'était le mari de ma cousine
et je savais que c'était mal,
mais ils se séparaient.
Vous savez ce que c'est
quand on ovule.
Ça suffira,
pour les vilaines choses à éviter.
Tu vois ?
On est sorties en cinq minutes.
Je savais que ça marcherait.