Veridian Dynamics.
Le futur de l'alimentation.
Nous créons la prochaine
génération d'aliments
et de choses approchantes.
Des tomates
de la taille de ce bébé.
Des poissons goût citron,
des poules qui pondent
16 oeufs par jour,
ce qui est beaucoup, pour une poule.
Des légumes bio,
pleins à craquer d'antidépresseurs.
À Veridian Dynamics,
on peut même faire des radis si relevés
qu'on ne peut pas les manger,
mais on ne le fait pas,
parce qu'on ne peut pas les manger.
Veridian Dynamics.
Manger.
Miam.
- BETTER OFF TED -
- 1x02 Heroes -
Quand on dirige un secteur R&D pour une
des plus grosses compagnies américaines,
chaque jour amène ses problèmes
demandant à être résolus.
- Comment vas-tu ?
- Bien. Pourquoi ?
J'expérimentais les platitudes.
- D'habitude, tu...
- Arrête. Ma journée semble déjà foutue.
On a un souci.
Le secteur bouffe dit que
le "mac and cheese extra fun"
que je dois présenter
aux actionnaires
rend aveugle, pris plus
de 2 fois par semaine.
On peut le cuire longtemps,
il est jamais chaud.
C'est peut-être pas
des macaronis au fromage ?
Si, il le faut.
L'emballage est dessiné.
Je veux un nouvel aliment
à dévoiler la semaine prochaine.
Un truc qui en jette, sexy,
le contraire d'une platitude.
OK. Je verrai ce qu'on a.
Tes cheveux sont jolis, comme ça.
Platitudes.
J'ai bien aimé, là.
Voici Linda.
Elle est géniale.
Mais parfois frustrée
de bosser ici...
ce qui se comprend.
On a regardé ce qu'on a
dans les tuyaux.
Le seul aliment presque prêt
est le projet de Phil et Lem...
du boeuf sans vache.
Du boeuf sans vache ?
J'écoute.
On prend des cellules bovines,
et dans un bain riche en nutriments,
elles deviennent
un tissu bovin fini, du "boeuf".
- De la viande sans vache en labo.
- Déjà dit.
- J'expliquais.
- Non, tu répétais.
Non, Lem, je...
C'est un truc que Phil
a beaucoup fait, récemment.
Le service juridique cherche
des théories sur pourquoi ça arrive.
L'une d'elles :
Phil aurait été traumatisé
en se brûlant les doigts
sur une tourte au poulet.
Une autre théorie :
une vieille blessure de football.
Je crois que c'est plutôt parce qu'on a
essayé de le congeler pour un an.
Et qu'on l'a accidentellement
décongelé peu après.
Je l'ai encore fait ?
On dirait que ça devient
encore plus bruyant.
- Pourquoi je suis mouillé ?
- Personne ne sait.
Tu as peut-être uriné ?
Sur le visage ?
Désolée du retard.
Le nouveau distributeur de serviettes
est une grosse saloperie.
On parlait de viande en labo,
sans vaches.
C'est flippant !
Non ?
Je vois. On va le faire.
En effet. Et on a cinq jours
pour réussir.
Essuie-toi.
Au moins, la viande cultivée en labo
ne sent pas de douleur.
- Pitié, dites-moi que non.
- On ne pense pas.
Bien que, et c'est intéressant,
elle répond à la musique.
Dernièrement, il y a eu
un peu de tension entre Phil et Lem.
Tes essais pour nourrir cette viande
sont entravés
par ton ridicule usage de moufles.
- Parfois, j'ai froid aux mains.
- Parce qu'on t'a congelé.
Évitons le sujet
rien qu'une journée.
Bon, je vais nourrir
le pain de viande.
Blobby. Comme "Bobby",
mais avec un "L".
Pas de nom :
tu voudras plus le manger.
Rappelle-toi Chester la carotte.
Il me manque.
Tu voles encore de la crème ?
20 min pour me sécher les mains :
on me doit 20 min de crème.
- Et ça en fait... ?
- Une quantité illimitée.
Je sais que ça n'a pas de sens,
mais ce petit acte de rébellion
me garde saine d'esprit, calme.
Y a plus de crème dans la salle... ?
Tu veux que je sois calme, hein ?
Ouais, en effet.
Vraiment...
Tu commences quand ?
- On devrait arrêter de se sourire.
- Je sais.
Si tu n'avais pas ta bête règle
de la liaison unique au bureau
et si tu n'avais pas
gaspillé la tienne si bêtement.
J'aurais aimé que tu ne m'insultes pas
2 fois en une seule phrase, mais bon...
C'est juste... Veronica.
Peu importe avec qui c'était...
Je dois retourner travailler.
Je vois pas ce que
tu lui trouves, mais bon...
Pourquoi n'y a-t-il jamais
de crème ?
Des fourmis. Non. Des fantômes.
Aucune idée.
J'ai un problème, Ted.
Les avocats s'inquiètent que Phil
n'imagine ses perturbants éclats
liés au fait qu'on l'aurait
soi-disant congelé.
On ne l'a pas "soi-disant" congelé.
On l'a fait. Comme des restes humains.
Ils disent qu'on ignore tout de ce lieu
où il est entré de son plein gré.
La dernière théorie avance qu'il
pourrait avoir tenté un tour de magie.
Ce tour de magie
où la compagnie le congèle !
Ils sont réticents à le voir travailler
sur de nouveaux projets
tant qu'ils craignent un procès,
pour un truc qui n'a
probablement pas eu lieu.
Mais sans Phil, ce projet de viande
n'aboutira pas.
J'ai besoin de ce projet.
- Tu as besoin de Phil.
- Il est inutilisable.
- Alors pas de projet.
- J'ai besoin de ce projet.
- Tu as besoin de Phil.
- Il est inutilisable.
Tu préfères ça aux platitudes ?
Pourquoi ça doit être Phil ?
Filons ça à une autre équipe
de rats de labo.
Phil et Lem
sont nos meilleurs scientifiques.
- Phil, jette un oeil à ça.
- C'est vrai !
Ensemble, rien ne leur résiste.
Pionniers en scanners rétiniens...
Sympa !
... en gaz lacrymogène
nouvelle génération...
Ils sont même les meilleurs danseurs
aux fêtes de Noël !
Ils sont bons,
mais inutilisables à cause de Phil.
- Et dis pas que j'aurai pas ma viande !
- Réfléchis à ça...
Au lieu de pousser Phil
hors du tableau,
pourquoi ne pas lui rendre valorisant
ce qu'il a fait ?
Parce que ?
Aide-moi...
Il a fait ce que personne
avait jamais fait !
Il faut du courage.
Si on l'aide à réaliser
qu'il est un héros, ce qu'il est,
il verrait l'expérience
plus positivement.
Et c'est un mec bien !
C'est la bonne chose à faire.
- Je suis pas...
- Et il ne poursuivra pas la compagnie.
Bien ! Nous honorerons Phil !
Il m'en doit une.
Le lendemain, nous avons honoré Phil
parce que c'était la bonne chose à faire
et parce qu'un scientifique heureux
fait de la viande sans vache,
pas des procès.
Pour avoir bravement repoussé
les frontières de la science,
au nom de Veridian Dynamics,
je te remercie, Phil,
et te présente notre premier trophée
du "Pionnier de l'année".
J'étais jamais entré dans la cantine
des cadres, avant. C'est joli.
Maintenant, tu peux déjeuner ici
quand tu veux...
- Merci.
- Pour la semaine à venir.
La cryogénie.
La première syllabe est "cri", alors
comment ça pourrait être bien, hein ?
Bref... je pensais que si je pouvais
faire avancer la science...
Quel plaisir !
Entendez-vous le cri du héros ?
C'est la voix du courage,
mesdames et messieurs.
C'est comme le cri d'un aigle.
Je ne m'en lasse pas.
Et vous ne devriez pas non plus.
C'est comment
la cantine des cadres ?
S'il te plaît ! Je me lasse pas
d'entendre ça.
Il y a des tables ? Avec des pieds ?
Pour les tenir en l'air ?
Fais le cri de l'aigle !
Ça vient pas comme ça, Lonny.
Il faut que ça sorte tout seul.
Comme un pet, mais plus fort
et avec sa bouche.
Tu sais quoi ?
Je suis un "Pionnier", Lem.
Ma photo est en couverture
de la brochure de la compagnie !
Je suis le "Héros à moins Zéro" !
Julie, des Ressources Humaines,
a demandé mon autographe !
C'est ça, Julie,
avec des seins sur le devant !
Je suis un nouveau Phil, Lem.
Il faut t'y faire.
C'était super agressif.
On a 4 jours, Ted.
Où en est la viande de labo ?
Elle va bien. J'allais voir Jerome
pour qu'il en teste le goût.
Il est plus à l'hôpital,
pour les "mac and cheese extra fun" ?
Non, sa vue est revenue.
Ils ont juste dû gratter un peu de
l'"extra fun" sur son nerf optique.
Mais c'est quoi le problème
avec la crème ?
- Tu dois cesser de voler la crème.
- Non. Blobby est là ?
Et on ne l'appelle pas Blobby.
À cause de Chester... la carotte.
- Tu vas te faire prendre.
- Je prends le risque.
Salut, Jerome.
Tu te sens bien ?
Mieux, merci. Même si
je vois toujours pas le vert.
- On a quoi, aujourd'hui ?
- Tu vas nous le dire.
S'ils te prennent, ils vont te virer.
Et s'ils te virent...
tu seras plus là.
Je sais.
Si j'arrête, j'aurai l'impression
de perdre un peu de mon âme.
En quand la compagnie
aura éliminé les vaches,
ces dosettes de crème
vaudront une fortune !
Le goût... est familier...
Boeuf ?
Poulet ?
On prendrait, poulet !
De quoi ça a le goût ?
Du désespoir ?
Ça manque peut-être de sel ?
"Désespoir". Quel défi, pour les gars
qui vont rédiger la pub !
On va juste redoubler d'efforts
et régler le problème.
On fait comme ça, ici.
Si quelqu'un peut,
c'est Phil et Lem.
Salut, les amis.
Je crois pas pouvoir
travailler plus longtemps avec Phil.
On pourrait avoir créé
un monstre, au labo.
Ce n'est pas un monstre. C'est un cyborg
qui tue sans aucun remords.
Je parlais de Phil.
De... De quoi tu parlais, toi ?
Je parlais aussi de Phil.
C'est top secret.
Mais ce sera
un formidable nouvel outil
si on peut lui apprendre la différence
entre soldats et enfants.
On a un souci avec Phil
et donc un problème de viande !
Je ne peux me permettre
ni l'un ni l'autre.
J'ai déjà un problème de cyborg !
Ce truc stupide
qui tue tout ce qu'il croise.
Je crois que toute cette attention
est montée à la tête de Phil.
Lui et Lem
ne bossent plus ensemble !
Ça suffit !
Je vais régler ça moi-même.
Ne... lui fais pas de mal.
Pas besoin de ça.
Il a un égo enflé.
C'est une chose que je peux gérer.
Je vais sauver la compagnie du procès,
remettre Phil au boulot
et faire pousser de la viande.
Et alors...
je serai la "Pionnière de l'année".
C'est un faux trophée, tu sais ?
Je le veux !
Pardon, les amis, je dois
vous emprunter notre héros.
Salut, héros.
J'aime ta façon de dire mon nom.
J'aime ma façon de le dire aussi.
Je pourrais t'écouter le dire
toute la journée.
Moi de même !
- Attends, je peux faire mieux.
- Ce dernier était vraiment bien.
Merci, "Héros à moins Zéro".
Jolie coupe de cheveux, au fait.
- Tu crois ? Ma femme déteste.
- C'est une truie.
Désolée. C'est juste que je n'aime pas
quand tu parles d'elle.
Ça va. Elle aime pas
que je parle d'elle, non plus.
Ou même à elle...
Héros, puis-je demander une faveur ?
Puis-je avoir... ton autographe ?
Bien sûr !
Juste là.
Initiales ici, ici, et là.
Et date, là.
Tu as signé une clause t'interdisant
de poursuivre la compagnie.
De tous les bouts de papier que j'aurais
pu te tendre pour un autographe...
C'est si étrange.
L'heure du Héros a sonné.
Trouve Lem et retourne bosser !
Mais...
Arrête de dire mon nom.
Tu as vu Phil, ou une traînée de sang
conduisant à lui ?
Il n'est pas là. Et je bloque !
Et si la viande n'absorbait pas
assez de nutriments ?
Peut-être avec une bouche...
Je vais devoir
dire non pour la bouche.
Surtout, je ne veux pas
entendre ce que ça a à dire.
On se moque de moi ?
Je suis pas un héros.
Juste une comédie
pour que je poursuive pas la compagnie.
Pas pour moi.
Pour moi, ce que tu as fait
était incroyablement courageux
et je voulais
que la compagnie le reconnaisse.
J'ai été
exceptionnellement intrépide.
Quand on parle d'une bouche...
Je t'ai sur le dos
depuis que j'ai décongelé,
et j'en ai plus qu'assez !
Les gars...
ce projet est trop gros pour échouer
parce que vous ne vous entendez pas.
Alors mettons fin
à votre partenariat.
Présente-toi au 3e étage.
Tu feras équipe
avec Richie et Fuzzel.
Bien.
Leurs connaissances
en microfabrication
et ingénierie de tissus vascularisés
concernant les protéines musculaires
bovines datent... de l'an passé !
Au moins, ils ne hurlent pas "Car"
toutes les 20 min.
C'est pas "Car", imbécile !
Pourquoi j'appellerais un car ?
C'est juste un son
qu'en ce moment,
j'ai du mal à ne pas faire.
Bien, pars. Pars !
Il est parti ?
Partenaires de labo depuis 10 ans
et il part comme ça ?
Quand tu as accepté qu'on te congèle,
tu l'as abandonné aussi brutalement.
Quoi ?
Lem s'est
senti aussi abandonné que toi.
Tu as raison !
Comment je peux en savoir autant
sur les liens chimiques
et si peu sur les liens d'amitié ?
Je dois l'arrêter.
T'aurais pu mourir !
- Désolé.
- Qui aurait été mon pote de labo ?
- Richie et Fuzzel ?
- Ces gars ?
Ils n'y connaissent rien
en microfabrication
- de tissus vascularisés...
- Vous voilà réunis !
Et vous avez 72 h
pour que ce truc ait le goût
d'un truc renversant
pour les ados bourrés.
La vache.
Je parle de la vache.
J'avais voulu que Phil
soit reconnu comme un héros.
Mais c'est quoi, un héros ?
En rebossant ensemble,
les gars ont trouvé le problème.
Les vaches bougent toute la journée
et fabriquent du muscle et du gras,
ce qui les rend délicieuses.
Phil et Lem décidèrent que notre pain
de viande avait aussi besoin d'exercice.
Les massages en profondeur,
inutiles.
D'autres approches furent tentées...
et rejetées.
Mais le truc des héros :
ils n'abandonnent jamais.
Ils peuvent croiser des obstacles,
des gens qui ne partagent pas
leur vision.
Mais l'important,
c'est la concentration.
C'est quoi, un héros ?
Peut-être quelqu'un qui s'en tire
quand les autres en ont besoin...
Tout le monde peut être un héros.
La viande coûte 10 000 $ la livre,
alors... on est loin de la production.
Mais, Phil, la viande...
Pour qui aime résoudre des problèmes,
c'était une bonne semaine !
- Et là, je n'ai plus aucun problème.
- Tu fais quoi ?
Je t'aide. Je vole de la crème.
Pas du tout. Tu en remets !
Tu peux pas faire ça !
Ça gâche tout ! Et c'était pas l'idée,
pour commencer !
Je résous le problème.
Je peux pas m'en empêcher.
Maintenant, c'est toi que je vais voler.
Et ça va pas m'aider.
Alors quoi ?
Puisque tu as tout gâché,
comment vais-je relâcher
mon stress ?
Tu penses à un autre moyen ?
J'aimerais t'aider pour ça...
Mais j'ai utilisé
ma liaison de bureau.
C'est pas comme voter, Ted.
Tu peux percer plus d'un trou.
Je veux pas être un gars
qui vote à tout va...
Tu m'as privée de crème,
alors maintenant, je fais quoi,
M. Jay Lasolution ?