CREAM TEAM
C'est pas toujours facile
de savoir et d'accepter qui on est.
Prenez Alice...
Elle croit encore avoir 20 ans.
Et Ernie...
Il se prend pour un gangster.
Linda... elle croit qu'elle et Veronica
peuvent parler de leur vie privée.
- Comme des copines.
- Salut, ma copine !
Chef... Monsieur.
Mon petit-ami
veut qu'on habite ensemble.
Pourquoi voudrait-il de moi ?
Je veux dire moi,
m'installer chez lui.
- Et où suis-je censée vivre ?
- Tu sabordes la conversation, hein ?
- Jusqu'à la réunion.
- Je peux finir avant.
On se voit depuis 6 mois,
il est gentil, mon chat aime son chien
et ses meubles sont mieux. Fini !
OK. Balancez du nerd.
On a créé un moteur de recherche.
Contrairement à ceux basés
sur les mots,
cette technologie utilise
la reconnaissance faciale.
Moins nerd, plus clair.
- On prend l'image d'une personne.
- Ou "photo".
- On la scanne dans un ordinateur.
- Ou "boîte magique".
J'ai pas honte de le dire : ça aide.
Une fois la photo...
comme ton portrait officiel...
scannée,
le moteur de recherche
trouvera ce visage
sur chaque vidéo ou image
jamais mise en ligne
- sur Internet.
- Ça trouve le sujet
dans un stade bondé,
à l'arrière-plan d'une vidéo privée,
de sécurité, par webcam.
On a des yeux partout,
mais dans le bon sens.
Pas comme quand on a renversé
ce container plein d'yeux.
Avec cette technologie,
on met enfin un terme à la vie privée.
Je me dois de le dire,
une telle technologie
peut avoir de graves conséquences.
On ouvre là une énorme boîte de...
Superbe !
Toutes ces photos. Ce doit être
ainsi que me voient les abeilles.
Te voici dans le fond
d'un restaurant chic.
Cet homme a l'air malade.
Il est mort. Ce qu'il faut faire,
apparemment,
pour attirer l'attention
d'un serveur.
Encore, encore !
C'est quoi ?
On dirait toi sur scène,
avec une sorte de magicien.
Quelqu'un a dû prendre ça avec
son portable et le mettre sur Internet.
Pour notre plaisir.
Vous savez pas ? Linda emménage
avec son petit-ami !
À part si ton copain
est un magicien à moitié nu,
je préférerais rester sur
"C'est quoi, ce truc, bon sang ?"
Cette météo,
j'arrive pas à y croire...
Je me lève, on dirait
qu'il va pleuvoir. J'arrive ici...
Tu es l'assistante d'un magicien.
Que puis-je dire ?
Je l'aime.
Qui ?
- Mordor.
- C'est le magicien ?
Son nom est Mordor.
Tu crois quoi ?
Il y a 8 mois, je l'ai vu se produire
dans un salon de Vegas.
On a partagé une immédiate
attraction animale.
Il m'a invitée sur scène,
je n'en suis jamais descendue.
Quand tu défais ton chignon,
c'est pas à moitié !
Je vais à Vegas tous les 15 jours
pour m'y produire.
Pendant deux jours, je ne suis plus
responsable de rien.
Un total soulagement.
Je n'ai qu'à satisfaire
l'homme que j'aime
et l'enfermer 2 fois par soirée
dans une cuve d'eau.
Ce qui lui plaît aussi.
On dirait
qu'il vous faut un mouchoir.
Prenez le mien.
Je le sors pour vous.
Regardez ! Il est sans fin.
Quand finira-t-il ?
Jamais ?
Je craignais que ce jour n'arrive,
que les gens d'ici
découvrent mon autre vie.
Les gens vont s'en amuser
pendant quelques jours
et un truc bizarre arrivera, comme
de nouvelles chaussures carnivores.
- Toute cette affaire sera oubliée.
- Tadam ! Y en a plus !
Je ne peux fonctionner,
si les gens savent
que 2 fois par mois je me glisse dans
du spandex avec une colombe dans...
Disons que c'est gênant,
pour elle comme pour moi.
Bref. Ça saperait mon autorité.
J'ai décidé d'arrêter la scène.
Mais, concernant... Odor ?
Mordor.
"Mordor le Rancunier".
J'espère seulement qu'il comprendra.
Notre moteur de recherche avait exposé
la vie privée de Veronica
et allait changer celle de Phil.
Génial. Une vidéo de moi
à la supérette,
achetant à ma femme
ses tamp-bla-bla-bla.
C'est moi, habillé en cow-boy.
Sans déc' !
On dirait une espèce de ranch.
Et là, tu chevauches un taureau,
dans un rodéo !
C'est pas moi.
Pourquoi chevaucher un taureau
en plissant le nez, comme ça.
Regarde ça...
"Byron McNurtney gagne
son huitième rodéo."
C'est pas toi.
Le moteur de recherche t'a trouvé
un sosie.
Oh, mon Dieu.
C'est incroyable.
C'est comme contempler
un étrange univers parallèle
où je monte un taureau
dans des pompes
avec des étoiles de ninja.
Ce sont des bottes à éperons.
Dément !
Le voici, entouré de femmes.
Toute ma vie, j'ai cru que
mon apparence quelconque me freinait.
Comment ce McNurtney fait tout ça
avec les mêmes jarrets
et boyaux que moi ?
Il y a un fossé
entre l'idéal des gens
et ce qu'ils sont vraiment.
Pas pour moi.
Je me vante pas.
Je sais juste qui je suis.
- Tu n'as personne en ce moment, si ?
- Non.
Et ça me convient.
Tu emménages avec Don ?
Ce qui me convient tout autant.
Oui, je suis très heureuse.
Et je veux que tu le sois aussi.
Je t'ai casé avec mon amie Rebecca.
Elle est superbe.
Et elle est vétérinaire.
Si tu te mets à trembler
et à faire pipi par terre,
- ça lui posera pas de problème.
- C'est une de mes techniques.
Je sais pas si je veux sortir.
Je suis débordé. Rose, le boulot,
mes aromates qui poussent enfin.
Je dois...
Comme c'est bizarre,
que tu arrives juste maintenant !
Une coïncidence ? C'est ton plan ?
Tu dois être Ted.
Rebecca.
Me piéger avec ton amie,
juste comme ça ?
On dirait. Désolée pour Linda.
Elle est subtile comme un braque.
C'est drôle, parce que les braques
sont très agités.
Et connus pour piéger leurs amis.
Comme les mères juives
du monde canin.
Regardez-moi ça !
J'ai pas fait chimie, mais je sais
reconnaître des atomes crochus.
Vous devriez sortir dîner.
Pourquoi pas vendredi ?
Je peux garder Rose.
Rose est sa fille.
On a deux possibilités :
on sort vendredi,
ou tu piques Linda.
Je me fous de tes ennuis.
Faire de la magie et être avec
l'homme qu'elle aime
soulageait Veronica de son stress.
Vu qu'il n'était plus soulagé,
il se manifestait d'autres manières.
D'abord, inoffensives...
Mais insuffisantes.
Wassup, V-Ness ?
Ton courrier est dans la place.
On dirait une gueulante
du P... D... G.
Elle finit par trouver
un truc qui marchait.
Voilà !
Un temps, Veronica chassa son stress
à coup de baffes.
Un café. Tout, sauf du hollandais.
Désolé, on a que du hollandais.
Juste un bagel, alors.
J'ai regardé votre ordinateur.
Il est irréparable.
Et maintenant ?
Les gens n'aiment pas trop
les baffes.
Tu crois que j'aime ça ?
Toucher ces visages bizarres ?
Dégueu.
Tu pourrais être renvoyée.
C'est quand même super déplacé.
Oui, Ted, je sais.
Je devrais pas frapper l'équipe.
J'entends ça depuis Ie primaire.
Tu devrais considérer le problème
dans son ensemble.
Arpenter une scène à quatre pattes,
une oiseau dans le string,
te gardait lucide.
T'es loin d'avoir saisi
comment marche ce tour.
Et maintenant que ça se sait,
je dois choisir entre mes deux vies
et je choisis celle-ci.
Tu aimes travailler avec Mordor.
Tu peux pas balancer une partie
de ce que tu es.
Je dis vrai.
- Le fais pas.
- Ce que veut la main...
Le fais pas.
On est quittes.
Par chance, Mordor était en ville
pour un spectacle.
J'allais donc le voir, espérant
le faire se réconcilier avec Veronica.
Je parle plus à cette femme.
J'ai trimé pour avoir un contrat ici
et quand ça arrive,
elle disparaît à jamais.
Comme mon premier lapin
et maman
et quiconque a croisé mon chemin.
Elle a besoin de vous.
- Et vous d'elle.
- Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Au secours ! Je suis enfermée.
Sauve-moi avec ta magie.
Y a un loquet !
Pardon, Kevin.
C'est Mordor.
Veronica m'a dit qu'elle vous aimait.
Et elle n'aime pas facilement.
Comme les chiens d'eau portuguais.
Je sors avec une jolie véto
qui dit ce genre de trucs
et doit ensuite expliquer.
Comme moi.
Désolé, j'appellerai pas Veronica.
Elle m'a brisé le coeur.
Pas comme ces coeurs en plastique
vendus en kit
avec de fausses jambes.
Zut, je me remets
à expliquer mes tours.
Ça doit pas être toi, mangeant
des sushis sur une femme nue.
Et pas à cause
de ton allergie au mercure.
J'ai compris.
Ce qui manque à ma vie,
c'est l'assurance.
C'est tout ce qui m'empêche
d'être Byron McNurtney.
- Alors, t'es foutu.
- Le suis-je ?
Je crois que l'assurance
est un de ces trucs
dont on ignore si tu les as
ou si tu prétends les avoir.
Comme l'orgasme féminin.
Tu dis qu'en agissant
avec assurance,
- tu peux te changer en McNurtney ?
- C'est ma théorie.
En tant qu'hommes de science,
expérimentons.
McNurtney est toujours entouré
de femmes.
Voyons si, par ta seule assurance,
tu peux en attirer une.
Mais je suis marié. À une femme
qui oscille entre indifférence
- et jalousie.
- T'as pas à coucher avec la femelle.
Prends juste son numéro.
Tu as parlé à Mordor ?
Il était comment ?
Il va bien ?
Tu as touché son torse ?
C'est difficile de se retenir.
Non. Linda m'a casé
avec une de ses amies,
je vais d'abord voir où ça mène.
Tu l'as quitté avant l'une
des plus grandes soirées de sa vie.
Ça ira.
Il a besoin de toi.
Kristi, sa nouvelle assistante ?
Elle croyait qu'abracadabra
était un pays d'Europe.
Kristi, la serveuse du bar ?
C'est une idiote.
Elle pourrait le tuer.
Il faut être maline,
pour être assistante.
En totale harmonie
avec ton magicien.
Savoir tirer les fils, cacher la clé,
passer un glaçon sur ses tétons.
Ayant vu Kristi,
on dirait que Mordor devra ouvrir
ses serrures avec les tétons mous.
D'accord, bon sang !
Je le ferai, une dernière fois.
Parce que c'est important pour lui.
Je veux pas le laisser pendouiller.
Parfois si, mais ça fait partie
du spectacle.
Ou des préliminaires.
Le numéro pour les pizzas
est sur le frigo.
Tu sais comment me joindre.
Et pas d'ordinateur, pour Rose.
Elle est punie d'Internet.
T'as vu des images
que t'aurais pas dû ?
- J'ai acheté un bateau.
- Pas n'importe lequel. Un 12 places.
Et on le garde pas.
Éclatez-vous bien. Ne faites rien
que je ne ferais pas.
- Y a rien que je ferais pas.
- Je sais. On était coloc.
Bon, amusez-vous bien.
- Bonne soirée.
Pourquoi c'est pas toi,
avec mon père.
Parce que... c'est compliqué.
Parfois, les grands se retrouvent
dans diverses situations
sans être prêts à... Oh !
J'ai un petit-ami, c'est pour ça.
Pourquoi ça m'a échappé ?
Alors que je rencontrais
une nouvelle personne,
Phil essayait d'être
une nouvelle personne.
- Salut, vous.
- Salut.
Phil Myman. Scientifique.
2 personnes derrière vous
à la cantine, hier.
Vous avez dû aimer votre compote.
De la purée aux pommes.
- Comment ça pourrait décevoir ?
- Je vais devoir vous corriger.
Ce sont plutôt des pommes en purée.
Les n° de téléphone.
Ces trucs sont déments, pas vrai ?
Besoin d'aide ?
- Vous connaissez son numéro ?
- C'est le même que le mien.
Décrochez pas quand j'appellerai.
- Et ensuite ?
- Elle a dit que c'était mon anniv'.
Ils ont apporté un gâteau
et ont chanté.
Alors elle ment ?
Je vois où tu veux en venir.
Tu veux que je sois avec Linda,
ça n'arrivera pas.
J'ai mon propre point de vue.
C'est pas à toi de voir.
Quand tu décides,
on achète des bateaux.
Un seul. Une seule fois.
140 000 $.
On a terminé.
Bonjour, Lem.
Oh, mon Dieu.
Les femmes. Elles croient
qu'être plus fortes
- leur donne tous les droits.
- Pas une femme.
- Son petit-ami.
- Les hommes. Ils croient qu'être
- plus forts...
- Non, c'est une bonne chose.
Il m'a vu comme une menace.
Je suis un scientifique. J'ai été
une menace pour l'humanité,
l'environnement et Jupiter,
une fois, mais jamais
pour le copain d'un canon.
J'ai la chair de poule.
C'est comme le début
d'un tout nouveau Phil.
En fait, non. J'ai contemplé les pas
de Byron McNurtney
et ils conduisent
droit aux urgences.
J'ai décidé de m'en tenir
à qui je suis.
Y a pas de juste milieu ?
Nan.
- Et après ?
- On a eu un gâteau à l'oeil
et on a parlé un moment.
On va déjeuner ?
T'as pas l'air emballée.
Laisse-moi te montrer.
On a créé ce logiciel.
J'ai réuni
quelques trucs sur Ted, pour toi.
Là, il joue au volley,
au pique-nique annuel.
Regarde ses muscles, quand il sert.
Et là, il aide Rose à monter
sur un manège, à Disneyland.
Regarde son air.
Comme il la regarde.
Si impliqué et précautionneux.
Ça te fait fondre le coeur.
Oh, mon Dieu. Ted t'obsède.
- C'est ridicule.
- Regarde-toi !
Tu penses plus souvent à Ted
qu'à ton petit-ami.
Je me concentrerais sur lui
si quelqu'un sortait Ted du paysage.
C'est pour ça que je sors avec lui ?
Pour le rendre indisponible ?
J'ai pensé qu'on ferait un beau couple.
Vous ! Vous feriez un beau couple.
On reste là toute la journée
ou on va déjeuner ?
Pour aider l'homme qu'elle aime,
Veronica a consenti à un dernier numéro.
Je viens la soutenir.
Elle veut pas avoir le trac,
je dois m'asseoir dans le fond.
Allez ! On s'assoit tous devant,
pour qu'elle nous voie !
Seigneur, Veronica va flipper.
Leurs places sont meilleures !
Ça m'énerve aussi.
Que fais-tu en coulisses ?
Entre vite, la colombe va s'enfuir.
Je la laisse se dégourdir les ailes,
se fatiguer, avant de l'enfiler.
C'est quoi, le dernier truc
que voit la colombe ?
Elle porte un capuchon.
C'est mieux pour toutes les deux.
- Tu veux quoi ?
- Je viens te prévenir
pour que tu n'aies pas la surprise
sur scène.
- Y a plein de gens du boulot.
- Quoi ?
Je peux pas faire ça devant eux.
Ils sont ici pour se moquer.
Je laisse tomber.
Si tu vas là-bas
avec fierté et assurance,
ils auront l'air stupides.
Au milieu du spectacle, je bois
dans une énorme tasse de lait.
Puis, Mordor et moi y plongeons.
Les premiers rangs
portent des ponchos.
Écoute, tu dois le faire.
Tu devrais être toi-même.
Ou ce serait dire
à l'homme que tu aimes
que tu as honte de votre couple.
Tu es prête, Athena ?
Oh, salut, Ted.
Si ça t'embête pas, Athena et moi
avons un rituel
du genre prière et copulation...
Si tu pouvais partir
ou trouver un truc à lire ?
Qu'est-ce que tu choisis ?
Ça va être un sacré spectacle.
Ensuite, on fera un peu de magie.
Ce spectacle était
une facette inédite de Veronica.
Et pas moyen de dire
où elle cachait la colombe.
Un.
Deux.
Trois.
Après cette soirée,
plus personne ne rit de Veronica.
Veronica,
comment quitter tout ça ?
Je ne vais nulle part.
Après ça, Veronica ne redevint pas
seulement comme elle était.
Elle était meilleure.
Elle était complète.
Hé, V. !
Désolé, ton courrier est trempé.
J'ai dû le repêcher aux toilettes.
Un truc de dingues !
Et hop !
Si ça se reproduit, tu es viré.
Ayant accepté qui il était,
Phil dit adieu à ses rêves de rodéo.
Et Linda comprit aussi
quelque chose sur elle-même.
Don, on en a parlé hier soir.
Je me suis menti à moi-même.
C'est simplement pas
la bonne relation, pour moi.
Je suis désolée.
Des fleurs ?
Pourquoi donc ?
Depuis le départ de ma femme,
j'étais sur une voie de garage,
effrayé de revenir en course.
Ça me ressemble pas.
Tu m'as fait renoncer à rester seul.
- Vraiment ?
- Oui.
C'était génial, d'être avec Rebecca,
et je veux la revoir.
Elle est intelligente, drôle, jolie.
J'avais dit
que vous iriez bien ensemble.
Enfin, bref. Merci.
T'es la meilleure.
Ton courrier est trempé.
Un truc de dingues !
Où est ma pièce ?