Cream Team
www.sous-titres.eu
www.seriessub.com
J'apprécie mes collègues,
mais je juge primordial
de séparer vie personnelle
et professionnelle. Sans ça...
- Tu as couché avec cette fille ?
- Ce sont tellement tes affaires.
J'essaie de garder
ma vie personnelle...
Plus accessible pour nous ? Bien.
Ça rend le boulot intéressant.
- Le boulot se suffit à lui-même.
- Normal qu'elle refuse de coucher.
C'est... C'était pas...
C'est moi qui...
On a senti que...
Cafouille comme ça devant elle,
c'est dans la poche.
- J'étais pas...
- Voilà, comme ça.
Bonjour, Lem.
- C'est quoi, cette blouse rouge ?
- Je l'ignore.
Ce matin, au lieu de la blouse blanche
fraichement repassée
qui se trouve là chaque matin
depuis onze ans,
j'ai trouvé ça.
Elles sont toutes rouges ?
La mienne est restée blanche.
Je suis pas en colère.
Je dois juste comprendre
- ce qui se passe.
- Je sais pas.
Le changement n'est pas
toujours mauvais, hein ?
Quand j'ai arrêté avec mes pistolets,
tout le monde a apprécié.
Seigneur,
c'est donc vrai.
Encore plus rouge que je l'imaginais.
- Et je la voyais très rouge.
- Ça veut dire quoi ?
- On sait pas.
- Tu mens !
Désolé, c'est la blouse.
Son altérité
me fait dire des choses.
Ça suffit.
Il nous faut des réponses.
J'ai passé ma vie
à essayer de m'intégrer.
J'ai rasé ma barbiche, je me suis dit
"Ça y est !" et maintenant ça ?
Elle me manque, ta barbiche.
Top la classe.
Les tests ne sont pas concluants.
En général, on dit ça
quand ils se sont mal passés.
Ceci en est un bon exemple.
Créer un fromage imputrescible
est plus dur que prévu.
On a qu'un cheddar aux colorants
qui pourrit.
Tu dois demander à Chet
de nous donner plus de temps.
Tu ronronnes ?
Ou tu grognes ?
Tu vas te mettre à grogner
quand t'es pas contente ?
On va avoir du mal à s'y faire.
- Quoi ? Quelle est l'urgence ?
- Tu t'es endormie.
Vous êtes peut-être soporifiques.
Vous y avez pensé ?
Veronica a un boulot
très haut placé.
Pour se défouler, elle a depuis peu
une aventure
avec un homme terriblement passionné
aux énormes appétits
nommé Mordor.
Un magicien
de classe internationale.
Hélas, cette nouvelle liaison
avait rendu Veronica
un peu distraite au boulot.
Occupé !
Tu tartines du fromage
sur ton iPhone ?
Où est mon bagel ?
Notre liaison est très intense.
Ce week-end, Mordor et moi
allons faire de la plongée.
Le week-end dernier, on a roulé
dans le désert et mangé un crotale.
Et une chèvre qui passait par là,
avec une salade légère.
On a surtout fait l'amour.
Pendant des heures.
J'ai aidé ma fille a bâtir
une maison en Legos.
Je sais que je suis un peu distraite,
mais ça va aller.
Ma vie est riche et excitante.
Je brûle la chandelle par les deux bouts
comme mon aïeul,
fabricant de chandelles incompris,
disait qu'on devait les brûler.
Quand je baise, je dois être en forme
le lendemain pour pas faire d'erreurs.
Même pour pas faire d'erreurs
quand je baise.
Tout le temps, quoi.
Une femme peut faire des erreurs
pendant l'amour ?
J'ai des délais à tenir.
Veronica doit se concentrer.
Tu connais son copain.
Qu'il diminue la cadence,
que Veronica puisse bosser.
Voyons voir.
Un autre type lui demande
de moins faire l'amour à sa copine...
Tout à fait le genre de trucs
qu'on se demande entre mecs.
C'est donc normal qu'une relation
ne réponde qu'aux besoins de l'homme ?
- Ça doit être sympa de sortir avec toi.
- C'est même formidable.
Je suis le plus attentionné des hommes
tout en étant un vrai barbare au pieu.
Je ne me mêlerai pas
de la vie privée de Veronica.
Ma patronne tire tout le plaisir
de son aventure,
mais son stress et sa fatigue
me retombent dessus ?
Le capitalisme, ça craint.
On a un souci.
- Une blouse rouge ?
- Voilà.
- La société me l'impose.
- Pourquoi ?
Voilà !
La buanderie dit qu'elle est pour moi,
mais ignore pourquoi.
Ces gens ne servent à rien.
Ils font la lessive.
Tu aimes les gens de la buanderie.
Tu prends toujours leur parti.
D'abord, j'aime bien
les gens de la buanderie.
Ensuite, je vérifierai
pour la blouse.
En attendant,
c'est peut-être positif.
La société te distingue peut-être
pour tes résultats.
Si c'était un honneur ?
J'ai fini ce projet de pigeon-espion
en avance.
J'ai travaillé sur ce projet.
J'ai conçu le téléguidage.
Avant ça, il ne pouvait espionner
que les gens près de lui.
- J'ai pas de blouse rouge ?
- J'ai bossé davantage.
J'ai été en retard une fois,
ma femme s'étouffait.
C'est pas juste ! Je suis puni
parce que ma femme mange trop vite.
Elle est affamée, le matin.
- Il est arrivé.
- Dieu merci !
- Qui ?
- Je m'en fous, il me sort de là.
Mordor, le copain de Veronica.
Il lui fait la surprise
de l'emmener manger et baiser.
Il est insatiable et très naïf.
Tu imagines comme ce serait génial
d'emmener Veronica
en plein milieu de la journée
pour déjeuner ?
Place la barre plus haut,
pour tes fantasmes.
Veronica voit Chet cet après-midi
pour obtenir un délai.
Si elle revenait épuisée...
et ronronnante ?
Tu as raison.
Je vais parler à Mordor.
Il aime les émotions fortes.
Il peut réaliser l'exploit
de ne pas coucher
avec sa copine super sexy.
Je formulerai autrement.
Je dois te parler d'un truc gênant.
- Tu craques pour moi ?
- Quoi ? Non. Quoi ?
Plein de mecs craquent pour moi.
C'est mieux d'être franc.
Il s'agit de Veronica.
Son boulot est très stressant.
Elle se donne à 100 %.
Pareil au pieu.
Ou quand elle dépèce une chèvre.
Les autres animaux et toi
en êtes donc conscients.
L'ennui, c'est qu'elle dort pas assez
ces derniers temps.
Parce qu'elle est avec toi.
À faire des choses sympas, certes,
mais qui épuisent les filles.
Tu suggères que, parfois,
avec Veronica, je devrais...
- juste dormir ?
- Exactement.
Et coucher après ?
Je recommence.
Ce serait bien que tu couches moins
avec Veronica.
C'est tout.
Tu lui as dit quoi ?
Pas de coucher avec Veronica
pendant son sommeil.
Pourquoi ?
Il était dans le placard à fournitures
avec Ashley, de la compta.
Ils cherchaient pas des fournitures.
Sauf si elle en stocke
dans son fri-fri
et qu'il cherche des trucs
avec son scoubidou.
- Ma mère dit comme ça.
- J'ai juste dit
d'y aller mollo avec Veronica.
Il a pris ça pour un permis
d'aller voir ailleurs.
Il la frottait assez fort
pour allumer un feu de camp.
Il fallait peut-être éviter
de se mêler de leur vie privée.
Fais pas ton mec
qui montre du doigt.
Personne aime ces gens-là.
Même chez les chiens,
on les supporte pas.
- Veronica doit être mise au courant.
- Elle a pas besoin de savoir.
Personne doit savoir.
Tu devrais oublier... et moi aussi.
Oublier quoi ? J'ai oublié.
Ça se passe au bureau.
Elle le saura.
- C'est toi ou les ragots.
- Moi ?
Le seul qui voulait pas s'en mêler ?
Arrête avec ça. Il faut vraiment
voir plus loin que ton poupidou.
On doit parler.
Quoi ?
Je faisais un rêve génial
avec Mordor.
Il me rend si heureuse.
Je me sens libre et autonome.
Comme un pigeon-espion sans fil.
Quoi de neuf ?
La blouse rouge.
- Les gars se demandent pourquoi.
- Tu peux pas leur dire,
mais elle n'a aucune signification.
- On la donne au hasard.
- Pourquoi ?
Une étude de la société montre
que n'importe quel changement
augmente la productivité.
- N'importe lequel.
- C'est dingue.
Une blouse différente ne peut pas
les faire tous travailler plus.
- Demain, cette blouse sera à moi.
- Certainement pas.
Je travaille plus vite
et mieux que toi.
Alors la bande peinte dans le couloir
la semaine dernière...
Deux jours avant
nos résultats trimestriels,
tous prêts en avance ?
La fontaine en panne
sans raison apparente ?
Elle était cassée.
Les gens sont si paranos.
Normal que la société
doive les manipuler en secret.
Autre chose ?
Mordor a une liaison
avec quelqu'un du bureau.
On les a surpris dans un placard.
Je devais t'en informer. Désolé.
Pourquoi il ferait ça ?
Je ne lui donne pas assez ?
Qui sait pourquoi les gens font
ce qu'ils font ?
L'important,
c'est de ne blâmer personne
et de ne pas poser de questions.
Pas besoin de paniquer.
Un choix de mots inapproprié.
Ça a duré dix minutes.
J'arrêtais pas de dire des trucs
comme "enfoncer", "secouer",
"pointer", "empaler".
Très réconfortant.
C'est bien qu'elle soit au courant.
Moi, j'aimerais savoir.
Elle ira bien ?
Je crois.
Ils sont ensemble depuis peu.
Je crois que ça ira.
T'es prête, ma grenouille ?
Méheu !
C'était un accident.
Tiens,
qui est Ashley ?
}Je rangeais le harpon,
il est parti tout seul.
Un accident ?
Bien entendu.
Mais il me trompait.
J'ai le subconscient très protecteur
et parfois un peu crétin.
- Je suis en rage.
- Tu as le droit de l'être.
- Après toi.
- Tu n'as pas le droit.
Pourquoi me dire
que Mordor me trompait ?
J'ai cru que tu voudrais savoir.
- Linda voudrait, elle.
- Bien sûr, que je voudrais,
mais pas avec un harpon
à deux pas de moi
et de mon crétin de subconscient.
À quoi pensais-tu ?
- Mlle Palmer ?
- Oui ?
Il est sorti de chirurgie.
Tout ira bien.
Mais on n'a pas pu sauver le harpon.
Une blague.
Pour les familles de ceux
qui ont survécu.
Abstenez-vous.
Je dois rompre avec lui.
Il aura d'autant plus mal
que je viens de le flinguer.
Regarde ce que tu me fais faire.
Désolé du retard.
Je tentais de faire manger ma femme
moins vite.
Un projet.
- Et ta blouse rouge ?
- Elle était pas dans mon placard.
Je comprends pas.
Tu as travaillé si dur, hier.
Et moi aussi !
- Me revoilà triste.
- Les filles...
Vous voyez rien de plus rouge,
sur moi ?
Je tremble de jalousie.
Sors d'ici !
Je veux pas que la blouse
me voie comme ça. Attends !
Laisse-moi la toucher...
Attends !
Tu vois.
Je pensais à mon comportement
d'hier soir.
J'ai compris que je n'avais pas tiré
sur Mordor par ta faute.
Je te présente mes excuses.
Pas de souci.
Ravi qu'il soit parti.
Ce type était un trouduc
égocentrique.
"C'est moi, Mordor ! Tous les hommes
sont amoureux de moi."
- Sérieusement, quel nase.
- On s'est réconciliés.
Génial.
Je peux arrêter de faire semblant
de pas l'aimer.
Il m'a trompée,
je lui ai tiré dessus.
On est quittes.
Je sais pourquoi il a fait ça.
Quelqu'un lui aurait suggéré
- d'y aller mollo avec moi.
- Je voulais pas...
Toi ?
- Quoi, moi ?
- Seigneur, Ted !
On dit pas à quelqu'un comme Mordor
d'être moins passionné.
C'est comme dire à Gandhi
d'être moins...
ce qu'il était.
Maigre.
Tu ne bossais plus.
Tu t'endormais au boulot,
les yeux ouverts.
S'ils avaient séché ?
Ils seraient moins brillants.
Je m'inquiétais.
Ni toi, ni personne
ne se mêle de ma vie.
Mon copain est allé voir ailleurs
à cause de toi.
C'est toi qui as tiré !
Dans mon imagination.
Et tu le traites de trouduc ?
Dans les yeux ?
Dans mon imagination.
Je crois qu'il faut
qu'on prenne nos distances.
Bonne idée.
- Je vais à mon bureau.
- En fait,
je pensais
à plus de distance que ça.
Veronica m'envoya donc
dans le bureau ridiculement petit.
C'est pas si horrible
que je pensais.
Tes meubles ont l'air immenses.
C'est cool.
Impossible de perdre
quoi que ce soit.
C'est génial.
Alors ? Je suis débordé
à essayer de m'asseoir.
Quelque chose
nous contrarie.
La blouse ?
Je me suis défoncé, hier,
pour avoir ce truc.
Je peux pas vous dire
de quoi il retourne.
J'ai assez d'ennuis avec Veronica.
Mais cette blouse pourrait
ne pas signifier ce que vous croyez.
Elle est si jolie.
Vous croyez qu'elle a un sens,
mais c'est peut-être pas le cas.
- Je crois comprendre.
- On a mal compris.
C'est exactement ça.
Tu as cassé le copain de Veronica ?
On fait jamais ça.
S'ils se remettaient ensemble ?
J'en ai plus rien à faire.
J'abandonne.
Fini de me mêler
des affaires de Veronica.
Crois-le ou pas,
il y a un bureau plus petit.
Qu'il faut partager !
Tu fais bien. Tu connais rien
aux relations amoureuses.
C'est moi qui n'y connais rien ?
Grâce à ton génie relationnel,
je travaille chez Polly Pocket.
- On s'en va ?
- On s'en va.
Grâce à moi ? J'ai jamais dit
de dire à Veronica
que son copain était nul.
J'aurais pas parlé
de son copain craignos
- si tu l'avais pas ramenée.
- Je devais la ramener.
Tu crois que les relations
tournent autour des désirs des mecs.
Et puis, gros malin,
les Polly Pockets
vivent dans un coquillage !
- Je le savais !
- Vraiment ?
T'en sais encore moins sur elles
que sur les sentiments.
C'est mieux.
Si la blouse n'est pas
une récompense, c'est...
Une punition pour avoir fait
quelque chose de mal.
Une croix sur la porte.
Mais pire :
on l'a sur tout le corps.
Pourquoi on me l'a donnée ?
Tu as cassé le tuyau de défibulation
du désoxalateur, l'autre jour.
Ce truc est super cher.
Si j'avais pas protégé mes yeux,
j'aurais pu le sauver.
Ces stupides réflexes.
Le lendemain, je vérifiais
si je pouvais revenir.
Salut, beauté !
Pas encore.
Et au labo...
Elle était dans mon placard,
ce matin.
J'ai travaillé si dur, hier,
précisément pour éviter ça.
On doit s'atteler à la tâche
et pousser encore plus loin
nos limites.
J'espère être vite pardonné,
parce que j'aime vraiment faire ça.
Ce que je croyais acquis, jusqu'ici.
M'enfin !
Je croyais que tu travaillais
au sous-sol.
Je récupère des dossiers. Et toi ?
Voici...
Tiffany.
Merci.
Tu vois,
j'ai tout compris.
J'ai blessé Veronica en la trompant,
elle m'a blessé avec ce harpon.
On repart à zéro.
Je peux donc la retromper,
tant que je suis prêt à la laisser
me refaire mal, ce qui est le cas,
parce que j'aime plus le sexe
que je ne déteste la douleur.
Tu sais, je voulais pas me mêler
de la vie privée de Veronica,
mais je suis ravi de l'avoir fait.
Tu la mérites pas.
Elle est intelligente, belle,
sûre d'elle... épatante au pieu.
J'ai testé. Elle a tout pour elle
et toi, t'es qu'un con.
Et un monumental trouduc.
D'accord.
Allons-y.
Tout ça est de ta faute et là,
tu m'insultes devant Tiffany.
- Finissons-en.
- Je vais pas me battre, cinglé.
Cinglé ?
Un cinglé ferait ça ?
Il ferait exactement ça.
Ça s'appelle quad-dela-ron-sha.
Un vieil art martial péruvien à base
de baffes puissantes et répétées.
Je me battrai pas.
Je vais me battre !
Mais bordel...
T'as l'air d'avoir cent doigts !
Fais-toi soigner.
Quad-dela-ron-sha...
C'est impossible à parer.
Le Pérou reste invaincu.
Et les Espagnols ?
Ils sont vite repartis.
"Quad-dela-ron-sha" signifie
"Décampez, ou on envoie les baffes."
Mordor t'a appris ça ?
C'est pas sur Google.
Il mentait peut-être encore.
J'en ai assez de lui.
Je suis désolé.
Tu m'as défendue.
Personne l'avait jamais fait.
Merci.
Séparer vie privée
et vie professionnelle
est peut-être impossible,
surtout quand on tient
à ses collègues de travail.
Et qu'ils tiennent à vous.
Il va bien ?
Très bien.
Incroyable qu'il se soit battu
pour ton honneur. C'est si...
- Sexy ?
- Carrément, oui.
Je lui ai dit qu'il savait rien
des relations amoureuses.
Peut-être, mais s'il en avait une,
il serait doué.
Encore ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Comme je tiens
à mes collègues de travail,
je mis un terme à leur souffrance.
Si un changement rend productif,
pourquoi pas un positif,
un qui les fasse se sentir bien ?
Ça veut dire quoi ?
On a peut-être posé
trop de questions.
C'est peut-être l'équivalent
d'une menace de mort.