Vous êtes morts combien de fois,
tous les deux ?
Quelqu'un d'autre que Michael
est assez fort pour battre Lucifer.
- Qui ça ?
- Dieu.
Je vais trouver Dieu.
- Tu veux quoi ?
- Une amulette.
Elle brûle en Sa présence.
Elle m'aidera à Le trouver.
- J'ai rien de ce genre.
- Vous, non.
- C'est quoi ?
- Bobby me l'a donnée. C'est spécial.
Merci, Sam, j'adore.
Je peux l'emprunter ?
Dean, donne-le moi.
Le perds pas.
On cherche ça ?
- Bonjour.
- La ferme.
Mains en l'air.
Attends.
C'est toi, Roy ?
C'est ça, hein ?
Et donc, tu es Walt.
Pas grave.
C'est moi ou vous êtes énervés ?
Tu crois pouvoir déclencher
l'apocalypse
et partir comme ça, Sam ?
- Qui t'a dit ça ?
- On est pas les seuls à vos trousses.
- À la prochaine.
- Je peux tout expliquer.
Je t'en prie.
Ne bouge pas.
Tue-le.
Tuer Sam, d'accord, mais Dean...
Il nous a vus
et on vient de tuer son frère, débile.
T'as envie d'avoir Dean sur le dos
le reste de ta vie ?
Moi, non.
Tue-le.
Allez, Roy. Vas-y.
Mais, je te préviens.
Quand je reviendrai,
je serai très énervé.
Allez !
Que la fête commence.
Allez, putain.
On y va !
Drôle de rêve.
T'as le feu ?
- Ça fait longtemps.
- Allume-les.
Je me souviens.
On est le 4 juillet 1996.
Papa nous laisserait
jamais faire ça.
Merci, Dean, c'est super.
Attention !
C'est moi.
Arrête de squatter mes rêves.
Et mon intimité ?
Écoute-moi bien.
Ce n'est pas un rêve.
- C'est quoi, alors ?
- Tu le sais, au fond de toi.
- Je suis mort.
- Désolé.
- Je suis où ?
- Au Paradis.
Le Paradis ?
- Comment j'y suis arrivé ?
- Écoute-moi.
Cette connexion
est dure à maintenir.
Si je suis au Paradis...
- Où est Sam ?
- Tu vois quoi ?
Comment ça ?
Certains voient un tunnel,
une rivière.
Tu vois quoi ?
Y a ma voiture.
Je suis sur une route.
Très bien.
Pour toi, c'est une route.
Suis-la, Dean. Tu trouveras Sam.
Suis...
Merci.
Alors, Sam,
vous êtes nouveau à McKinley.
Oui, depuis 2 semaines.
Stéphanie n'arrête pas
de parler de vous.
Arrête, papa !
Tu fais quoi dans mon rêve ?
Quel est le métier de votre père ?
Vraiment ?
Le Paradis ?
Pourquoi on est au Paradis ?
Grâce à nos vies sans péchés.
Toi, je comprends.
Mais, moi ?
T'as peut-être pas remarqué, mais...
J'ai fait certaines choses.
Tu pensais bien faire.
Le Paradis n'est pas
pavé de bonnes intentions, lui.
Si c'est la foire céleste, ça pue.
Où sont les triplées et le latex ?
Un mec a des besoins.
Quand on meurt, toute notre vie
défile devant nos yeux.
Et donc ?
Cette maison vient de mes souvenirs.
Et je me suis réveillé
dans un de mes souvenirs.
Le 4 juillet
où on a allumé des pétards.
C'est peut-être ça, le Paradis.
Revivre ses meilleurs moments.
Faire du pied à Metallica,
c'est un grand moment ?
J'avais 11 ans.
Mon premier vrai Thanksgiving !
Comment ça ?
On le fêtait chaque année.
On avait un seau de poulet frit
et papa décuvait sur le canapé.
Je me souviens pas de ça.
- On devrait...
- Carrément.
C'était quoi, ce truc ?
Aucune idée, mais on va prendre
le manège pour redescendre.
- Tu fais quoi ?
- À ton avis ?
T'es devenu taré.
Cass m'a parlé
en utilisant la radio, donc...
Je t'entends.
J'ai Sam,
et il s'est passé quelque chose.
- Il y eu un rayon de lumière...
- N'allez pas vers la lumière.
Merci... Carol-Anne.
- C'était quoi ?
- Pas quoi, qui.
- Zachariah. Il vous cherche.
- Pourquoi ?
Morts, vous ne pouvez dire oui
à Michael et Lucifer.
Zachariah doit vous renvoyer
sur Terre.
- Parfait. C'est réglé.
- Tu ne comprends pas.
Vous êtes de l'autre côté.
C'est une opportunité rare.
- Pour quoi ?
- Vous devez trouver l'ange Joshua.
Sérieux,
on en a plein le cul des anges.
- Trouve-le, toi.
- Impossible. Je suis banni du Paradis.
Pourquoi Joshua est important ?
D'après la rumeur, il parle à Dieu.
Et alors ?
Vous pensez pas qu'on devrait savoir
ce que Dieu dit ?
Il est fâché.
Vous devez juste suivre la route.
- Quelle route ?
- C'est l'Axis Mundi.
Un chemin à travers le Paradis.
Ça a différentes formes.
Pour vous, c'est une route.
Ça vous conduira au jardin.
Vous y trouverez Joshua.
Et Joshua
peut nous mener à Dieu.
Le jardin.
Dépêchez-vous.
- T'en dis quoi ?
- On trace la route pour trouver Joshua.
- Sérieux ?
- Tu veux pas ?
Je suis surpris.
Tu voulais péter le nez de Dieu.
Et là tu veux son aide ?
Lui seul le peut.
Je veux dire, on est morts.
Alors, prier...
Le dernier espoir d'un désespéré.
Il y avait pas une rue ici ?
Si.
- Tu fais quoi ?
- Je cherche une route.
Dans un placard ?
On est au Paradis.
Nos souvenirs sont là,
Cass est à la télé.
Une route dans un placard
serait la chose la plus normale
qui puisse arriver.
Quoi ?
J'en avais une comme ça.
Quand j'étais gosse.
C'était la route ?
Apparemment.
Plutôt trippant, non ?
Plus trippant...
Apparemment...
Tu "veux câlin."
Ferme-la.
Je sais où on est.
Où ?
À la maison.
Tu as faim ?
Je coupe les bords ?
J'adorerais ça.
Maman ?
Ça doit pas être ton souvenir.
Désolé.
On devrait y aller.
- Chercher la route.
- Donne-moi un instant.
Juste une minute.
Non, John.
On n'aura pas encore
cette conversation.
Le temps de penser à quoi ?
Tu as deux garçons ici.
Je me souviens de ça.
Maman et papa se disputaient,
puis il est parti quelques jours.
Papa
disait avoir le mariage parfait.
- Pas jusqu'à la mort de maman.
- Alors, ne le fais pas.
Il n'y a rien à ajouter.
Et ensuite ?
Tout va bien, maman.
Papa t'aime encore.
Je t'aime aussi.
Je te quitterai jamais.
Tu es mon petit ange.
De la tarte ?
Quoi ?
J'avais pas réalisé que tu nettoyais
derrière papa depuis si longtemps.
Peu importe, avançons.
J'ai déjà vu ça.
Où ?
On est où ?
Pas possible.
Bones ! Viens ici !
Bones ?
Bones était mon chien.
Ton chien ?
On est à Flagstaff ?
C'est un bon souvenir pour toi ?
J'étais seul pendant deux semaines.
Je vivais de chips et de soda.
- Quoi ?
- Tu t'en souviens pas ?
Tu t'es enfui sous ma garde.
Je t'ai cherché partout.
Je te croyais mort.
Et quand papa est revenu...
Dean, désolé. J'y avais pas pensé.
Oublie ça. On y va.
Assis.
Bonesy, assis.
C'est quel souvenir ?
Aucune idée.
Allons-y.
Route, Dieu.
Tu remets ?
Attends une minute.
Ça ?
C'est quand tu t'es barré à Stanford,
non ?
C'est ton idée du Paradis ?
- L'une des pires nuits de ma vie !
- Je contrôle pas ce truc.
Sérieusement ?
- C'est un bon souvenir ?
- J'étais enfin seul.
- J'étais enfin loin de papa.
- Pas que de lui.
Dean, désolé. Je...
T'y avais pas pensé.
Ton Paradis
c'est le Thanksgiving d'un autre.
C'est renier sa famille.
Tu veux que je dise quoi ?
On m'a jamais coupé
les bords de mes sandwichs.
- Je vois pas la famille comme toi.
- Mais je suis ta famille.
On est censé être une équipe.
Toi et moi contre le reste du monde.
Dean, c'est le cas.
Ça l'est ?
Allez, allez !
Fuir les anges...
À pied...
Au Paradis.
Avec une telle inventivité,
je suis surpris que vous n'ayez pas
encore arrêté l'apocalypse.
Les gars, c'est quoi le problème ?
Je veux juste vous renvoyer sur Terre,
c'est tout.
Enfin,
après vous en avoir fait voir
des vertes et des pas mûres.
Vous êtes sur mon terrain,
les garçons.
Avant que j'en aie fini,
vous pleurerez
pour dire oui.
Les gars, allez.
Vous pouvez fuir,
mais pas vous enfuir.
Vite ! Par ici !
Attendez, vous êtes qui ?
Buenos días, salopes.
Ash ?
Bienvenue dans mon paradis bleu.
Dieu... Le Roadhouse.
Même l'odeur y est.
Bière, sang et cacahuètes.
Y a pas mieux.
Une petite soif ?
Au paradis, pas de gueule de bois.
- Te vexe pas, mais...
- Comment j'ai bien pu y atterrir ?
J'ai été sauvé !
J'étais le paroissien parfait.
Et c'est ton paradis ?
Le mien, bien à moi.
Quand les anges nous ont coursés,
on était...
- Dans ton paradis.
- Y en a deux ?
Plutôt 100 milliards.
Vous inquiétez pas.
Il va leur falloir un moment
pour vous retrouver.
Faut arrêter d'imaginer le Paradis
comme un seul et unique lieu.
Y en a tout un tas, tous rassemblés.
Un peu comme Disneyland,
mais en moins antisémite.
Disneyland ?
On y trouve Winchesterland,
Ashland...
Et tous les autres
tout-le-monde-land.
Tous ensemble, ils forment le Paradis.
Compris ?
Et au centre,
on trouve le royaume magique.
Le jardin.
- Tout le monde a un coin de paradis ?
- C'est ça.
Certains cas spéciaux le partagent.
- Voilà...
- Explique.
Tu sais, pour les...
Âmes soeurs.
Bref...
La majorité n'arrive pas à sortir
de son coin de verdure.
- Mais tu n'es pas la majorité.
- Ils n'ont pas mes dons.
Merde, j'ai été partout.
Johnny Cash, André the Giant...
Einstein.
Sam, crois-moi.
Il sait faire des ces White Russian...
Y a pas longtemps, j'ai même trouvé
celui de Mallanaga Vatsyayana.
L'auteur du Kama Sutra.
Son paradis est torride...
Étrange...
Dire que tu comatais
sur des tables de billard...
Depuis que je suis mort, je vis...
- À fond !
- Comment tu nous as trouvés ?
Je me suis fabriqué...
Ma radio sainte police à moi.
Du blabla angélique en énochien.
J'le parle couramment.
J'ai entendu que vous passiez.
Alors je suis venu vous trouver.
Encore...
- Encore ?
- C'est pas votre première fois ici.
J'ai jamais vu des mecs
mourir aussi souvent.
Sérieux ?
Vous avez oublié.
Empaffés d'anges !
Ils vous ont lobotomisés.
Et t'en as trouvé d'autres ?
Ellen et Jo ?
Elles sont mortes ?
Y a quelques mois.
Navré.
Elles ont rien lâché ?
Jusqu'à la fin.
Pour ce que ça change...
Et nos parents ?
J'ai cherché John Winchester
partout.
Et Mary.
Mais pour l'instant, nada.
Désolé.
Y a bien quelqu'un
qui veut vous toucher un mot.
Bougez pas.
Pamela.
Ravie de vous revoir, les garçons.
- C'est comme ça que tu te déplaces.
- Plus ou moins.
Je trouve génial d'avoir enfin
une application pratique
de la théorie des cordes.
Pour m'avoir fait tuer.
Je m'en sors plutôt bien...
Pour ce que ça vaut,
on a aussi fait tuer Ash.
- C'est cool, mec !
- C'est cool.
- Toi, ça va.
- Ça va.
Vraiment.
Tu te rappelles ma mort ?
Tir au ventre, crachant du sang.
Tu m'as dit
que j'allais vers un monde meilleur.
- Je mentais.
- T'avais raison.
Mon paradis, c'est un gigantesque show
dans les prés.
C'est énorme !
Tu devrais venir voir.
Tu me crois pas.
Si, mais c'est juste que...
Passer l'éternité,
piégé dans son petit monde
avec les anges aux commandes,
c'est triste.
C'est pas le nirvana.
- C'est la matrice.
- Je sais pas...
Le grenier, c'est mieux que la cave.
Cet endroit...
Ça a tout de la réalité,
mais c'est qu'une copie.
- La réalité, c'est sur la terre ferme.
- Moi, ça me va.
Écoute, je suis heureuse.
- Je suis en paix.
- T'essaies de me donner envie ?
C'est quoi, ce discours ?
Je sais que Michael veut t'utiliser.
- Pamela...
- Vraiment...
Si tu acceptes,
qu'est-ce qu'il se passe ?
- Au pire ?
- Des tas de morts.
Qui finiront au Paradis !
Ce serait si mauvais ?
Peut-être...
Devrais-tu lâcher du lest.
C'est tout ce que je veux dire.
J'ai un raccourci vers le jardin.
Un passe libre-accès
pour le royaume magique.
Super.
Ou pas ?
Ce Zach va surveiller
tous les chemins qui y mènent.
Fais gaffe à toi.
Comme je l'imaginais...
Messieurs...
Sans vouloir être pessimiste...
On devrait se revoir sous peu.
Garde-nous une bière au frais.
- Pourquoi on est chez nous ?
- Je l'ignore.
- On fait quoi ?
- On repart à la recherche du chemin.
Chéri, que fais-tu debout ?
Écoute, désolé mais...
Je t'aime, mais tu n'es pas réelle.
- Et on n'a pas le temps.
- Tu as fait un cauchemar ?
Raconte-moi.
Je dois y aller.
Ou alors,
je pourrais te raconter le mien.
La nuit où j'ai cramé.
- Sammy, on s'en va.
- Ne me tourne pas le dos !
Je ne t'ai jamais aimé.
Tu étais un fardeau.
Un boulet à mes pieds.
Et vois où ça m'a menée.
Le pire, c'était l'odeur.
Quant à la douleur...
Que dire quand notre peau
fait des bulles ?
Mais l'odeur...
C'était si...
Un instant, j'avais cru avoir laissé
un rôti au four.
Mais...
Je rôtissais.
Et enfin, j'étais morte.
Mais l'avantage...
C'est que j'étais enfin loin de toi.
Tu as remarqué que tout le monde
finit par t'abandonner ?
Maman...
Papa...
Même Sam.
Tu t'es déjà demandé pourquoi ?
Ce n'est peut-être pas leur faute.
Peut-être...
Est-ce la tienne ?
Doucement chérie.
C'était toi.
Et ce n'est que le début.
Vous pensiez vraiment m'échapper
et atteindre votre but ?
Fils de pute.
J'en dirais bien autant de toi, Sam,
Mais j'en suis venu
à beaucoup aimer ta mère.
Ou du moins, son doux souvenir.
Je pense que nous allons passer
de tendres moments ensemble.
J'ai découvert qu'elle était une...
MILF.
Jubile autant que tu veux connard.
T'es toujours chauve.
Au Paradis, j'ai 6 ailes et 4 visages,
l'un deux étant un lion.
Tu vois ce visage parce que tu es...
Limité.
Passons aux choses sérieuses.
Tu vas nous les casser jusqu'au oui ?
Je connais la chanson.
Je vais faire bien plus que ça.
Mon agenda est libre. Relève-le.
Laisse-moi t'expliquer.
J'étais en pleine ascension.
L'employé du mois,
tous les mois, pour l'éternité.
Devant moi,
tous détournaient le regard !
On me respectait !
Puis on m'a assigné à vous.
Et me voilà maintenant.
J'arrive pas à boucler une affaire avec
deux pathétiques raclures humaines ?
Tous se moquent de moi.
Et ils ont raison.
Alors... Dites oui, ou pas.
Je me passerai quand même les nerfs
sur vos miches.
C'est devenu personnel, les garçons.
Et je suis bien le dernier
que vous voulez pour ennemi.
Et je vais vous dire pourquoi...
Lucifer est peut-être fort,
mais moi...
Je suis mesquin.
Je serai votre ange gardien
pour le reste de l'éternité.
Excusez-moi, monsieur ?
- Je suis en réunion.
- Désolé.
Je dois leur parler.
- Pardon ?
- Ça tombe mal, je sais.
Mais je me dois d'insister.
- Tu te dois d'insister que dalle.
- Non, c'est vrai.
Mais le patron, si.
Ce sont ses ordres.
- Tu mens.
- Je ne mentirais pas sur ça.
Écoutez...
Virez-moi, si vous voulez.
Mais tôt ou tard,
Il reviendra à la maison.
Et vous savez comment Il est
avec son histoire de "courroux".
C'est...
Le jardin du Paradis ?
C'est beau... Enfin...
Je suppose.
Vous voyez ce que vous voulez ici.
Certains voient le trône de Dieu.
D'autres, l'Éden.
Pour vous, je crois
que c'est le jardin botanique
de Cleveland.
Vous étiez venus en visite.
- Vous êtes Joshua.
- Je suis Joshua.
Donc, vous...
- Parlez à Dieu ?
- C'est surtout Lui qui me parle.
On doit Lui parler.
C'est important.
- Où est-Il ?
- Sur Terre.
- Il fait quoi ?
- Je l'ignore.
- Vous savez où, sur Terre ?
- Non, désolé.
On ne converse pas face à face.
Je ne comprends pas.
- Dieu ne parle à personne, alors...
- Pourquoi à moi ?
Je crois parfois que c'est parce que
je peux Le comprendre...
Entre jardiniers...
Et entre nous,
je crois qu'Il se sent seul.
Ça me brise le coeur.
Vous pouvez au moins
Lui donner un message de notre part ?
En fait, Il a un message pour vous.
Arrêtez.
Quoi ?
Il sait déjà
ce que vous voulez Lui dire.
Il sait ce que font les anges.
Il sait que l'apocalypse a commencé.
C'est juste qu'Il ne pense pas
que ce soit Son problème.
- Pas Son problème ?
- Dieu vous a déjà sauvés.
Il vous a mis dans l'avion.
Il a ramené Castiel.
Il vous a accordé le salut
au Paradis.
Malgré tout ce que vous avez fait.
Ça faisait bien longtemps
qu'Il n'était pas autant intervenu.
Il en a fini.
Amulette magique ou non,
vous ne Le trouverez pas.
Mais Il peut stopper l'apocalypse.
Il peut tout arrêter.
Je suppose. Mais Il ne le fera pas.
- Pourquoi ?
- Pourquoi permet-Il le mal ?
Ce genre de questions
peut rendre fou.
Il va passivement
regarder le monde s'embraser ?
Je sais à quel point
tout ça est important pour toi, Dean.
Je suis désolé.
Laisse tomber.
Encore un père absent
jamais à court d'excuses.
Je connais.
- Je m'en sortirai.
- Sauf que...
Tu ne sais pas si tu le peux,
cette fois.
Tu ne peux pas tuer le diable.
Et tu perds la foi...
En toi, en ton frère,
et maintenant en ceci.
Dieu était ton dernier espoir.
C'est juste...
J'aurais aimé
vous dire quelque chose d'autre.
Comment savoir que c'est la vérité ?
- Vous croyez que je mentirais ?
- C'est juste que...
- On a rencontré d'autres anges avant...
- Je vous soutiens, moi !
J'aimerais pouvoir vous aider.
C'est vrai.
Mais...
Je ne fais que débroussailler.
Et maintenant ?
Vous repartez, encore.
Mais je crois que cette fois
ne sera pas comme la dernière.
Cette fois...
Dieu veut que...
Vous vous souveniez.
Tu vas bien ?
Définis "bien".
Peut-être...
Peut-être que Joshua mentait.
Je ne crois pas, Cass.
Je suis désolé.
Sale fils de pute.
Je croyais en...
Je n'ai plus besoin de ça...
Ça ne vaut rien.
Attends.
On trouvera un autre moyen.
- On peut encore stopper tout ça, Dean.
- Comment ?
J'en sais rien. Mais on trouvera.
Toi et moi.
On trouvera bien.