Ecoute, papa est mort,
on doit perpétuer son héritage.
Et ça signifie traquer le maximum de
fils de pute maléfiques que l'on peut.
- Lisa.
- Dean.
Si tu veux rester dans le coin
pendant un moment,
tu es le bienvenu ici.
Je ne peux pas. J'ai beaucoup de boulot,
et ce n'est pas ma vie.
Son vrai nom c'est Bela Talbot.
Je me procure des objets rares
pour une clientèle raffinée.
Une voleuse.
Une grande voleuse.
Sam, si tu veux sortir Dean
de ce pacte démoniaque,
tu ne trouveras la réponse
dans aucun livre.
- Alors où, Bobby ?
- Fiston, j'aimerais bien savoir.
Je me casse le cul à essayer
de te garder en vie, Dean,
et on dirait que tu t'en fous.
Je ne veux pas que
tu t'inquiètes pour moi, Dean.
Je veux que tu t'inquiètes pour toi.
Je veux que tu en ais quelque
chose à foutre de mourir !
Chacun de ces putains de démons
ont été humains autrefois ?
Chacun de ceux que j'ai rencontrés.
La réponse est oui, tant qu'on y est.
La même chose va t'arriver.
Il n'y a aucun moyen de me
sauver du gouffre, pas vrai ?
Non.
Oh. Désolée.
Monsieur ?
Réveillez-vous.
Réveillez-vous ! Vous m'entendez !
Réveillez-vous !
Monsieur, réveillez-vous !
A l'aide !
J'ai besoin d'aide ici !
Supernatural - Saison 3
Épisode 10 - Rêve Un Peu De Moi
Traduction par LauCass & Aouregan
Avec l'aide de Ashtrayheart
Resynchro par LauCass
Relecture par Aouregan & Funman
~ www.seriessub.com ~
# Assis dans ton coin.
# A un demi mile d'ici.
# Tu vois leurs grand trains foncer.
# Et tu les vois disparaître. #
Tu es là.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je bois un verre.
Il est 2h de l'après-midi.
Et tu bois du whisky ?
- Je bois toujours du whisky.
- Non, tu n'en bois pas.
C'est quoi le truc ?
Tu te relâches dans les bars.
Tu dragues tout le temps les minettes.
Pourquoi pas moi ?
C'est un peu la dèche ici.
Qu'est-ce qui se passe avec toi ?
# Elle a perdu sa maison et sa famille.
# Et elle ne veut pas revenir.
# Sans amour.
J'ai essayé, Dean.
Essayé quoi ?
De te sauver.
Je peux avoir un whisky ?
Un double, merci.
- Je suis sérieux, Dean.
- Non, tu es bourré.
Je veux dire,
Là où tu vas aller...
ce que tu vas devenir.
Je ne peux l'empêcher.
Je commence même à croire
que même Ruby ne peut pas.
Mais, vraiment, le fait est
que personne ne peut te sauver.
- C'est ce que je t'ai dit.
- Non, c'est pas ce que je veux dire.
Personne ne peut te sauver
car tu ne veux pas être sauvé.
Comment peux-tu te préoccuper
si peu de toi-même ?
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Allo ?
Oui, je suis M. Snyderson.
Quoi ?
Où ça ?
Alors, quel est le diagnostic ?
On a essayé tout ce à quoi on a pensé.
Il semble en pleine forme.
A part qu'il est dans le coma.
Mr. Snyderson, vous êtes la personne
à contacter en cas d'urgence.
Quelque chose qu'on devrait savoir ?
Une quelconque maladie ?
Non, il n'a jamais été malade.
Même pas un rhume.
Docteur, il y a quelque chose
que vous pouvez faire ?
Ecoutez, je suis désolé,
mais on ne sait pas ce qui cause ça,
alors on ne sait pas comment le traiter.
Il s'est juste...
endormi et ne s'est pas réveillé.
Alors, qu'est-ce que
Bobby faisait à Pittsburgh ?
Il avait peut-être décidé
de prendre des vacances pourries.
Il devait bien bosser
sur quelque chose, non ?
Il devrait pas y avoir des signes,
ou quelque chose ?
Des recherches,
des articles de journaux,
au moins un carton de pizza,
ou une canette de bière.
Et qu'est-ce que tu penses de ça ?
Ce vieux Bobby, toujours
à couvrir ses traces.
Tu crois que ça va nous aider ?
"Silene capensis,"
qui bien sûr n'a aucun sens pour moi.
Là, un mort.
Dr. Walter Gregg, 64 ans,
Neurologue universitaire.
Comment est-il mort ?
Heu, en fait ils ne savent pas.
Ils disent qu'il s'est juste
endormi et qu'il ne s'est pas réveillé.
Ca te semble familier ?
Très bien, heu...
Donc, disons que Bobby
s'intéressait à mort du docteur,
- qu'il chassait quelque chose...
- qui l'a chassé lui.
Ouais.
Très bien, reste ici. Regarde si
tu peux tirer quelque chose de ça.
Qu'est-ce que tu va faire ?
Je vais examiner le cas du brave
docteur par moi-même.
Alors vous êtes
l'assistante du Dr. Gregg ?
C'est ça.
Eh bien, sa mort a dû
vous faire un choc.
Oui, ça m'a secouée.
Mais, partir pendant son sommeil,
paisiblement...
c'est ce qu'on espère, non ?
Oui, c'est ça.
Le Dr. Gregg, heu,
étudiait les troubles du sommeil ?
Les rêves ?
Je ne comprends pas.
J'ai déjà parlé de ça à l'autre agent.
vous avez déjà parlé à un autre agent ?
Oui, un vieil homme
très gentil avec une barbe.
Eh bien, j'aimerai le réentendre,
si ça ne vous gène pas.
Le fait est que je suis débordée.
On pourrait faire ça plus tard ?
Bien sûr. Oui.
Je vous ferai venir au poste
plus tard dans l'après-midi,
j'enregistrerai votre déposition,
tout ce qu'il y a de plus officiel.
Ecoutez, je ne savais pas pour
les expériences du Dr. Gregg...
Pas jusqu'à ce que
j'archive ses dossiers.
Ces expériences... celles qu'il
faisait sur le sommeil ?
Personne ne savait, d'accord ?
Pas l'université, personne.
J'ai déjà parlé à un avocat,
et il m'a dit que je ne pouvais
être tenue pour responsable.
Peut être pas,
mais c'était avant qu'une
nouvelle preuve n'apparaisse.
- Une nouvelle preuve ?
- Oui.
Quelle preuve ?
Je n'ai pas le droit de vous le dire.
Ecoutez, je suis juste une étudiante.
C'était pour couvrir les études.
Peut être-bien, mais, ce... ce...
Ca pourrait finir sur votre casier.
A moins que vous me racontiez
pour les expériences du docteur...
Tout.
Ecoutez, je ne sais pas
ce qu'a dit le surveillant,
mais heu, je faisais
pousser des fougères.
Du calme, phish.
Je ne suis pas là pour ça.
Vraiment ?
Oh, merci mon dieu.
D'accord.
Je veux vous parler des études
sur le sommeil du Dr. Gregg.
Ouais. Le Dr. Gregg,
il vient de mourir, hein ?
Vous étiez un
de ses sujets d'étude, non ?
Ouais.
Vous êtes en service
ou quelque chose comme ça ?
Je suppose que je peux
faire une exception.
Le Dr. Gregg testait des traitements
pour le syndrome de Charcot-Willbrand,
ce qui veut dire...
Hum, que je ne peux pas rêver.
J'ai eu un accident de vélo
quand j'étais gamin,
je me suis bien cogné la tête,
et je n'ai pas fait un rêve depuis.
Jusqu'à l'étude...
en quelque sorte.
Qu'est-ce que le docteur vous a donné ?
C'est ce thé jaune.
L'odeur était affreuse...
Le goût était pire.
Et ça faisait quoi ?
Juste perdre conscience.
Et j'avais le plus éclatant,
et super-intense des rêves.
Comme un mauvais trip sous acide,
vous voyez ?
Complètement.
Enfin, non.
C'était tout.
J'ai laissé tomber l'étude après ça.
Je n'ai pas... aimé ça.
Pour tout vous dire...
ça m'a un peu effrayé.
Comment va t-il ?
Pas de changement.
Qu'est-ce que tu as trouvé ?
Eh bien en considérant ce que tu m'as
dit sur les expériences du docteur,
Le mur de Bobby commence
commence à vraiment avoir du sens.
Comment ça ?
Cette plante, la silene capensis,
aussi connue sous le nom
de racine de rêve africaine,
elle est utilisée par les chamans
et les guérisseurs depuis des siècles.
Laisse-moi deviner... Ils en prennent,
mettent les didgeridoos en route,
et commencent à planer ?
Pas vraiment.
Si tu en crois les légendes, c'est
utilisé pour rentrer dans les rêves.
Pour rentrer dans les rêves des gens,
pour fouiller dans leurs têtes.
- Et on croit aux légendes.
- Depuis quand ce n'est pas le cas ?
Mais entrer dans les rêves
est la partie visible de l'iceberg.
Que veux-tu dire ?
Cette racine de rêve
c'est un charme puissant.
Si tu en prends assez,
avec assez d'entraînement,
tu peux devenir un vrai Freddy Krueger.
Tu peux tout contrôler.
Tu peux transformer
les mauvais rêves en bon rêves.
les bons rêves en mauvais rêves.
Et tuer des gens dans leur sommeil.
Par exemple.
Donc, disons que ce docteur
testait ce truc sur ses patients,
du style Tim Leary.
Quelqu'un a une dent contre lui,
et décide de lui rendre
une petite visite en rêve,
et bonne nuit.
Mais pour Bobby ?
Si le tueur en avait après lui,
pourquoi est-il toujours vivant ?
Je ne sais pas.
Aidez-moi !
Que quelqu'un m'aide !
Aidez-moi !!
Alors, comment on trouve notre
petit marchand de sable meurtrier.
Ca peut être n'importe qui.
- Ouais ?
- Ouais.
N'importe qui connaissant le docteur,
ayant accès son champignon de rêve.
Peut-être un de ses sujets d'étude ?
Possible, mais ses recherches
sont très vagues.
On ne sait pas combien de
sujets il avait, ni où ils sont.
Quoi ?
Dans d'autres circonstances,
on aurait appelé Bobby
et on lui aurait demandé de l'aide.
Tu sais quoi ? Tu as raison.
- Quoi ?
- Allons lui parler.
Bien sûr. Je pense que la conversation
risque d'être à sens unique.
Sauf si on prend de
ces racines de rêve.
- Quoi ?
- Tu m'as entendu.
Tu veux rentrer en rêve
dans la tête de Bobby ?
Ouais, pourquoi pas ?
Peut être qu'on peut l'aider.
On a aucune idée de
ce qui grouille là dedans.
- A quel point ça peut être mauvais ?
- Mauvais.
Mec, c'est Bobby.
Ouais, t'as raison.
Y'a un problème. Nous sommes
à court de racines de rêve africaines.
A moins que tu connaisses quelqu'un
qui puisse nous en trouver...
- Merde.
- Quoi ?
- Bela.
- Bela ?
Merde.
Tu suggères vraiment
qu'on lui demande un service ?
Je me sens crade rien
que d'y penser, mais ouais.
Salut, Sam.
Bela.
Je pensais qu'il y avait aucune
chance que tu viennes.
Eh bien, je suis pleine de surprises.
A vrai dire, tu veux
savoir pourquoi je suis là ?
D'accord.
A cause de toi.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Je n'arrête pas de penser à toi.
Quoi ?
Tu es sûre ?
Sam.
Sam. Oh.
Sam, réveille-toi !
Mec, t'étais parti.
Et tu faisais un sacré boucan,
ça avait l'air sympa.
Tu rêvais de qui ?
Quoi ? Personne. Rien.
Allez, tu peux me le dire.
Angelina Jolie ?
Non.
- Brad Pitt ?
- Non !
Non.
On s'en fout !
- Peu importe.
- Ouais, peu importe.
J'ai appelé Bela.
Bela ? Ah oui ?
Et, euh, elle a dit quoi ?
Elle va... nous aider ?
Etonnamment, non, donc
retour à la case départ.
J'ai essayé de déchiffrer
les notes du docteur.
Malheureusement, son écriture
est encore pire que la tienne.
Tu comptes m'aider ?
Oui, oui, laisse-moi une minute.
Bela, en chair et en os.
Tu m'as appelée, tu te souviens ?
Je me souviens que
tu m'as envoyé balader.
Eh bien, je suis pleine de surprises.
Salut, Bela.
Quoi de neuf ?
J'ai apporté votre
racine de rêve africaine.
Sacré matos.
Pas facile à trouver.
Qu'est-ce qui t'a fait
changer d'avis ?
Quoi, je ne peux pas vous rendre
service de temps en temps ?
Non, pas toi.
Je veux savoir ce que
ça implique avant d'accepter.
Tu as dit que c'était pour
Bobby Singer, c'est ça ?
C'est pour lui que je fais ça,
pas pour vous.
Bobby ?
Pourquoi ?
Il m'a sauvé la vie une fois,
à Flagstaff.
J'ai merdé et il m'a sauvée, d'accord ?
T'es satisfait ?
Peut-être.
Alors, on part quand pour
cette visite magique ?
Oh, tu ne vas nulle part.
Je ne te fais pas assez confiance
pour te laisser monter dans ma voiture,
et encore moins entrer
dans la tête de Bobby.
Ne le prends pas mal.
Je ne le prends pas mal.
Il est 2h du matin,
je vais où, moi ?
Trouve-toi une chambre.
Il y a "Les doigts magiques",
un petit sex-shop pour voyeurs.
Tu vas adorer.
Toi...
Ravi de t'avoir revue...
...Bela.
Alors, on tamise les lumières
et on se met "Le Magicien d'Oz"
et "Dark Side of the Moon" ?
Pourquoi ?
Mais t'as fait quoi à la fac ?
Attends, attends.
Faut pas oublier ça.
Tiens.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Des cheveux de Bobby.
Il faut qu'on boive
les cheveux de Bobby ?
C'est comme ça qu'on contrôle
la personne dont on pénètre les rêves.
Il faut boire une partie de...
Une partie de leur corps.
Je suppose que les cheveux de ce chien
valent mieux que le reste de son corps.
- Cul sec.
- Ouais.
Tu sens quelque chose ?
Non.
Et toi ?
C'est peut-être les
ingrédients qui ne vont pas.
Hé, depuis quand il pleut ?
Depuis quand il pleut
à l'envers ?
Je sais pas ce qui est
le plus bizarre...
Le fait d'être dans
la tête de Bobby,
ou le fait qu'il rêve
de maisons et de jardins.
Attends, attends une minute.
Imagine l'endroit sans la peinture,
plus renfermé, plus poussiéreux,
avec des bouquins partout.
C'est la maison de Bobby.
Ouais.
Bobby ?
Dean.
Je vais jeter un oeil dehors.
Non, non, non, reste là.
Ça va aller.
Jette un oeil à l'intérieur.
Ecoute, on doit le trouver.
Ne fait rien de stupide.
Dean !
Bobby ?
Bobby ?!
Qui est là ?
Bobby, t'es là ?
Dean ?
Ouais, c'est moi. Ouvre.
Salut.
Comment diable m'as-tu retrouvé ?
Sam et moi avons mis la main
sur ce truc de racine de rêve.
Racine de rêve ? Quoi ?
Dr. Gregg...
Les expériences ?
Mais de quoi est-ce que tu parles ?
Dépêche.
Wow, wow, wow.
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle arrive.
D'accord, tu sais que
c'est un rêve, non ?
Quoi ? T'es fou ?
C'est un rêve, Bobby.
Rien de ceci n'est vrai.
Est-ce que ça a l'air
créé de toute pièce ?
Non.
Bobby, qui est-ce ?
C'est...
C'est ma femme.
Pourquoi, Bobby ?
Pourquoi tu m'as fait ça ?
J'aurais préféré mourir moi-même
plutôt que de te faire du mal.
Mais tu m'as fait du mal.
Tu m'as planté ce couteau...
Encore et encore.
Tu m'as regardée me vider
de mon sang...
M'as regardée mourir.
Bobby, elle n'est pas réelle.
Comment as-tu pu ?
Tu étais possédée, chérie.
Tu étais enragée.
Et je ne savais pas tout
ce que je sais maintenant.
Je ne savais pas comment te sauver.
Tu mens.
Tu voulais me voir morte.
Si tu m'avais aimée,
tu aurais trouvé un moyen !
- Je suis désolé.
- Allez, viens.
- Qui êtes-vous ?
- Vous, qui êtes-vous ?
Vous n'avez rien à faire ici.
Tu parles.
Vous êtes dans la tête de mon ami.
Eh bien, vous avez
mauvais goût question amis.
C'est de la légitime défense.
Il était après moi.
Il voulait me faire du mal.
C'est peut-être parce que
vous êtes un assassin.
Vous devriez être
plus sympa avec moi.
Ici, vous n'êtes qu'un insecte.
Je suis un Dieu.
Je te le dis... Tout ça,
ta maison, ta femme...
C'est un cauchemar.
- Je l'ai tuée.
- Bobby.
Ceci est un rêve
et tu peux te réveiller.
Bordel, Tu peux tout faire.
Laisse-moi tranquille.
Laisse-la me tuer tout de suite.
Regarde-moi.
Il faut que tu te sortes
de là maintenant.
de là tout de suite !
Tu ne vas pas mourir.
Je ne te laisserai pas mourir.
Tu es comme un père pour moi.
Il faut me croire.
Je t'en prie !
Je suis en train de rêver ?
Oui ! Maintenant, reprends le contrôle !
J'y crois pas.
Crois-le.
Maintenant, veux-tu bien te réveiller ?
Fais de beaux rêves.
Dis, Bobby...
Ce, heu, ce truc...
Tous ces trucs avec ta femme...
...Ca c'est réellement passé ?
Tout le monde est devenu chasseur
d'une manière ou d'une autre.
Je suis désolé.
Ne le sois pas.
Si tu n'avais pas été là,
Je serais encore perdu là bas...
Ou mort.
Merci.
Donc, heu, l'étudiant allumé
n'était pas dans son dortoir ?
A mon avis il est loin d'ici maintenant.
Il n'est pas si allumé que ça.
- Non ?
- Non.
Son nom est Jeremy Frost...
Un surdoué... avec un Q.I. de 160.
Ce qui nous en dit beaucoup,
considérant le fait que son père
s'est servi d'une batte contre sa tête.
Voilà le père de l'année.
Il est mort avant que
Jeremy ait 10 ans.
On dirait vraiment un enfant de coeur.
La blessure lui a causé
le Syndrome de Charcot-Willbrand.
il n'a pas rêvé depuis.
Jusqu'à ce qu'il prenne
des doses de drogue à rêves.
Ouep.
Comment sait-il comment déterrer vos
pires cauchemars et vous les envoyer ?
Hé, il s'est insinué dans mon crâne.
Dieu seul sait ce qu'il y a vu.
Ouais, comment y est-il entré
en premier lieu ?
N'est-il pas supposé avoir quelques
cheveux, ton ADN ou autre chose ?
- Ouais.
Avant que je sache que c'était lui,
il m'a offert une bière.
Je l'ai bue.
La pire connerie que j'ai faite.
Oh, tu sais.
C'était pas si con que ça.
Dean, tu n'as pas...
J'avais soif.
C'est génial. Maintenant, il peut
venir après chacun de vous.
Eh bien, maintenant on doit juste
le trouver en premier.
On ferait mieux de faire vite...
Et de faire chauffer la cafetière.
Parce que la seule chose qu'on ne peut
pas se permettre, c'est dormir.
Deux jours plus tard.
Je veux dire, ce mec Jeremy
n'est pas un putain de fantôme.
Où est-ce qu'il peut être bordel ?
Dean, t'es sûr que tu ne
veux pas que je conduise ?
Tu... Tu as l'air un peu
trop... remonté là.
Eh bien, merci pour le bulletin
en 6 minutes, P.P.D !
Nom de d...
Dis-moi que tu as quelque chose !
- Le club de strip n'a rien donné hein ?
- Ouais.
C'était notre dernière piste.
Putain, Bobby ?!
Ne me crie pas dessus, gamin.
- Je me casse le cul à bosser ici.
- Désolé. Je suis désolé.
Je suis juste...
Je... Je suis fatigué.
Eh bien, qui ne l'est pas ?
Et Bela, elle a quoi ?
T'as trouvé quoi, Bela ?
- Désolée.
Quelques fois le monde des esprits
a envie de faire la causette,
Et à d'autre non.
- Elle n'a rien.
- Génial !
Eh bien, je n'ai plus qu'à me faire
exploser la cervelle maintenant !
Merde !
Je peux te demander quelque chose ?
Pourquoi est-ce que tu nous aide ?
Bobby, je suis surprise
que tu ne t'en rappelles pas.
Flagstaff ?
Oh.
Ouais.
C'est vrai.
Flagstaff.
D'accord, ça y est. J'en ai marre.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je me fais une petite sieste
plus qu'amplement méritée.
Quoi ? Dean,
Jeremy peut s'en prendre à toi.
C'est ça l'idée.
Excuse-moi ?
Allez, mec. On ne le trouve pas,
alors laissons-le venir à moi.
Sur son propre terrain...
Où il est quasiment un dieu ?
Je peux gérer ça.
Non, pas tout seul.
Aïe !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je viens avec toi.
- Non, certainement pas.
- Pourquoi ça ?
Au moins, on sera à deux contre un.
Parce que je ne veux pas te voir
farfouiller dans ma tête.
Dommage.
Dean.
Pour l'amour de Dieu.
Que fait-on encore ici ?
J'en ai aucune idée.
Il y a quelqu'un dehors.
# Les étoiles brillent au-dessus de toi.
# Les brises de la nuit semblent
te murmurer "je t'aime". #
Salut.
Tu viens t'asseoir ?
Viens.
Nous n'avons qu'une heure
avant d'aller chercher Ben au baseball.
# Dis bonne nuit et embrasse-moi. #
Je n'ai jamais fait ce rêve avant.
# Serre-moi juste très fort
et dis-moi que je te manque. #
Arrête de me regarder comme ça.
Désolé.
Dean.
Je t'aime.
Où est-elle partie ?
Dean.
D'accord.
Dean ?
Jeremy ?
Salut, Dean.
Eh bien, toi t'es un sacré numéro.
Il faut qu'on parle.
J'ai trouvé. J'ai trouvé.
Je suis mon propre pire cauchemar.
C'est ça, hein ?
Comme dans cette scène merdique
de "Superman III"...
Un petit face-à-face
avec moi-même ?
Rigole tant que tu veux, crétin.
Mais tu ne peux me mentir, à moi.
Je connais la vérité.
Je sais combien tu te sens
vide à l'intérieur...
combien tu te sens inutile.
Je sais comment tu
te regardes dans un miroir...
et que tu hais ce que tu y vois.
Désolé, mon pote.
Ca ne marchera pas.
Tu n'es pas réel.
Bien sûr que si.
Je suis toi.
Je ne le crois pas.
Parce que, tu vois,
ceci est ma petite sieste à moi...
Pas la tienne.
Tout ce que j'ai à faire, c'est de
claquer des doigts, et tu disparais.
Je ne vais nulle part.
Pas plus que toi.
Comme je l'ai dit...
Il faut qu'on parle.
Dean.
Hé.
Réveille-toi.
Mon garçon, tu ne sais jamais
quand il est temps de partir, pas vrai ?
T'es un psychopathe.
- Tu as tort.
- Ouais ?
Va dire ça au Dr Gregg.
Le toubib ?
Non, non, le toubib c'est lui qui
m'a rendu accro à ce truc,
Et ensuite, il me l'a repris.
Mais j'en avais besoin,
et il ne voulait pas
me laisser en avoir.
Alors tu l'as tué.
Je peux rêver à nouveau.
Tu sais à ce que ça fait,
d'être incapable de rêver ?
Tu... Tu ne te reposes jamais...
Jamais vraiment.
C'est comme, rester éveillé
pendant 15 ans.
Et, laisse-moi deviner...
Ca t'a rendu dingue.
Je veux juste qu'on me foute la paix.
Je veux juste rêver.
Désolé.
Je ne peux pas faire ça.
Mauvaise réponse.
Je m'améliore de plus en plus à ce...
De plus en plus fort à chaque fois.
Mais toi et ton frère...
Vous n'allez pas vous réveiller...
Pas cette fois-ci.
Je ne vous laisserai pas faire.
Je veux dire,
tu vas aller en enfer,
Et tu ne bougeras pas le
petit doigt pour arrêter ça.
En parlant de mauvaise estime de soi.
Là encore, je suppose qu'il n'y a rien
qui mérite d'être sauvé, pas vrai ?
Allez, Dean.
Allez. Réveille-toi.
Après tout, tu n'as rien
dans la vie à part Sam.
Tu n'es rien.
Tu n'as pas plus d'esprit et tu es
aussi obéissant qu'un chien d'attaque.
- Ce n'est pas vrai.
- Non ?
Quelles sont les choses que tu désires ?
Quelles sont les choses dont tu rêves ?
Je veux dire, ta voiture...
Celle de Papa.
Ton blouson de cuir favori...
Celui de Papa.
Ta musique...
Celle de Papa.
A se demander si tu as
une pensée originale.
Non.
Non, tout ce qu'il y a
c'est "faire attention à Sammy.
S'occuper de ton petit frère, fiston".
Tu peux encore entendre la voix
de ton père dans ta tête, pas vrai ?
Claire comme du cristal.
La ferme.
Je veux dire, pense-y.
Tout ce qu'il a fait,
c'était de t'entraîner...
De te commander.
Mais Sam...
Sam, il l'adorait.
Sam, il l'aimait.
Je le pense.
Je vais me foutre en rogne.
Papa savait qui tu était vraiment...
Un bon soldat et rien d'autre.
Le brutal petit instrument de Papa.
Ton propre père s'en fichait que
tu vives ou que tu meures.
- Pourquoi le ferais-tu ?
- Espèce de fils de pute !
Mon père était un bâtard obsédé !
Toute cette merde qu'il m'a rabaché
au sujet de protéger Sam...
C'était "sa" merde !
C'est lui qui n'a pas pu
protéger sa famille !
C'est lui qui a laissé mourir Maman !
Qui n'était pas là pour Sam !
Moi j'étais toujours là !
C'était injuste !
Je ne méritais pas
ce qu'il m'a mis sur le dos !
Et je ne mérite pas d'aller en enfer !
Tu ne peux pas m'échapper, Dean.
Tu vas mourir.
Et ceci...
C'est ce que tu vas devenir.
Tu ne peux pas m'arrêter.
Il n'y a rien
qui me soit impossible ici.
A cause de la racine de rêve ?
Exactement.
Ah ouais ? Eh bien,
tu oublies quelque chose.
Quoi donc ?
J'en ai pris aussi.
Jeremy ?!
Jeremy !
Non.
Papa ?
Tu me réponds quand je te parle, fils !
Tu as fait ton propre
"tissage de rêve" là-bas, hein ?
Ouais, heu, je me suis
en quelque sorte, concentré,
et c'est arrivé, tu vois ?
Ca n'avait rien à voir avec...
tu sais, ton truc de medium ?
Non.
Je veux dire, je ne crois pas.
Bien.
Hé les mecs, vous avez vu Bela ?
Elle n'est pas dans sa chambre.
Elle ne répond pas au téléphone.
Elle a du partir.
Juste comme ça ?
C'est un peu bizarre.
Eh bien, si vous me
demandez ce qui est bizarre,
c'est pourquoi elle
nous a aidés au départ.
Je croyais que tu
lui avais sauvé la vie.
Merde, de quoi tu parles ?
Le truc à Flagstaff.
Le truc à Flagstaff
c'était une amulette.
Je lui ai fait un bon prix.
C'est tout.
Eh bien, pourquoi...
Vous devriez vérifier
vos poches les gars.
Pas au sens littéraire.
Non, non, non, non, non, non.
Le Colt.
Bela a volé le Colt.
Putain de merde, les gars !
Emballez vos affaires.
Pourquoi ?
Où est-ce qu'on va ?
On va traquer cette salope.
Hé, Sam,
Je me demandais...
Quand tu étais dans ma tête,
Qu'est-ce que tu as vu ?
Heu, uniquement Jeremy.
Il me tenait à l'écart de toi.
Plus facile de combattre mes pensées
de cette manière, je suppose.
Et toi ?
T'en as jamais parlé.
Rien. Je t'ai cherché
pendant tout ce temps.
Sam...
Ouais ?
J'ai un peu cogité.
Et...
Eh bien, il en ressort que...
...Je ne veux pas mourir.
Je ne veux pas aller en enfer.
D'accord, ouais.
On trouvera un moyen de te sauver.
D'accord, bien.
Tu ne m'échapperas pas, Dean.
Tu vas mourir.
Et ceci...
C'est ce que tu vas devenir.
Sous-titrage par la Supernatural Team
(Aouregan, Funman & LauCass)
Avec l'aide de Ashtrayheart
~ www.Seriessub.com ~