Synchro VO : IceFre@k
La radio est à chier ici.
Allez, mec,
Pas de quoi se poser de questions.
Un mort, avec un trou dans le cou,
vidé de son sang,
et un témoin qui jure
que c'était un vampire.
Non, Je... Je suis d'accord.
C'est un cas d'école.
Un peu plus de conviction,
s'il te plaît.
Le monde touche à sa fin.
Les choses sont un peu compliquées.
On peut pas sauver le monde,
pas aujourd'hui en tout cas.
Mais on peut décapiter
quelques vampires.
Allez mec,
comme au bon vieux temps.
Une bonne vieille
chasse aux monstres.
L'heure pour les Winchester
d'attaquer de front...
une affaire sans équivoque.
On doit toujours voir
le dernier film sur les "raiders".
Je l'ai vu.
Sans moi ?
T'étais en enfer.
C'est pas une excuse.
Bretzel géant !
Merci.
Guten tag.
"Guten tag" toi même.
On dirait notre homme.
Shérif Dietrich.
Vous êtes les fédéraux ?
Agents Angus et Young.
On a été appelé pour,
euh, votre problème.
OK. Hum...
Si on s'éloignait de la foule
pour en discuter, hein ?
Marissa Wright, 26 ans,
elle arrivait de Lockhard pour la fête.
Moche.
Vraiment moche.
La dernière chose dont la ville ait
besoin pendant la saison touristique.
Surtout, la dernière chose
dont Marissa avait besoin.
- Nom de Dieu ?
- Ouais, comme vous dîtes...
Ce tueur est un vrai cinglé,
pas vrai ?
Un adepte de Satan…
Un lecteur d'Anne Rice, un gothique,
Un fondu de vampires.
Shérif, dans votre rapport,
vous mentionnez un témoin.
J'aurais préféré ne pas le faire.
Mais il a insisté.
C'est Ed Brewer.
Pas vraiment quelqu'un de confiance.
- Je me souviens de vous.
- Et je me souviens de vous...
"Jamie."
Je n'oublie jamais un joli...
Tout.
On cherche Ed Brewer.
Vous lui voulez quoi ?
Nous sommes...
... Agents fédéraux.
M. Brewer a été témoin
d'un crime. On veut juste...
Attendez.
Vous êtes des feds ?
Vous ressemblez pas à des feds.
Sérieusement ?
Je suis indépendant, m'dame.
Un rebelle avec un badge.
Mais je rigole pas...
avec les règles.
OK, le rebelle.
Bon, où peut-on trouver Brewer ?
J'ai dit aux flics
tout ce que j'ai vu.
Pas un ne me croit.
Pourquoi vous seriez différents ?
Croyez-moi, M.
Brewer, on est différents.
J'ai dit la vérité,
et je suis devenu la risée de la ville.
Le meurtre de Marissa Wright
n'est pas une blague pour nous.
Et on veut tout savoir,
même si ça paraît bizarre.
On a beaucoup d'expérience
dans le "bizarre".
C'était juste après minuit.
Je sortais d'ici
comme chaque soir.
Je rentrais chez moi
en coupant par le parc.
Au début,
j'ai pensé à un couple qui s'embrassait.
Mais elle...
se débattait trop.
Et cet homme, il...
Lui mordait le cou.
Vous pouvez décrire son agresseur ?
Oh, c'était un vampire.
OK, d'accord.
Et vous voulez dire par là...
Vous savez, un vampire.
- Il ressemblait à...
- Il ressemblait à un vampire.
Avec des crocs,
et des cheveux noirs gominés.
La cape de déguisement,
et le médaillon cousu sur le ruban.
- Comme Dracula ?
- Exactement.
Comme Dracula.
Jusqu'à l'accent.
- L'accent.
- Ouais.
Il a dit quoi ?
Quelque chose comme...
"Passe ton chemin, Mortel !
La nuit est à moi !"
Vous me croyez, n'est-ce pas ?
Ils doivent être là
pour le meurtre de cette femme.
Ed le fou et son
histoire de vampire.
Il est peut-être bizarre
mais pas fou.
Tu dis ça
car ce type a un faible pour toi
et qu'il te laisse 20 dollars
de pourboire.
Lucy.
Vous avez une bière pour moi ?
Peut-être, agent Young.
Vous êtes en service ?
Quand bien même.
Donc, t'en penses quoi ?
Gothique,
fan psychotique, c'est ça ?
Définitivement pas
notre cas d'école.
Approuvé.
Mais qui s'en soucie ?
Les chambres sont payées
et c'est la fête de la bière.
Allez, frangin.
Bière et servantes.
M'étonnerait que les filles maintenant
aiment se faire appeler servantes.
Hé, servante,
elle arrive cette bière ?
Ça vient, mon bon monsieur.
Mec, la fête de la bière.
Voilà.
Vous prendrez ?
Oh, il ne boit pas.
C'est un scientiste.
Il ne prend même pas d'aspirine.
Il passe son temps en planque.
Vous êtes drôle.
Je suis plus que ça.
J'aimerais avoir une chance
de vous le montrer.
Vous finissez à quelle heure ?
Comme je disais :
"drôle".
Mec, c'est l'heure de remettre
les choses dans l'ordre.
C'est à dire ?
Regarde-moi.
Je suis revenu de la fournaise sans
aucune de mes vieilles cicatrices.
Tu sais, les balles,
les coups de couteaux,
aucun doigt tordu malgré
toutes les fractures.
Ma peau est aussi douce
que les fesses d'un bébé.
Ce qui me conduit à penser
malheureusement,
que ma virginité est intacte.
Quoi ?
- J'ai été re-virginisé.
- Re...
Je t'en prie.
Les anges peuvent te sortir d'enfer,
mais personne ne peut faire ça.
Frère, j'ai été re-virginisé.
Et Popol ne va pas se laisser faire.
Très bien... Popol.
Fais ce que tu as à faire,
et je vais retourner
à la chambre dormir un peu.
Alors ?
Ce soir ?
Désolée, j'ai promis une soirée
entre filles à Lucy.
En plus, aucune barmaid
ayant un peu de fierté ne se laisserait
avoir par un client au premier essai.
Je ne suis pas un client,
je suis un agent fédéral.
- Réessaye demain, G-man.
- J'aimerais pouvoir.
Je pense pas qu'on va s'occuper
de cette affaire.
Trop bizarre pour vous ?
Pas assez.
Rick.
- T'as entendu ?
- Quoi ?
On aurait dit un loup.
Allez Marie, ne change pas de sujet.
Je t'ai dit ce qui arrivait
à l'homme s'il n'a pas...
- Ce sont des histoires.
- Mais non.
Bébé,
si un homme ne se vide pas
régulièrement, ça peut le noyer,
ou provoquer pleins de...
problèmes médicaux.
T'entends ?
Anne marie,
il n'y a pas de loups en Pennsylvanie.
Et il a juste...
il l'a mis en pièces.
Madame, nous comprenons que c'est dur,
mais pouvez-vous décrire la créature ?
C'était un Loup-Garou.
Un Loup-garou ?
- Certaine ?
- Oh, oui.
Avec la fourrure, le nez noir
les griffes,
le pantalon et la veste déchirés.
Comme dans les vieux films.
OK, donc...
Merci pour votre temps.
D'abord Dracula, et là un homme-loup
sorti d'un film ?
Qu'est-ce qu'il se passe
dans cette ville ?
Merde !
Très bien.
Quoi qui ait fait ça,
ce n'était pas un fan psychotique.
Regarde ces morsures.
Jusqu'à l'os.
Plus profond même.
Assez puissantes pour mettre
en pièces un homme.
- Un Loup-Garou, c'est possible.
- Oui, sauf que...
Le cœur est encore intact.
- Ils ne laissent jamais le cœur.
- Pas dans mes souvenirs...
Qu'est-ce qui se passe ?
J'espérais que vous deux alliez
me le dire.
Je viens d'avoir les résultats du labo
pour les fibres retrouvées sur le corps.
Canin. Poils de loup.
J'ai mal au crâne.
Je sais pas.
On dirait qu'on est tombé sur un
spectacle de nuit
"Dracula vs Homme-Loup."
- Tu crois ?
- Aucune idée.
L'homme-Loup est plutôt crédible.
Ça fait réfléchir quant à Dracula,
je suppose.
Mais les Loups-Garous n'ont pas
de poils de Loup, c'est des histoires.
Alors quoi ?
On a un vampire
et un Loup-Garou
sévissant en ville ?
On dirait que vous allez
rester un certain temps.
J'ai appris pour Rick Deacon.
Oui, cette affaire est désormais assez
bizarre pour notre département.
Les bières sont pour moi.
Et au fait,
je termine à minuit ce soir.
Oh, il n'y a pas d'autres
sorties entre filles ?
Pas nécessairement.
OK, à ce soir alors.
OK.
Tu crois que ce Dracula peut
se transformer en chauve-souris ?
Ça serait cool.
Je me demandais si vous attendiez
une quelconque livraison ?
Je sais pas.
Non, mais ça a l'air ancien.
C'est ça.
Oui, un truc égyptien.
Non, c'était abandonné
sur les docks.
Non docteur, aucun bon de livraison.
Il n'y a rien.
J'ignore quand ça a été livré.
C'était là quand je suis arrivé, j'ai
pensé que vous sauriez quoi en faire.
Vous pensez qu'Hélène
en a trace dans ses fichiers ?
Sainte mère de Dieu !!!
Ce sarcophage n'est pas vieux.
Il vient d'un accessoiriste
à Philadelphie.
Ça va avec le seau
de glace carbonique à l'intérieur.
Il fait ses propres
effets spéciaux ?
Ouais, une momie
avec le sens du spectacle.
C'est stupide.
Merde, Jaimie, je suis en retard.
Tu vas t'en sortir
avec la momie et la...
- folie...
- Oui.
Tant pis pour toi, G-man.
Bonsoir.
Je vous ai souvent observée de loin.
Ma passion est sans limites, Mina !
Vous êtes la réincarnation
de ma bien-aimée,
et vous devez être mienne.
Marie, fils de...
Jamie !
Fils de pute.
Vous ne devriez pas utiliser un
tel langage en présence de ma fiancée.
OK.
Jamie, cours !
Vous n'avez le choix
dans cette affaire, M. Harker.
Mina m'appartient.
- Vous allez bien ?
- Oui, je pense.
Et je crois avoir compris
ce qui se passe.
Oui ?
En partie en tout cas.
La partie oreille ?
Arrachée de la tête de Dracula.
Touche-la.
Peau de changeur de forme,
comme à St Louis et Milwaukee.
À part que celui-ci en tient
une sacrée couche.
Oh, et...
Ça. Je l'ai arraché durant le combat.
Regarde la marque sur le ruban.
C'est un costume de location.
Les trois monstres...
Dracula, le loup-garou, et la momie...
Tous le même mode opératoire,
ce qui veut dire qu'on doit l'arrêter
avant qu'il ne se la joue "créature
du lagon noir" avec quelqu'un d'autre.
Alors, vous êtes comme Mulder et Scully
ou un truc du genre, et...
les X files existent vraiment ?
Non, "X-Files", c'est une série.
Çà, c'est réel.
OK, donc, la mise en scène,
les costumes...
On dirait qu'il essaie de rejouer
ses passages favoris de films d'horreur,
Jusqu'aux meurtres.
Attends une minute.
Qui est Mina ?
- Mina ?
- Ouais.
- Il a appelé Jamie comme ça.
- Et il m'a appelé M. Harker.
Jonathan Harker ?
Ce sont les personnages de films
et de romans...
Mina, la femme destinée à Dracula,
Harker, le fiancé
qui se met en travers de son chemin.
On dirait qu'il fait une fixation sur
toi, et qu'il te voit comme sa femme.
Wow. J'en ai de la chance.
Mais pour se focaliser sur toi,
je pense que le changeur de forme
a dû te voir avant, ou être
proche de toi.
Jamie, est-ce que quelqu'un de bizarre
est arrivé en ville,
quelqu'un a t-il spécialement prêté
attention à toi ?
J'en sais rien, Dean.
C'est l'oktoberfest.
Je suis serveuse.
Il y a un monde fou.
Je...
Attends.
Il y a Ed.
Le Ed à la chope ?
Oui.
Il est arrivé il y a un mois.
Lucy m'assure qu'il en pince pour moi.
Il vient ici presque tous les soirs.
- Je pense pas qu'il soit le genre...
- Où habite t-il ?
Je ne sais pas.
Mais il travaille au vieux cinéma.
Je crois qu'il est projectionniste.
- Tu t'occupes de Mina ?
- Ouais.
Alors, les monstres existent.
Certains, oui.
Et ce changeur de forme, il peut prendre
l'apparence de différentes personnes.
Ouais.
Sauf que celui-ci se transforme en
monstres de cinéma les plus connus,
ce qui est tout nouveau pour moi.
Tu n'es pas vraiment du FBI,
n'est-ce pas ?
Pas vraiment non.
Donc, c'est ton boulot tout ça ?
Toi et ton collègue vous parcourez
le pays à vos frais jusqu'à ce que
vous trouviez quelque chose
d'affreux à combattre ?
Il y en a bien qui peignent.
Quoi ?
Ça doit craindre.
Je veux dire,
Tu dédies ta vie à cette terrible...
Je sais pas moi, responsabilité.
Ces dernières années,
j'ai commencé à penser ça,
et, euh, tu vois,
ça a commencé à me peser.
Mais bon, c'était avant...
il y a pas longtemps,
j'ai eu cette...
On appelle ça une expérience
proche de la mort.
Très proche.
Et, euh...
... Quand je suis revenu...
Tout était différent.
Ma vie a changé.
J'ai réalisé que j'aidais les gens.
Je ne fais pas que les aider.
Je les sauve.
Je suppose que c'est...
C'est génial.
C'est un peu comme un don...
Comme une mission.
Un peu comme une...
Une mission divine.
Alors, ça fait de toi...
Une sorte de prêtre ?
Tu vois, avec un vœu de chasteté ?
Putain, j'espère que non.
Oups.
Oh, mon Dieu. Jamie.
Je suis... Je suis désolée.
- J'ai cru que vous sortiez.
- Lucy, c'est... C'est pas grave.
- Euh, écoute...
- Tu sais quoi ? Je vais juste...
Je suis venue emprunter
une bouteille.
J'ai comme une petite soirée
chez moi...
Bref, vous avez l'air occupés,
alors je vais juste...
débarrasser le plancher.
Sans blague, Lucy,
la nuit a été longue.
Reste boire un verre.
Ouais.
Vous, le gars du FBI...
Qu'est-ce que j'ai...
Ferme-la d'accord,
je sais ce que tu es.
- De quoi ?
- Je sais ce que tu es.
Je ne suis rien.
J'aime juste jouer du synthé.
- T'as fait repousser ton oreille ?
- Hein ?!
- Elle doit s'enlever.
- Non, elle ne doit pas !
Oh, quelle horreur.
Jamie, ma chérie, ça va ?
Oui oui.
Il ne m'a même pas touchée.
Dean, a volé à mon secours,
et il l'a repoussé.
Eh bien, je n'ai pas vraiment volé,
mais ça devait
y ressembler dans l'action.
C'est vraiment,
vraiment, quelque chose.
Jamie ?
Alors, Dean, t'es ceinture
noire ou un truc du genre ?
Eh bien, je suppose qu'on vous apprend
à vous battre à l'académie ou ailleurs.
Dean, qu'est-ce que tu fais ?
C'est toi, n'est-ce pas ?
Et merde !
Qu'as tu mis dans nos verres ?!
Tout ira bien.
Je te dépècerai moi-même.
Et... Coupez.
Ben voyons.
Elle est magnifique, non ?
La troisième femme,
dans le premier film.
Elle n'a jamais eu les acclamations
qu'elle méritait.
C'est pourquoi je l'ai choisie pour
vivre parmi les humains,
sans qu'on me remarque,
pour écouter les doux
bruissements de la vie.
Jusqu'à ce que je
découvre que ma femme
avait ressuscité
dans le siècle présent.
J'arrive pas à m'en remettre,
à quel point tu peux être
bouffon déguisé comme ça, enfoiré.
Tu n'es pas Dracula.
Tu le sais ça, au moins ?
Et même si tu penses être Dracula,
c'est quoi ce bordel avec la momie ?!
Je suis tous les monstres !
La vie n'est pas un film, pauvre...
La vie...
est minuscule,
insignifiante,
sale.
Les films sont géniaux,
simples,
élégants.
J'ai choisi...
l'élégance.
Vous croyez qu'élégance
est le mot juste
pour ce que vous avez fait à Marissa
ou Rick Deacon ou
chacun des autres ?!
Mais bien sûr.
C'est un film d'horreur, après tout.
Vous réalisez ce qui se passe
à la fin de chaque film d'horreur ?
Mais ce film-là...
c'est le mien.
Et à la fin, le monstre gagne.
Le monstre garde la fille.
Et le héros, il est...
électrocuté.
Et ce soir, Jonathan Harker,
vous serez mon héros.
Attends, attends.
S'il vous plaît,
Excusez-moi.
Bonsoir.
Livraison de Pizza.
Ah, vous avez amené l'encas.
Excellent.
Continuez d'être aussi utile
et votre vie sera épargnée.
Ça fera 15,50 $.
- Dites-moi...
- Ouais ?
... Y a-t-il de l'ail
sur cette pizza ?
Je ne sais pas.
- Vous avez demandé de l'ail ?
- Non !
Alors non.
Écoutez, monsieur,
j'ai encore quatre livraisons à faire.
Vous pourriez me payer
que je puisse y aller ?
Bien sûr. Oui.
Mais j'ai un bon de réduction.
Dean, écoute, Ed n'est pas
notre coupable.
Je suppose que tu es à la maison
avec Jamie, alors appelle-moi, OK ?
Lucy.
Vous êtes éveillée.
La robe...
Elle sied à votre beauté.
S'il vous plaît, mettez-la.
Où suis-je ?
Qu'avez-vous fait de Dean ?
Harker se repose ailleurs.
S'il vous plaît, mettez la robe et
Vous pourrez dîner.
Nous aurons de la pizza.
Quoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
Vous étiez Lucy, pas vrai ?
Prétendant être mon amie.
- Je devais savoir si vous étiez l'élue.
- Vous auriez pu me parler !
Mais à la place, vous êtes
devenu... ceci ?
- La robe.
- Je ne jouerai pas à votre jeu stupide.
OK, je veux juste...
Je veux rentrer chez moi.
Mettez la robe !
Je vous ai effrayée.
Vous êtes la seule
que je ne veux pas effrayer.
J'aime juste les films.
Ils ne sont pas réels.
Vous ne pouvez pas
les rendre réels.
"Réel"...
C'est d'être né comme ça.
Différent.
"Réel" c'est d'avoir
votre père qui vous traite
de monstre"...
La première fois
vous entendez ce mot...
Et il essaye de vous battre
à mort avec une pelle.
Où que j'aille,
où que je tente de me cacher,
Les gens me trainaient,
me sortaient et m'attaquaient,
m'appelaient "la Bête",
m'appelaient "le Monstre".
Et là, je les ai trouvés.
Les Monstres Célèbres.
Dans leurs films,
ils étaient forts.
Ils étaient craints.
Ils étaient beaux.
Et maintenant je suis comme eux.
Je commande.
Je terrifie.
Vous êtes seul.
J'étais seul.
Maintenant, je...
Je vous ai.
Vous n'avez jamais pensé que vous étiez
seul parce que vous tuiez des gens ?
Ou que je tue des gens
parce que je suis seul.
Vous avez entendu ?
Quoi ?
Oh, bon sang.
Pile-poil à l'heure.
Ce gars était sur le point
de me transformer en Frankenstein.
- Salut beau gosse.
- La ferme !
Allons-y.
Vous ne serez jamais Van Helsing !
Et vous, Harker,
maintenant vous allez mourir.
Et si vous fermiez
votre grande gueule ?
De l'argent ?
Elle était la Belle...
Qui a tué la Bête.
Non, Mina, pas de larmes.
Peut-être...
que c'est comme ça
que le film doit se terminer.
Eh bien, G-man.
Vous avez bien servi votre pays.
Oh, oui,
je suis très, très patriotique.
Au revoir.
Vous m'avez sauvé la vie,
les gars, vous savez ?
Alors, merci.
Je l'aime bien.
C'est bon d'être de retour
au boulot, pas vrai ?
Ouais, c'est bon.
Le héros a eu la fille,
le monstre a eu la branlée...
Comme il se doit, une fin heureuse.
Vraiment heureuse, rien de moins.
Très classe, Dean.
Ce que je dis c'est que le changeur de
forme avait raison sur un point :
Ça serait bien que la vie
soit aussi simple qu'un film.
Bien que, si je changeais
la vie en film,
Je ne ferais pas cette merde à la Abbot
et Costello "Rencontrez le monstre".
Ouais. Non, je sais ce que
tu choisirais.
Non, je ne crois pas.
- Si je le sais.
- Non, pas du tout.
- Pas possible.
- "Porky's II."
- Quoi ?
- T'as compris.
Coup de bol.