- Des chiens de l'enfer !
- Tes préférés.
Je ne peux ni marcher, ni courir.
Mais je peux être utile.
On a tout ce qu'il faut
pour faire une bombe.
- On fait quoi ?
- On chasse un esprit.
Tu sais qui fait ça ?
Les tarés !
On est fous !
Demain, on tue le diable.
C'est notre dernière nuit sur Terre.
Prends ça
et vide-le dans la tête de Lucifer.
- Allons, je ne te blesserais jamais.
- Écoute-moi, fils de pute.
Je vais te tuer moi-même.
- Je vais t'arracher le cœur !
- Bien, Sam.
Continue d'entretenir ce feu.
Cette rage enfouie.
J'en aurai besoin.
D'après les infirmières,
vous ne prenez pas vos médicaments.
Pourquoi ?
Susan ?
Les pilules m'endorment,
mais je peux pas...
Si je dors, il viendra.
Vous parlez du monstre.
- On en a déjà parlé.
- Mais il a tué Annie.
Vous êtes schizophrène.
Votre esprit vous joue des tours.
Vous êtes confuse.
Parfois, vous voyez des choses.
Je sais ce que je suis.
Tout comme je vois mon fils mort
juste derrière vous.
Je sais qu'il n'est pas réel.
Mais le monstre,
il l'est.
Annie partageait votre chambre,
et ce qui lui est arrivé
est douloureux pour nous tous.
Il est peut-être plus simple pour vous
d'inventer un monstre
que d'affronter la tragique réalité.
Je l'entends chaque nuit.
Dans les murs. S'il vous plaît !
Vous devez me croire.
Les monstres n'existent pas.
Mon Dieu !
Aidez-moi !
Ils commencent tôt ce soir.
Vite !
Il arrive !
Aidez-moi !
= 511 =
= Supernatural Team =
Vous m'êtes adressé
par le Dr Babar de Chicago.
Tout à fait.
Il n'y a pas un livre pour enfant
avec un éléphant appelé Babar ?
Je ne sais pas.
Je n'ai aucun livre sur les éléphants.
Écoutez docteur, je crois...
Je crois qu'il était dépassé
par son cas
car mon frère...
D'accord, je vous remercie.
Ce n'est pas nécessaire.
Et si vous me disiez
comment vous allez, Alex ?
Très bien.
Enfin, d'accord,
un peu déprimé, je pense.
Bien. Vous savez pourquoi ?
Sûrement
car j'ai lancé l'apocalypse.
- L'apocalypse ?
- Tout à fait.
Et vous pensez l'avoir lancée.
Je veux dire...
J'ai tué ce démon, Lilith.
Et accidentellement libéré Lucifer.
Maintenant il est tout puissant,
et on essaye de l'arrêter.
- Qui ça ?
- Lui et moi.
Et cet autre ange...
Comme un ange sur votre épaule.
Non, il s'appelle Castiel.
Il a un imper.
Vous voyez ?
Il culpabilise depuis des mois.
L'apocalypse n'est pas sa faute.
- Ah bon ?
- Non.
Il y avait ce démon, Ruby,
qui l'a rendu accro au sang de démon.
Vers la fin, il s'en goinfrait.
Il est pas démoniaque.
Il était juste...
Défoncé.
Vous pouvez l'arranger
pour qu'on retourne sillonner le pays
et chasser les monstres ?
Erma...
Annulez mon déjeuner.
Dr Fuller veut vous garder tous les deux
en observation quelques jours.
- Moi aussi ?
- Oui, mon sucre.
Le docteur pense que c'est le mieux.
Bien, je vais vous examiner.
Écoutez, soyons clairs.
J'ai vu
Vol au dessus d'un nid de coucou,
alors essayez pas
de me retourner l'esprit.
Oki-doki.
Bien, baissez votre pantalon.
Attendez !
Pourquoi faire ?
- Ça allait la douche haute pression ?
- Oui.
Oui. Bien...
- Est-ce que l'infirmière...
- Elle a été très minutieuse...
Bien, bien.
J'y crois pas
que tu m'aies trainé ici.
C'est la moindre des choses.
Martin a souvent sauvé papa.
C'est un grand chasseur.
C'était. Jusqu'à Albuquerque.
En plus, c'est mieux qu'on s'occupe.
Mieux que quoi ?
Rien.
OK, écoute...
Je me fais du souci.
Arrête Sam.
Qu'on soit chez les dingos
ne t'autorise pas
à me psychanalyser.
La mort d'Ellen et Jo
était une horrible tragédie, OK ?
- Mais je ne vais pas penser qu'à ça.
- Tu fais toujours ça.
Tu peux pas
juste garder ça pour toi.
On parie ?
Le voilà.
Vous avez grandi.
- Vous semblez en forme.
- Merci. Toi aussi, Martin.
Merci d'être venu.
Au bon vieux temps,
j'aurais pu m'en occuper
avec les deux mains attachées.
Maintenant...
- On chasse quoi à ton avis ?
- Je ne sais pas encore.
Fantôme, démon, monstre.
Animal, végétal, minéral.
Il y a eu cinq morts à l'hôpital
ces quatre derniers mois.
Les docteurs parlent de suicides,
mais ils ont tort.
Tu as vu cette chose ?
Quelqu'un l'a déjà vue ?
Quelques patients ont...
... vu quelque chose,
mais ça fait peu.
- Ils sont fiables ?
- Pourquoi ils ne le seraient pas ?
Je sais pas...
Je sais que vous me croyez instable.
Et vous avez pas tort.
Mais je vous aurais pas appelé
s'il n'y avait pas quelque chose.
Je le sens dans mes tripes.
On te croit.
Tu as examiné les corps,
trouvé des marques d'une attaque ?
Je ne...
Je ne vais plus voir les co...
corps maintenant.
Alex, Eddie. Ravi
de voir que vous vous faites des amis.
Pourquoi vous et M. Creaser
ne rejoignez pas le groupe ?
Par ici.
En fait, je vais vous mettre
dans le groupe de l'après-midi.
Pourquoi ?
Pour être franc,
votre relation avec votre frère
semble dangereusement codépendante.
Je pense qu'un moment seul
vous fera du bien à tous les deux.
Bien, qui souhaiterait commencer ?
Un autre ?
D'accord, Ted.
Calme-toi.
Je suis calme.
Et j'aimerais calmement
parler du monstre qui nous traque.
Ted, on ne va pas encore
avoir cette conversation.
Ce n'est pas sain.
Je suis d'accord.
Vous savez
ce qui n'est pas sain non plus ?
- Un monstre qui nous dévore la tête !
- Très bien. Merci.
- Quelqu'un d'autre...
- Je l'ai vu !
- À la mort de Susan !
- Moi aussi.
- Il a des pinces.
- Mais non !
- C'est un alien, comme dans X-files.
- Arrête !
Ne m'aide pas ! Écoutez-moi !
- On est tous morts !
- Ça suffit !
Il n'y a pas de monstre.
Maintenant, Ted,
dois-je appeler les infirmiers ?
Ou ça va aller ?
Ça va.
Je suis le roi !
Eddie ?
Je suis le Dr Erica Cartwright.
Je m'occupe de vous.
Vous êtes ma psy ?
Chanceux.
Et vous êtes
mon paranoïaque schizophrène
avec un désordre narcissique
et une psychose religieuse.
Chanceuse.
On peut parler ?
J'ai quelques questions pour vous.
Quelle coïncidence.
J'en ai pour vous aussi.
Alors, quid pro quo, Clarice.
OK Hannibal, je commence.
- Vous dormez beaucoup la nuit ?
- 3 ou 4 heures toutes les deux nuits.
Que pouvez-vous me dire
sur les suicides ?
- Tragiques.
- Vous n'avez rien remarqué d'étrange ?
Comme, je sais pas,
une fumée noire, du soufre ?
Non, pourquoi ?
Ça veut dire quoi ?
Ce sont des signes démoniaques.
Je chasse ce genre de choses.
- Combien de verres par semaine ?
- Je dois dormir parfois, alors...
Sept jours multipliés par...
Environ cinquante.
Vous avez senti des endroits froids
ou avez frissonné dans l'hôpital ?
- Je m'en souviens pas. Pourquoi ?
- Ça trahit un fantôme.
À quand remonte
votre dernière relation à long terme ?
- Long terme ?
- Plus de deux mois.
Jamais.
- Les patients ont vu des choses ?
- Ici ?
Tout le temps.
Parlons de votre père.
- Ça va ?
- Je viens d'être "piégeanaliser".
Donc non, ça va pas.
T'as une piste ?
Un gars dit avoir vu la créature.
On devrait lui parler.
On se voit après ?
Oui, plus vite on s'en occupe,
plus vite on part.
Cet endroit me fout les jetons.
Je suis Wendy.
C'est pas si nul en fait.
Mec... Tu peux pas te faire ça.
Quel dilemme.
Il était temps.
Les gardes font leurs rondes.
On a 15, 20 minutes. Où est le gars ?
Chambre 306.
- Dépêche ! Allez !
- Recule, Dean !
- J'ai trouvé.
- Quoi ?
Juste là.
Aide-moi.
Ce trou va jusque dans le cerveau.
Qu'est-ce que ça signifie ?
On va voir...
- Sérieux ?
- Va faire le guet.
- Mec !
- Regarde... Son cerveau a été sucé.
Fascinant.
Quelqu'un arrive.
Que faites-vous là ?
Pudding !
Bien. Venez là vous deux.
Joue le jeu...
Ça représente Gacy ?
- J'ai peint ça.
- Retour au sujet.
- Quoi que soit cette chose,
- C'est bien.
Ça suce le cerveau, l'assèche.
Et fait croire à des suicides.
Des idées ?
Une mauvaise.
C'est quoi ?
Je vous parie un diner
que c'est ce qu'on affronte.
Un Wraith.
Ils ouvrent les crânes
et se nourrissent de jus de cerveau.
- T'en as déjà affronté un ?
- Jamais.
- Je n'ai jamais voulu, non plus.
- Comment on le tue ?
De l'argent.
Vous touchez un Wraith avec,
et sa peau crépitera.
C'est la bonne nouvelle. La mauvaise,
ils peuvent prendre forme humaine.
Ça peut être n'importe quel
Pierre, Paul, Jacques.
Fantastique. Comment on le trouve ?
Un miroir.
Il parait qu'un Wraith
se révèle devant un miroir.
On doit juste
vérifier chaque patient et employé.
Mais je veux dire,
que fait-il dans un asile ?
Une maison de dingue...
C'est une parfaite réserve à victime.
Bien sûr.
Qui croirait un patient
disant avoir vu un monstre ?
C'est le terrain de chasse parfait.
Quoi de neuf, docteur ?
Dites-le-moi.
Je chasse.
Un Wraith, en fait.
Vous êtes tous suspects.
Donc, je pourrais être le monstre ?
Non. Vous ça va.
- Pourquoi vous ?
- Pourquoi moi quoi ?
Pourquoi vous devez
chasser les monstres, et pas un autre ?
Personne d'autre est assez stupide.
C'est mon boulot.
Quelqu'un doit sauver
les miches des autres.
Les vôtres incluses.
Il y a un quota ?
Combien devez-vous en sauver ?
- Tout le monde.
- Tout le monde ?
- Vous devez tous nous sauver ?
- C'est un sport à échelle mondiale.
Comment ?
Croyez-moi, quoi que ce soit,
j'ai connu pire.
C'est la fin du monde, d'accord ?
La putain d'apocalypse.
Et si je l'arrête pas
et ne sauve pas tout le monde,
personne ne le fera,
et on mourra tous.
C'est horrible.
Et comment !
Je veux dire, apocalypse ou pas,
monstres ou pas,
c'est un sacré poids à porter.
De penser que 6 milliards de vies
dépendent de vous.
Mon Dieu.
Comment vous levez-vous le matin ?
Bonne question.
Bonjour, Eddie.
J'ai dû fouiller
trois postes d'infirmières.
C'est plaqué argent,
mais ça devrait aller.
Pas aujourd'hui, poupée, vraiment.
Ce sera lui, finalement.
Plus imposant.
Tu t'es tapé pire.
Fuller est de garde.
On devra attendre l'extinction des feux.
- Ensemble.
- Pardon ?
Martin, faut qu'on passe les gardiens,
les aides soignants
avant d'égorger le directeur !
C'est la merde de A à Z,
on a besoin d'aide.
Je peux pas.
- Je peux pas.
- On sait pour Albuquerque.
Mais pas toute l'histoire...
Avant, j'étais comme vous deux.
Je me croyais invulnérable.
Et puis...
- Je me suis aperçu du contraire.
- T'es toujours un chasseur.
Non !
Je sers plus à rien.
Pourquoi vous croyez que je suis ici ?
Je donnerais n'importe quoi
pour pouvoir vous aider...
Mais je peux pas.
Désolé...
Il est toujours dans l'asile.
Tu prends l'aile ouest et moi l'est.
Son bras !
Il ne brûle pas !
C'est pas lui, c'est pas lui !
Ça va ?
Non, je vais pas bien.
Je vais...
- Génialement bien !
- Ils t'ont donné un truc ?
Tout ce qu'ils avaient !
C'est spectacu... laculaire.
T'as toujours eu le vin joyeux.
- Le docteur n'était pas un Wraith.
- Je sais.
Je comprends pas.
Son reflet n'avait rien d'humain.
T'aurais des hallus ?
T'es en train de perdre la boule ?
- Je suis pas fou !
- Attends, ça va !
T'es au moins...
À moitié dingue depuis un moment.
Depuis ton retour de l'enfer
et même avant !
Et là, on est dans un asile.
Peut-être que t'as craqué !
Peut-être que maintenant,
t'es vraiment...
... foldingo pour de vrai.
Je me suis trompé, c'est tout.
Je le trouverai.
Je sais...
Ça va...
Regarde-moi.
Parce que t'es mon frère.
Et je t'aime quand même !
- Vous avez raté notre séance.
- J'étais occupé.
- À cause du fameux Wraith ?
- Des gens meurent.
Tous les jours...
En faisant mon boulot,
je pourrai vous sauver la vie, OK ?
- Je ne m'inquiète pas trop pour moi.
- Je vais bien, d'accord ?
Vraiment !
Arrêtez,
vous n'y croyez pas vous-même.
Toute cette pression
que vous vous imposez,
cette culpabilité, ça vous tue !
Vous n'arriverez pas
à sauver tout le monde.
Surtout ces derniers temps, Dean...
- Pardon ?
- C'est la vérité !
Ellen et Jo sont mortes par ta faute,
t'as pas réussi à buter Lucifer,
t'as laissé Sam tuer Lilith,
et t'as brisé le premier sceau !
Tu ne fais qu'échouer...
Tu croyais vraiment que toi,
avec ton brevet et ton attitude
de rebelle, tu battrais le diable ?
Arrête...
Le monde finira dans les flammes
et tu ne peux rien y faire.
Qui tu es, au juste ?
Comment tu sais tout ça ?
- Du calme.
- Réponds !
Je t'ai dit de te calmer.
C'est qui ?
Qui ça ?
- Vous êtes aveugle ? Elle, là !
- Y a personne, ici, l'ami.
Je n'existe pas.
À part dans ta tête.
Tu es en train de perdre la boule.
Foutez-moi la paix.
Vous m'avez demandé ?
Je voulais m'excuser.
J'ai honte de ce que je vous ai fait.
Je vous ai pris pour un monstre.
Je sais.
Mais pourquoi ?
Peu importe...
Parce qu'après hier soir, j'ai eu...
Un éclair de lucidité.
J'ai réalisé
que les monstres n'existent pas.
Heureux de vous l'entendre dire.
Mais franchement,
les monstres
sont le cadet de vos soucis.
On peut apprendre à vivre
avec des hallucinations.
Mais la colère
que j'ai vue chez vous...
Vous avez attaqué ces deux hommes
et vous étiez prêt à me tuer.
Le regard que vous aviez,
en m'attaquant, je...
Vous n'étiez plus humain.
Vous étiez comme possédé.
Je sais.
S'il vous plaît...
Donnez-moi une seconde chance.
Ce n'est pas une prison.
Vous pourrez aller dans la salle commune
sous surveillance.
Mais une crise de plus
et je vous envoie
dans un établissement
équipé pour traiter
les patients violents.
Et croyez-moi,
ils pardonnent
beaucoup moins facilement.
Quoi ?
C'est pas le sang de démon...
- Ça l'a jamais été.
- Quoi ?
C'était toi, le problème.
Ça l'a toujours été.
Les mensonges, ton arrogance,
la marque du malin sur ton âme.
On va tous mourir par ta faute.
- Tout est de ta faute.
- Tu nous as tués !
- Espèce de monstre !
- Sale fumier !
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, j'ai rien fait !
Laissez-moi tranquille !
Que se passe-t-il ?
Martin, c'est moi ! Dean !
Pardon.
T'as une sale tête, mon garçon.
- Et je me sens pas bien.
- Où est Sam ?
En isolement. Il est devenu fou.
- Quoi ?
- Moi aussi je deviens fou.
Je vois et j'entends des choses.
On est fous tous les deux.
- La folie est l'indice.
- Comment ça ?
- Dean ?
- La folie est l'indice.
Tu l'as dit ! Et ?
Tout ce que Sam et moi avons fait,
tout ce qu'on a vu...
On pètera un câble un jour
ou l'autre.
On finira par devenir deux tarés
qui bavent.
Te vexe pas.
Pas de mal.
Mais qu'on devienne fous tous les deux
le même jour ?
Ça doit être le...
- Le monstre.
- Où ça ?
Non, y a rien ici.
Écoute...
Et s'il ne faisait pas
que se nourrir de folie ?
Et s'il rendait les gens fous ?
C'est possible ?
Ça pourrait être vrai ?
Eh bien,
Je ne suis pas le plus fiable
sur ce qui est vrai,
Mais ça me semble logique.
OK, donc... on est contaminés.
Quelque chose nous a refilé ça.
Tu vois, quelque chose...
Peut-être...
- Peut-être est-ce l'esprit de mon père.
- Non.
Reste sur le Wraith.
- Concentre-toi !
- Ouais, le wraith.
OK, alors le Wraith...
il nous a empoisonnés.
Avec une sorte de venin,
peut-être en nous touchant.
Ou du venin,
ou de la salive.
Wendy nous a couverts de bave,
Sam et moi !
C'est comme ça
qu'on a été contaminés !
Je marche pas sur les fissures.
C'est réel ?
Oui, mon chou.
C'est bien réel.
Elle est vivante !
Il y a deux patients dans la chambre
de Wendy. Ils m'ont attaquée.
Dean ? Tu m'entends ?
Tu dois sortir d'ici
et tuer cette chose.
Je m'occupe d'elle.
- Je peux pas.
- Il le faut. T'as pas le choix.
Dean, cours !
Libérez-moi !
Vous êtes bien trop en colère
pour pouvoir sortir.
- Toi !
- Évidemment que c'est moi.
Vous les chasseurs, n'êtes pas
à la hauteur de votre réputation.
Martin est une épave.
Il est inoffensif.
Et toi et ton frère venez ici,
et parlez de tuer des monstres ?
Pas difficile de vous repérer.
Puis il m'a suffit de vous toucher.
Et vous étiez à ma merci.
Je me plais ici.
Cet endroit est
mon restaurant cinq étoiles.
Des cerveaux de fous...
Gorgés de dopamine et d'adrénaline
et tout plein d'hormones
et de produits chimiques
qui les rendent délicieux.
Plus ils sont fous,
meilleurs ils sont.
C'est toi qui m'a fait ça !
Eh bien... j'ai participé.
Mais cette colère ?
Non. Ça vient de toi.
Je ne rends pas fou.
J'amplifie juste ce qui est déjà là.
Tu t'es construit ton enfer.
Mais j'ai fourni les Legos.
Et quand tu seras mûr...
Je ferai disparaître
tous tes problèmes.
Laisse-le tranquille !
Tu crois vraiment
que ça va bien finir ?
Mais je suis taré,
donc je m'en fous.
Toujours fou ?
Autant que d'habitude.
Partons d'ici.
Tom Cruise avait apparemment raison.
Les psys craignent.
Tu fais quoi ?
Sam, ça va ?
- Le Wraith...
- Oui ?
- Elle avait raison.
- Non. Elle est morte, OK ?
Partons, il me faut un verre.
Je peux
le cacher la plupart du temps.
Mais je suis furieux.
J'en veux à tout le monde.
J'en voulais à toi et à papa,
puis à Lilith, maintenant à Lucifer.
Et je me trouve des excuses.
J'accuse Ruby ou le sang de démon.
Mais ce n'est pas de leur faute.
C'est pas eux. C'est moi.
C'est en moi.
Je suis furieux...
Tout le temps !
Et j'ignore pourquoi.
Arrête.
Tu es en colère, et alors ?
Tu vas faire quoi,
prendre un congé ?
Dire oui à Lucifer ?
Quoi ?
- Non ! Bien sûr. Je...
- Exactement.
C'est exactement ce que tu vas faire.
Prendre cette merde, et l'enterrer.
Oublie tout ça !
C'est comme ça qu'on avance.
C'est comme ça qu'on finit pas
comme Martin !
OK ?
Alors, mec.
Tu me suis ?
Oui.
Bien.
Cassons-nous d'ici.