Vous voulez Anna ?
- Pourquoi ?
- Poussez-vous du chemin.
Whoa, whoa, whoa.
Ok, je sais
qu'elle capte votre radio
des anges, ou je ne sais quoi,
- mais ça suffit pas pour la tuer.
- T'inquiète pas.
Je la tuerai gentiment.
Vous êtes vraiment des fils de pute
sans coeur, vous le savez ?
En fait, oui,
c'est ce qu'on est.
- Et ?
- Et Anna est innocente.
Elle est loin d'être innocente.
Ca veut dire quoi ?
Qu'elle est pire
que cette abomination
avec qui tu couches.
Maintenant,
donnez-nous la fille.
Désolé.
Trouvez-vous en une autre.
Essayez jdate.
Qui va nous arrêter ?
Vous deux ?
Ou cette salope de démon ?
Cass, arrête...
s'il te plaît.
J'ai attendu ce moment.
Qu'est-ce que...
Viens.
Est-ce qu'ils...
Est-ce qu'ils sont partis ?
- Vous les avez tués ?
- Non.
Je les envoyés loin...
Très loin.
Vous voulez me dire comment ?
Ca a juste fait tilt
dans ma tête.
J'ignore comment je l'ai fait.
Mais je l'ai fait.
Transcript
-==http://www.1000fr.com==-
Titelilie
www.forom.com
4x10
T'en penses quoi ?
Qu'Anna vient juste
de devenir plus intéressante.
Ouais, je suis d'accord.
Et ils voulaient dire quoi par
"Ce n'est pas une innocente" ?
On dirait
qu'ils en ont vraiment après elle,
Et pas seulement à cause
de ce truc de radio des anges.
Enfin, ce sort et ce sang...
- C'est vraiment du sérieux, mec.
- Y'a quelque chose chez elle.
- Vois ce que tu peux trouver.
- Tu vas faire quoi ?
Anna a peut-être
envoyé les anges dans le décor,
mais, tôt ou tard,
ils vont revenir.
On doit se mettre à l'abri.
Des murs en fer
ayant baigné dans du sel.
Les démons
ne peuvent même pas y toucher.
Ce que je trouve raciste,
au passage.
Où est ton truc ?
Tiens.
- Des sacs à sorts ?
- Super croquants.
Ils nous cachent des anges,
des démons, de tout le monde.
Merci, Ruby.
Ne le perdez pas.
Alors, Anna, il se passe quoi
sur la radio des anges ?
Quelque chose d'utile ?
C'est calme.
Un silence de mort.
Bien.
C'est pas du tout troublant.
On a des ennuis, hein ?
Vous avez peur ?
Nan.
Restez ici, ok ?
Surveille-la.
Comment va la voiture ?
Je l'ai. Elle va bien.
Où est Bobby ?
En République Dominicaine.
Si on casse quelque chose,
on le rachète.
- Il est sur un boulot ?
- La vache, je l'espère.
Sinon, il vit la luxure
dans un hamac en banane
et une casquette de camionneur.
Mon cerveau
est desseché maintenant.
T'as trouvé quoi sur Anna ?
Pas grand chose.
Ses parents étaient
riches, Amy Milton,
un diacre d'église,
et une femme au foyer.
- Fascinant.
- Ouais.
Mais il y a quelque chose
dans le rapport.
Son dernier séjour en psychatrie
n'était pas le premier.
- Non ?
- Quand elle avait 2 ans et demi,
elle devenait hystérique
chaque fois que son père l'approchait.
Elle était convaincue
qu'il n'était pas son vrai père.
Qui c'était alors ?
Le plombier ?
Un peu de ramonage de tuyaux ?
Mec, tu confonds encore
réalité et porno.
Anna n'a rien dit.
Elle répétait sans cesse
que son vrai père était en colère.
Très en colère. Du genre
à vouloir la tuer.
Plutôt lourd à 2 ans et demi.
Elle a vu un psy pour enfants,
- a guéri et grandi normalement.
- Jusqu'à aujourd'hui.
Alors, elle cache quoi ?
Pourquoi ne pas
me le demander en face ?
Bien joué,
pour ce qui est de la surveiller.
Je la surveille.
Non, vous avez raison,
Anna.
Quelque chose
que vous voudriez nous dire ?
- A quel sujet ?
- Les anges disaient
que vous étiez coupable
de quelque chose.
Pourquoi ils diraient ça ?
A vous de me le dire.
Dîtes-moi pourquoi
ma vie a été chamboulée...
Pourquoi mes parents sont morts.
J'en sais rien.
Je le jure.
Je donnerais tout
pour le savoir.
Alors, découvrons-le.
Comment ?
On est là !
- Ouais.
- Sam, c'est toi ?
Je suis juste ici.
Tu sais comment
je peux le dire ?
Ce joli petit cul
qui est le tien.
On pourrait faire de
jolis rebonds sur ce truc.
Bien sûr que je sais
que c'est toi, grincheux.
Tout comme je sais
qu'elle, c'est un démon,
et que
cette pauvre fille est Anna.
Et que as maté mes seins.
Reste zen, gamin.
Je sens toujours
plus de choses que la normale.
- Compris.
- Comment ça va ? Je suis Pamela.
Bonjour.
Dean m'a dit
ce qu'il se passait.
Ca m'excite de vous aider.
C'est gentil à vous.
Oh, eh bien, pas vraiment.
Une chance
de botter le cul à un ange,
je la prends.
Pourquoi ?
Ils m'ont volé quelque chose.
Dément, je sais.
Mais ils sont en plastique.
C'est bon pour les affaires.
Ca me donne un pouvoir supérieur,
tu ne trouves pas ?
Maintenant...
si tu me racontais ton histoire ?
Ne t'inquiète pas.
Bien et détendue.
Maintenant, je vais compter
de cinq à zéro.
A zéro, tu seras
en profond état d'hypnose.
Pendant que je compte,
enfonce-toi de plus en plus, ok ?
5...
4...
3...
2...
1.
Profond sommeil.
Chaque muscle
est calme et détendu.
Tu m'entends ?
Je t'entends.
Alors, Anna, dis-moi...
Comment peux-tu
entendre les anges ?
Comment as-tu lancé ce sort ?
Aucune idée.
Je l'ai juste fait.
Ton père...
Comment s'appelle-t-il ?
Rich Milton.
D'accord.
Mais je veux que
tu remontes plus loin que ça...
quand tu étais très jeune,
juste âgée de deux ans.
Je ne veux pas.
Tout ira bien. Anna,
juste un coup d'oeil.
C'est tout ce dont on a besoin.
Non.
Comment s'appelle ton père ?
Ton véritable père.
Pourquoi est-il
en colère contre toi ?
- Calme-toi.
- Il va me tuer !
Anna, tu es en sécurité.
- Calme-toi.
- Il va me tuer !
Tout va bien, Anna.
Dean, non.
Réveille-toi dans 1, 2, 3, 4, 5.
Ca va ?
Merci, Pamela.
Ca m'a beaucoup aidée.
Je me souviens maintenant.
Vous vous souvenez de quoi ?
De qui je suis.
Mais enfin, vous êtes qui ?
Je suis un ange.
N'ayez pas peur.
Je ne suis pas comme les autres.
Je trouve pas ça
très rassurant.
Moi non plus.
Alors... Castiel, Uriel,
c'est eux
qui sont venus me chercher ?
Vous les connaissez ?
On était en quelque sorte
dans la même tranchée.
Alors quoi, ils sont genre
vos chefs ou quoi ?
Essayez plutôt l'inverse.
Regardez-vous.
Mais maintenant
ils veulent vous tuer ?
Les ordres sont les ordres.
Je suis sûr que
je suis condamnée à mort.
Pourquoi ?
J'ai désobéi.
Ce qui, pour nous, est la
pire chose que l'on puisse faire.
- J'ai été déchue.
- Ce qui veut dire ?
Elle est tombée sur Terre,
elle est devenue humaine.
Une minute. Je comprends pas.
Alors les anges peuvent simplement
devenir humains ?
Ca fait plutôt mal.
Essayez de vous enlever le rein
avec un couteau à beurre.
Cette sorte de souffrance.
On m'a arrachée ma grâce.
Répétez ?
Ma grâce. C'est...
de l'énergie.
Je l'ai perdue
en étant déchue.
Ma mère, Amy,
ne pouvait pas être enceinte.
Elle m'a toujours appelée
son petit miracle.
Elle n'avait aucune idée
d'à quel point elle avait raison.
Vous avez simplement oublié que
vous étiez le petit Power Ranger de Dieu ?
Plus je vieillissais,
plus longtemps j'étais humaine, oui.
Je crois
que vous ne comprenez pas tous
comment on est grave
dans la merde.
Ruby a raison.
Le Paradis me veut morte.
Et l'enfers la veulent.
Un ange en chair et en os
qu'on peut questionner,
torturer, et qui saigne.
Ma soeur, Sister,
t'es la Coupe Stanley.
Et tôt ou tard,
le paradis ou l'enfer
vont te trouver.
Je sais.
Et c'est pour ça
que je vais la récupérer.
- Quoi ?
- Ma grâce.
- Vous pouvez faire ça ?
- Si je peux la trouver.
Alors quoi, vous allez juste
faire un tour de passe-passe
et boom,
vous serez Roma Downey ?
- actrice britannique -
Quelque chose comme ça.
D'accord, j'aime bien ce plan.
Alors, où est votre grâce ?
J'ai perdu sa trace.
Je suis descendue à environ
5 400 km/heure à cette époque.
Attendez. Tombée genre,
litéralement.
Oui.
Comme un oeil humain
peut le voir ? Comme une
comète ou
peut-être une météorite ?
Pourquoi cette question ?
Là, en mars 85, une météorite
est apparue dans le ciel nocturne
au dessus
du Nord Ouest de l'Ohio.
Elle a été vue neuf mois
avant la naissance d'Anna,
et elle est née
dans cette partie de l'Ohio.
- T'es un sacré nerd.
- Ecoute, je pense que c'était Anna.
Et ici, au même moment, une autre
météorite au dessus du Kentucky.
Et c'est sa grâce ?
Ca se pourrait.
D'accord. Ca réduit juste
nos recherches à un état entier.
Ecoute, c'est un début.
Je suis désolée.
- Pour quoi ?
- T'avoir amené ce bordel.
Si j'avais su,
j'aurais rien dit.
- On s'en tirera.
- Pas cette fois.
Tu ne veux pas te trouver
entre ces deux armées.
C'est Godzilla et Mothra.
Si l'une des deux ne nous
attrape pas, l'autre le fera.
Alors, tu veux faire quoi ?
Se débarasser d'Anna et courir ?
Oublie. Ecoute,
- je sais que les anges te font flipper.
- Oublie les anges.
- C'est Alastair qui me fait peur.
- Alastair ?
Tu l'as vu à l'église. Il est quasiment
le grand inquisiteur en bas.
Picasso avec un rasoir.
Et ?
Et tu devrais le tuer
et le renvoyer en enfer.
Si tu étais en meilleure forme.
Non, tes capacités...
Tu te ramollis.
- Alors comment je me réveille ?
- Tu sais comment.
Tu sais
ce que tu as à faire.
Non, je ne le fais plus.
J'ai dit non.
Alors tu ferais mieux de prier
pour qu'Anna retrouve son essence,
ou on est tous morts.
Pamela est bien rentrée ?
Ouais. Elle est désolée.
C'est juste qu'après
la dernière fois, elle, euh...
C'est un peu trop riche
pour son sang.
Je ne lui en veux pas.
Vous devriez
faire la même chose.
On n'est pas aussi intelligents.
Je peux vous demander
quelque chose ?
Pourquoi ils ont besoin de moi ?
Pourquoi m'ont-ils sauvé ?
Désolée.
Les anges ne parlent pas
de ça.
Et c'était après
que j'ai été déchue.
Voilà une autre question.
Pourquoi vouloir descendre ?
Pourquoi voudriez-vous
être l'une d'entre nous ?
Vous ne le pensez pas.
Vraiment ?
Une bande de misérables abrutis...
Mangeant, se faisant chier,
perdus, apeurés.
Je ne sais pas.
Il y a la loyauté...
Le pardon...
L'amour.
- La douleur.
- Le gâteau au chocolat.
- La culpabilité.
- Le sexe.
Ouais, vous m'avez eu, là.
Je le pense.
Chaque émotion, Dean,
même les mauvaises...
...voilà pourquoi.
Voilà pourquoi...
Pourquoi je donnerais tout
pour ne pas avoir
à y retourner.
Tout.
C'est surfait les sentiments,
si vous voulez mon avis.
Ca dépasse être un ange.
Comment c'est possible ?
Vous êtes puissants et parfaits.
Vous ne doutez pas de vous
- ou de Dieu ou de quoi que ce soit.
- Parfaits...
Comme des statues de marbre.
Froids, sans aucun choix...
Juste obéissants. Dean,
savez-vous combien d'anges
ont vraiment vu Dieu ?
Vu son visage ?
Vous tous ?
Quatre anges.
Quatre.
Et je n'en fais pas partie.
C'est tout ?
Comment savez-vous alors
qu'il y a vraiment un dieu ?
On doit avoir la foi.
Et on est tués
si on n'y croit pas.
Je suis restée sur Terre
2 000 ans,
juste...
à observer...
être silencieuse...
être invisible...
sur les routes...
pensant à chez moi...
à attendre les ordres
d'un père méconnaissable
que je ne comprends pas.
Alors ne me dîtes pas que...
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Quoi ?
Rien. Désolé.
C'est juste que...
je m'y retrouve.
T'as trouvé quelque chose ?
Je crois, oui.
Union, Kentucky.
J'ai trouvé des témoignages
d'un miracle local.
En 85,
il y avait un champ désert
en dehors de la ville.
Six mois plus tard,
il y avait un énorme chêne.
D'après eux, il avait l'air
d'avoir une centaine d'années.
- Anna, vous en pensez quoi ?
- La grâce.
Là où elle a frappé,
il y aurait pu y avoir
quelque chose de ce genre.
Facilement.
Alors, la grâce niveau zéro
ne signifie pas la destruction.
C'est...
La création pure.
Quoi ?
Rien. C'est juste
qu'un ange et un démon
sont sur les sièges arrière.
On dirait un piège
pour une mauvaise blague...
Ou bien un rencard
dans un penthouse.
Mec...
Réalité...
Porno.
T'appelles ça la réalité ?
C'est magnifique.
C'est ici que la grâce a atterri.
Je peux le sentir.
Vous êtes prête à le faire ?
Pas vraiment.
Anna,
qu'est-ce qu'on cherche ?
Aucune importance.
Elle n'est pas ici.
Elle n'y est plus.
Quelqu'un l'a prise.
Il nous reste toujours
les sacs à sorts.
Je dis qu'on retourne
à la pièce sécurisée.
- Quoi, pour toujours ?
- Je pense juste tout haut !
- Oh, t'appelles ça penser ?
- Hé ! Hé, hé, arrêtez.
La grâce d'Anna est partie.
Vous comprenez ?
Elle ne redeviendra pas un ange.
Elle ne peut pas nous protéger.
On ne peut pas combattre
le paradis et l'enfer.
Un côté, possible,
mais pas les deux.
- Pas en même temps.
- Tout le monde ?
Les anges reparlent.
Que disent-ils ?
C'est étrange...
On dirait un enregistrement...
Une boucle.
Qui dit :
"Dean Winchester nous
donne Anna avant minuit ou..."
Ou quoi ?
"Ou on le re-balance
sur la voie de la damnation".
Vous connaissez des armes
qui marchent sur les anges ?
Pour quoi ? Les tuer ?
Rien qu'on ne pourrait avoir.
- Pas maintenant.
- Ok, attendez.
Je dis qu'on appelle Bobby,
qu'il revienne de son voyage.
Que nous dira-t-il
qu'on ne sait déjà ?
Je sais pas, mais
on doit penser à quelque chose.
Vous tenez le coup ?
- J'essaie.
- Ouais.
Un peu effrayée, je suppose.
Je voulais juste vous remercier.
- Pour quoi ?
- Pour tout.
Vous n'aviez pas à m'aider.
Hé, arrêtons le discours
"Merci d'avoir essayé",
vous voyez ?
Les trophées pour avoir participé,
ça craint.
Je sais pas.
Je ne mérite peut-être pas
d'être sauvée.
Ne dîtes pas ça.
J'ai désobéi.
Lucifer a désobéi.
C'est notre meurtrier,
et je le savais.
Je dois peut-être payer.
On a tous fait des choses
pour lesquelles on doit payer.
Je dois te dire un truc.
Tu ne vas pas aimer.
- Ok. Quoi ?
- Il y a environ une semaine,
j'ai entendu les anges parler...
sur toi.
De ce que tu as fait
en enfer.
Je suis au courant.
Ce n'était pas de ta faute.
Tu devrais te pardonner.
Anna, je ne veux pas, euh...
Je ne veux pas...
- Je ne peux pas en parler.
- Je sais.
Mais quand tu le pourras,
tu as des gens prêts à t'aider.
Tu n'es pas seul.
C'est tout
ce que j'essaie de dire.
C'était pour quoi ça ?
Tu sais...
Notre dernière nuit sur Terre...
Tout ça.
Tu me voles
ma meilleure réplique.
- "Ready For Love" by Bad Company -
Bonjour, Ruby.
Alastair.
Je dois bien avouer
que je suis surpris de te trouver
autant à découvert.
Ah bon ?
Les temps désespérés...
On est en plein dedans.
C'est ça que tu cherches ?
Ton ami humain maladroit
me l'a donné.
Garde-le.
- Je suis juste venue parler.
- De quoi ?
De comment un démon
protège un ange ?
Il faut vraiment
annuler ta carte de membre.
Je sais que je ne suis pas
l'employée du mois,
mais ça...
Je n'ai jamais voulu
me trouver au milieu de ça.
- Pourquoi es-tu ici, Ruby ?
- Je te livrerai l'ange.
Vraiment ?
- Et en échange ?
- Je m'éloigne.
Moi et les garçons Winchester,
les deux.
Cette affaire d'ange
ne nous regarde pas.
Tu sais...
j'ai toujours entendu dire
que tu n'étais qu'une
petite salope
sournoise et lâche.
Je ne suis pas déçu.
- Alors, t'en dis quoi ?
- C'est intéressant,
prudent.
Mais, euh...
laisse-moi te faire une...
contre-proposition.
Regarde ça.
C'est si mignon
quand les singes sont habillés.
Je rêve, n'est-ce pas ?
C'est le seul moyen
par lequel on peut parler...
puisque vous vous cachez
comme des lâches.
D'habitude, tu sors pas
sans laisse. Où est ton chef ?
Castiel ?
Oh, il, euh...
il n'est pas là. Tu vois,
il a cette faiblesse.
Il t'apprécie.
Le temps est venu, mon garçon.
Nous voulons la fille.
Je n'essaierais pas
si j'étais toi.
Tu vois,
elle a retrouvé sa grâce.
Un bel ange maintenant.
Ca serait un sacré tour,
si on considère...
...que j'ai moi-même
sa grâce en ce moment.
On ne peut pas laisser les enfers
lui mettre les griffes dessus.
Alors pourquoi ne pas simplement
lui rendre son pouvoir d'ange ?
- Elle a commis un crime sérieux.
- Quoi ? Penser à elle ?
C'est notre affaire,
pas la tienne.
Elle n'est même pas humaine...
Enfin, techniquement.
Je suppose que j'aime juste
être le rabat-joie.
Non.
Il y a plus.
Tu t'es payé une part de...
gâteau d'ange.
N'est-ce pas ?
C'est ça.
En quoi ça te regarde ?
T'es totalement clean, hein ?
Comme une poupée Ken ?
C'est ta dernière chance.
- Donne-nous la fille, ou...
- Ou quoi ?
Quoi, tu vas
me renvoyer dans le trou ?
Tu bluffes.
Essaie pour voir.
Ceci est bien plus grand que
les plans qu'on a pour toi, Dean.
On peut te remplacer.
Et alors ?
Vas-y et fais-le.
T'es tout bonnement
assez dingue pour le faire, pas vrai ?
Que puis-je dire ?
Je ne casse pas facilement.
Oh, si...
Si.
Il faut juste savoir
où mettre la bonne pression.
Tu sais le problème
avec ta génération ?
La gratification dans l'instant.
C'est toujours maintenant, maintenant.
Aucune patience,
aucun travail d'artiste.
Mais je dois admettre
que ton petit couteau
est une pièce exquise.
Il faut que tu me dises
où tu l'as trouvé.
Tu sais...
Je ne suis pas venu ici depuis
la Pologne en 83.
La vérité, c'est que je déteste.
Il y fait froid.
Aucune odeur de sang
ou de viande qui grésille
ou le pan de peau écorchée.
J'ignore
comment tu le supportes.
Alors, plus tôt tu coopéreras,
plus tôt je pourrais en finir avec
cette épouvantable affaire d'ange
et retourner à mes études.
Mais on n'est pas pressés.
Prenons notre temps...
Savourons ce moment.
Maintenant,
je vais enlever ça,
mais ne t'avise pas
de t'enfuir de cette chair.
Tu n'iras pas très loin.
Maintenant tu vas me dire
où est cet ange.
Je te le dis,
tu me tues.
Mais je vais te montrer.
Je sais pas, mec.
Où est Ruby ?
Hé, c'est ta copine démoniaque.
Il est un peu tôt pour ça, non ?
Il est 14H quelque part.
Ca va ?
Ouais, évidemment.
Bonjour, Anna.
Ca fait du bien de te voir.
Comment ?
Comment vous nous avez trouvés ?
Je suis désolé.
Pourquoi ?
Parce qu'ils lui ont
donné le choix.
Soit ils me tuent...
soit ils te tuent.
Je sais
comment marchent leurs esprits.
Tu as fait du mieux
que tu pouvais.
Je te pardonne.
Plus de tours.
Plus de fuites.
Je suis prête.
Je suis désolé.
Non, c'est faux.
Tu ne l'es pas vraiment.
Tu ne connais pas
ce sentiment.
Mais on a une histoire.
- C'est juste...
- Les ordres sont les ordres, je sais.
Faîtes vite, c'est tout.
Ne touchez pas un cheveu
de cette pauvre fille.
Comment oses-tu
venir dans cette pièce...
plaie infectée ?
Sacré nom.
Ca me blesse beaucoup...
espèce de
salopard pieux fanatique.
Demi-tour et partez maintenant.
Bien sûr.
Donnez-nous juste la fille.
On s'assurera
qu'elle soit punie correctement.
Vous savez qui nous sommes
et ce que nous ferons.
Je ne le répèterai pas.
Partez maintenant...
ou nous vous réduirons
en poussière.
Je pense que
je vais prendre le risque.
Désolé, gamin.
Pourquoi ne pas courir
voir papa ?
Je suis tellement déçu.
Tu m'avais promis.
Fermez vos yeux.
Fermez vos yeux !
Alors, qu'est-ce que
vous attendez ?
Allez chercher Anna...
A moins que vous n'ayiez peur.
Ce n'est pas fini.
Oh, ça me semble fini,
Mr clean.
Ca va ?
Pas vraiment.
Pourquoi tout ce temps
pour arriver ici ?
Désolée pour le retard
dans la livraison du démon.
On ne faisait que me torturer.
Je dois bien l'avouer, Sammy.
Les amener tous ensemble ?
En même temps ?
Les anges et les démons ?
C'était un sacré bon plan.
Quand on a Godzilla et Mothra
aux fesses,
mieux vaut sortir de leur champ
et les laisser se battre.
Maintenant,
tu ne fais que te vanter.
Alors, je suppose que maintenant
elle est un sacré ange, hein ?
Elle doit être heureuse.
Où qu'elle soit.
J'en doute.
J'arrive pas à croire
qu'on s'en soit sortis...
Encore.
Je sais
que tu l'as entendu.
Qui ?
Alastair. Ce qu'il a dit...
A propos
de ce que j'avais promis.
Je l'ai entendu.
T'es pas curieux ?
Dean, je suis
carrément curieux, mais
tu ne parleras pas de l'enfer
et je ne t'y pousserai pas.
Ce n'était pas quatre mois,
tu sais.
Quoi ?
Il s'est passé quatre mois ici,
mais en bas...
Je sais pas,
le temps est différent.
C'était plutôt 40 ans.
Oh, mon dieu.
Ils, euh...
Ils m'ont coupé en tranches,
découpé,
et attaqué
de telles manières que tu...
Jusqu'à
ce qu'il ne reste plus rien.
Et puis, soudain...
Je retrouvais tout mon corps...
Comme par magie...
Juste pour qu'ils puissent
tout recommencer.
Et Alastair,
à la fin de chaque journée,
de chacune,
il venait me voir.
Et il me proposait
de me tirer de là...
Si je prenais des âmes.
Si je commençais à torturer.
Et chaque jour, je lui ai dit
de se la mettre là où brille le soleil.
Pendant 30 ans, je l'ai fait.
Mais ensuite,
je n'ai pas pu continuer, Sammy.
Je n'ai pas pu.
Et il m'a tiré de là.
Que Dieu me vienne en aide,
il m'a tiré de là,
et j'ai commençé
à les maltraiter.
J'ai perdu le compte
du nombre d'âmes.
Les...
Les choses
que je leur ai faites..
Dean, écoute, tu as tenu
pendant 30 ans.
C'est plus long que
quiconque n'aurait pu tenir.
Comme je me sens...
Ca...
en moi...
J'aimerais ne pas
éprouver ce sentiment, Sammy.
J'aimerais ne rien ressentir.