Tu as préféré un démon
et regarde le résultat.
J'ai lancé l'apocalypse
et libéré Lucifer.
Désolé.
Je donnerais tout...
- pour revenir en arrière.
- Je sais.
Si on fait équipe,
va falloir se serrer les coudes.
Tout ce qui tombera entre nos mains,
on lui fout une branlée.
Ça me va parfaitement.
- Je t'ai dit d'aller te coucher.
- Je peux pas. Je suis mort.
C'est du ketchup ?
Dégueu !
- Méchante !
- Tes parents me payent dans ce but.
Au lit !
Attends, s'il te plaît.
Je vais au lit
si je peux toucher tes seins.
Bouge !
Je ramène Amber chez elle.
M'attends pas.
Supernatural 306
Agents Page et Plant, FBI.
Qu'est-ce qui vous amène ?
- On doit voir le corps d'Amber Greer.
- Pour quelles raisons ?
Elle aurait des griffures au crâne,
selon la police.
Vous avez pas lu le rapport d'autopsie
que je vous ai envoyé ce matin ?
Problème de serveurs.
À son arrivée, on s'est dit qu'un loup
ou autre chose l'avait attaquée.
- Autre chose.
- On s'est trompés.
- C'est un...
- C'est un faux ongle.
- Trouvé dans le lobe temporal.
- Comment c'est possible ?
Elle se serait fait ça elle-même ?
Elle s'est arraché le crâne.
Ça prend des heures et ça fait mal,
- mais c'est possible.
- Comment ?
Choisissez votre acronyme,
TOC, PCP...
On parle de folie, là.
Je penche pour la sensation fantôme.
Poussé à l'extrême, mais...
Sensation fantôme ?
Suffit que quelqu'un parle
d'une démangeaison
ou y pense simplement,
- et vous arrêtez plus de gratter.
- Merci, doc.
Nos questions
vont vous sembler bizarres,
mais adaptez-vous.
Votre maison a-t-elle
des endroits froids ?
- Des odeurs bizarres ?
- Odeurs ?
Vous cherchez quoi ?
Je sais pas encore.
Jimmy, c'est ça ?
Amber était ta nounou ?
Ouais.
La plupart de mes nounous
étaient nulles.
Surtout Mme Chancey.
Deux choses lui importaient,
Dynasty et le couvre-feu.
- T'as rien vu bizarre, cette nuit là ?
- Rien, monsieur.
T'en es sûr ?
Je le dirais si je savais
quelque chose.
Promis juré.
Croix de bois.
- Je sais que tu mens.
- C'est faux.
Dis-moi la vérité.
Ou tu préfères m'accompagner au poste ?
Il a mis ça sur le peigne
de la nounou.
Du poil à gratter peut pas pousser
une fille à s'arracher le cerveau.
- C'est des graines traitées.
- Si t'as d'autres théories, vas-y.
On arrive tout de suite.
Histoire ?
- Un homme s'est électrocuté.
- Comment ?
Avec un fil dénudé
ou un outil défectueux.
- On en sait rien, pour le moment.
- Des témoins ?
Oui, M. Stanley. Là-bas.
Il l'a vu, mais...
Il n'a plus toute sa tête.
Il est sénile.
Merci.
C'était une blague.
Je pensais pas que ça marcherait.
Comment ça ?
J'ai seulement...
serré sa main.
- Prêt ?
- Balance la sauce.
Merci, mon cochon.
C'est quoi ce bordel ?
Ce truc devrait pas fonctionner.
Y a même pas de piles.
On cherche des objets maudits ?
On dirait.
Y a peut-être une puissante sorcière
en ville.
Il y a un lien
entre le buzzer et le poil à gratter ?
L'un a été fait en Chine,
l'autre au Mexique,
Mais achetés dans la même boutique.
Bienvenue au Conjurarium,
Sanctuaire de la magie
et du mystère.
Le patron ?
Vous avez vendu des buzzers
et du poil à gratter ?
Un de chaque au total !
C'est pas très populaire...
Vous êtes venus acheter ou quoi ?
Vous avez beaucoup de clients ?
Des enfants.
Ils achètent pas souvent,
ils les cassent ici plutôt.
Aujourd'hui,
ils parlent que d'Iphones
et de films de vampires amoureux.
- Tout ça, ça me met en...
- Colère ?
Je suis en colère.
Ce magasin est ma vie depuis 20 ans,
et il est au bord de la faillite.
- Voilà pourquoi vous les haïssez.
- Je pense.
- Vous aimeriez pouvoir y remédier.
- J'aimerais bien.
Vous vous vengez
avec ça.
Il a pas l'air d'être
un puissant sorcier.
Désolé.
Je mets cette dent
sous ton oreiller.
Et pendant ton sommeil,
La fée des dents
viendra la transformer en pièce.
Donc, un monstre
va venir dans ma chambre
pendant que je dors
pour me prendre ma dent ?
Ça fait peur.
Merci, mais non.
Allez.
Bonne nuit mon coeur.
Bouge pas.
Tu vas sentir un petit...
pincement.
Je vous remercie, infirmière...
- Fremont.
- Appelez-moi Jen.
OK, Jen.
Quoi de neuf avec l'édenté ?
- Victime de "carie-man" ?
- Ouais.
Il a fait une description.
1,50m, 45kg
Des ailes et un tutu rose.
Soi-disant la fée des dents.
- Il est shooté par les calmants.
- Possible.
Ce truc a passé portes
et fenêtres fermées
sans déclencher l'alarme.
Arrête, la fée des dents ?
On a retrouvé 32 pièces sous
son oreiller.
Une pour chaque dent.
J'irai lui parler,
en attendant écoute ça.
Deux enfants
ont un ulcère à l'estomac
après avoir mélangé
Pop Rocks et Coca.
Un autre type,
son visage est resté coincé.
Coincé ?
Il est resté trop longtemps comme ça,
et s'est bloqué.
Un chirurgien est en route.
Si on additionne tout ça...
j'en sais rien.
Je croyais aux Sea-Monkeys.
- Ils existent, c'est des crustacés.
- Non, ceux de la pub.
Maman Sea-Monkey cuisine un rôti
pour papa Sea-Monkey.
Les enfants jouent avec le chien,
dans un château Sea-Monkey.
J'y croyais à 6 ans.
En fait,
peut-être que c'est ça le rapport.
La fée, les Pop-Rocks et le Coca,
les buzzers qui électrocutent...
Les gosses y croient.
Et ça devient réalité.
Celui qui fait ça
redessine la réalité.
Il a le pouvoir d'un dieu,
ou d'un...
trickster.
Avec le sens de l'humour
d'un gamin de 9 ans.
Le tien.
Mec t'abuses,
encore avec ton jambon ?
On a pas de frigo.
J'ai quelque chose.
L'attaque de la fée, ici.
Les bonbons et le Coca, ici.
La poudre à gratter,
le buzzer électrique.
Tous dans un rayon de 2 km.
On a une zone mystérieuse
où le rêve devient réalité.
- On dirait.
- Et c'est quoi ça au milieu ?
Deux hectares de terrain,
et une maison.
Notre motel serait pas
dans cette zone ?
Et ?
Mec...
Ne me dis pas que c'est...
Je m'ennuyais,
et l'infirmière était hot !
Tu sais que ça peut te rendre sourd.
Donne-moi 5 minutes
et on va voir cette maison.
Touche pas à mon rasoir !
Besoin d'aide ?
- C'est quoi ton nom ?
- Qui demande ?
FBI.
Voyons.
Vous frappez jamais ?
- Tes parents sont là ?
- Ils travaillent.
On peut te poser quelques questions ?
Jeter un oeil dans la maison ?
Je sais pas.
Tu peux nous faire confiance.
On est de la police.
- C'est quoi ?
- De la soupe.
Tu chauffes et tu manges.
Oui, je sais, c'est juste que...
Je mangeais aussi seul,
- étant petit.
- Je suis pas petit.
Je sais.
Je suis Robert.
Jesse, enchanté.
- C'est de toi ?
- C'est la fée des dents.
- Selon toi, elle ressemble à ça.
- C'est ce que mon père m'a dit.
Ton père t'en a jamais parlé ?
Mon père ?
Il me racontait d'autres histoires.
La fée n'est pas une histoire.
- Que sais-tu sur la poudre à gratter ?
- Ça fait se gratter jusqu'au cerveau.
- Pop Rocks et Coca ?
- Tu les mélanges, tu finis à l'hôpital.
Tout le monde le sait.
- Tu devrais poser ça.
- Pourquoi ?
Ça peut t'électrocuter.
En fait, non.
C'est qu'un gadget.
C'est sans danger.
Y a même pas de piles.
- Ça te fait rien ?
- Rien du tout.
Juré.
Ça chatouille un peu la main.
C'est assez nul.
Tu vois.
C'est quoi ton nom déjà ?
C'était quoi ce bordel ?
J'ai eu une intuition.
- Tu risques ma vie dessus ?
- T'as rien.
On sait qui est responsable
de tous ces accidents.
- Le gosse.
- Ce qu'il croit devient réalité.
Sa fée des dents ressemble à Belushi,
le buzzer électrocute vraiment.
Mais tu lui dis que c'est pas possible,
et ça redevient gadget inutile.
Il n'en est sûrement pas conscient.
Comment il fait ça ?
J'ai fait mes recherches sur Jesse.
C'est peu.
Collégien,
il a remporté le derby de Pinewood.
Mais écoute ça :
Jesse a été adopté.
Les registres étaient scellés.
- Tu les as ouverts, puis ?
- Aucune trace du père.
Sa mère biologique
s'appelle Julia Wright.
Elle vit à Elf Creek,
à l'autre bout de l'état.
Je ne suis pas intéressée.
Nous n'avons rien à vendre.
Agents Page et Plant, FBI.
Passez-le-moi.
Votre partenaire aussi.
Vous voulez ?
On aurait quelques questions.
Au sujet de votre fils.
Je n'en ai pas.
Né le 29 mars 1998, à Omaha.
Vous l'avez fait adopter.
Oui, alors ?
On se demandait...
C'était une grossesse normale ?
Étrange, peut-être ?
- N'approchez pas !
- Mme Wright, attendez !
On veut juste discuter !
Vous n'êtes pas des démons ?
Comment vous connaissez ça ?
J'étais possédée.
Un démon a pris le contrôle de mon corps
et j'ai fait du mal.
J'ai tué.
- Vous n'êtes pas responsable.
- Mais j'étais là.
J'ai entendu une femme
implorer ma pitié.
J'ai senti le sang d'une jeune fille
couler entre mes doigts.
Et vous avez su pour le sel.
La possession a duré des mois.
J'ai appris.
- Combien ?
- 9 mois.
Donc, votre fils...
Pendant tout ce temps.
Pendant la grossesse, la naissance...
Tout.
J'étais possédée.
La nuit de l'accouchement,
j'étais seule.
La douleur était insupportable.
J'ai hurlé.
Mais un rire est sorti.
Le démon était heureux.
Il s'est servi de mon corps
pour donner naissance à un enfant.
Après, quelque chose a changé.
Le démon était peut-être fatigué,
ou alors, la douleur m'a aidé...
J'ai réussi à prendre le dessus.
J'ai senti le démon
hurler en moi.
Il tapait contre mon crâne.
Je croyais que ma tête allait exploser.
Mais...
Je savais.
Je savais quoi faire.
Une fois seule avec le bébé...
Une partie de moi...
Une partie de moi voulait le tuer.
Mais je n'ai pas réussi.
Alors...
Je l'ai fait adopter.
Et j'ai fui.
Qui était le père ?
J'étais vierge.
Vous avez vu mon fils ?
Est-il humain ?
Il s'appelle Jesse.
Il habite à Alliance.
Un bon garçon.
- Et maintenant ?
- On demande de l'aide.
T'as eu notre message.
Une chance que vous l'ayez trouvé.
Clair...
- On en fait quoi ?
- Tuez-le.
Il est mi-démon, mi-humain.
Bien plus puissant que l'un et l'autre.
D'autres cultures le nomment hybride,
cambion ou katako.
Pour vous, c'est l'antéchrist.
C'était pas moi.
Mais qui a mis ça là ?
Je pige pas.
Jesse est le fils du diable ?
Bien sûr que non.
Votre Bible
prêche plus faux que vrai.
L'antéchrist
n'est pas le fils de Lucifer.
Juste un fils de démon.
Mais c'est l'une des armes
les plus terribles du malin
dans cette guerre.
S'il est une super arme,
qu'est-qu'il fout dans le Nebraska ?
Les démons l'ont perdu.
Et ils le recherchent.
- Ils l'ont perdu...
- À cause de son pouvoir,
qui le rend invisible
aux anges et aux démons.
Pour l'instant.
OK, un champ de force l'entoure.
Génial ! C'est réglé !
Avec le retour de Lucifer,
l'enfant se renforce.
Bientôt, il fera plus que donner vie
à quelques jouets.
Il fera quelque chose
qui mènera les démons à lui.
Les démons le trouveront.
Lucifer s'en servira
pour accomplir ses desseins.
Il suffira alors d'un mot
pour que cet enfant
annihile l'armée du paradis.
Tu veux dire que...
- Jesse va anéantir les anges ?
- Ça ne doit pas arriver.
Attends...
On est les gentils.
On tue pas les enfants !
Il y a un an,
tu aurais fait n'importe quoi
pour remporter cette lutte.
Les choses changent.
On ne va pas le tuer, d'accord ?
Et on peut pas non plus
le laisser là.
On le sait. Donc...
On va l'emmener chez Bobby.
Il saura quoi faire.
Un kidnapping ?
Ce que vous voyez là,
c'est quand cette chose
est heureuse.
Vous n'avez pas idée de ce qu'il fera
s'il s'énerve.
Et puis, comment le garderez-vous ?
En une pensée,
il sera à l'autre bout du monde.
On lui dit tout.
D'après toi, il finira du côté obscur.
OK.
Mais c'est pas encore le cas.
Alors, si on lui explique tout
sur ce qu'il est, sur l'apocalypse
et tout le reste,
il fera peut-être le bon choix.
Tu ne l'as pas fait.
Et je ne prendrai pas ce risque.
Merde !
- Désolée.
- Y a pas de mal. Tout va bien ?
Aujourd'hui, j'ai été un peu...
Secouée.
C'est l'effet Winchester, ça.
Tu me reconnais pas, chérie ?
On s'est bien amusés, ensemble,
non ?
Avant que tu nous voles quelque chose
et que tu nous le caches.
C'était très,
très vilain de ta part.
Alors on t'a surveillée.
On a attendu.
Et maintenant...
Ils t'ont dit où il était,
pas vrai ?
Il est temps
d'aller voir notre fils.
N'aie pas peur.
Je ne te ferai pas de mal.
Tes parents dorment.
Ils ne se réveilleront pas
avant demain matin.
Désolé...
Est-ce que t'as vu un type
en imperméable ?
C'était ton ami ?
Lui ?
J'ai fait ça.
Mais comment ?
T'es un héros.
Ah oui ?
Qui d'autre pourrait transformer un mec
en jouet ?
T'es Superman !
Sans la cape
et les bottes ridicules.
Mon collègue et moi,
on bosse pour une agence gouvernementale
secrète.
Notre boulot, c'est de trouver
les enfants qui ont des pouvoirs.
D'ailleurs, on est venus t'emmener
dans une base secrète
du Dakota du sud.
Tu seras formé
à lutter contre le mal.
- Comme les X-Men ?
- Exactement comme les X-Men.
D'ailleurs, le type qui t'accueillera
a un fauteuil roulant.
Tu seras un héros.
Tu sauveras des vies,
y aura des filles.
Génial, non ?
Ils te mentent.
Bouge pas, beau gosse.
Interdit de te blesser.
Ce sont les ordres.
Toi, par contre...
C'est encouragé.
Laisse-le !
Tu es beau.
Tu as les yeux de ton père.
- Qui êtes vous ?
- Je suis ta mère.
C'est pas vrai.
Tu es moitié humain,
- moitié comme nous.
- Ça veut dire démons, Jesse !
Ces gens
que tu appelles tes parents,
t'ont menti, eux aussi.
Tu n'es pas leur fils.
Pas vraiment.
- Mes parents m'aiment.
- Ah bon ?
Et donc tu restes seul
toute la journée
parce qu'ils t'aiment ?
Ces gens...
Ces imposteurs, ils t'ont dit
que la fée des dents existait
que tes jouets pouvaient te blesser
et d'autres choses qui sont fausses.
Ils t'aiment tellement
qu'ils ont fait de ta vie un mensonge.
Sonde ton coeur, Jesse.
Tu as toujours su que tu n'étais pas
leur fils, que tu étais différent.
Tout le monde t'a menti.
Ils ne sont pas du FBI.
Et tu n'es pas un super héros.
- Je suis quoi alors ?
- Tu es puissant.
Tu peux tout avoir.
Tu peux tout faire.
Ne l'écoute pas, Jesse !
On t'a traité en enfant.
Sans te faire confiance.
On t'a menti.
Ça ne te met pas en colère ?
Tu vois ? Ça te met bien en colère.
Mais je te dis la vérité, Jesse.
Ce ne serait pas mieux
sans ces mensonges ?
Viens avec moi...
Et on pourra oublier tout ça.
Repartir à zéro.
Imagine !
Un monde sans mensonges.
Elle a raison, on t'a menti.
Mais je vais te dire la vérité.
Je veux juste...
Dire...
Arrête.
Je veux écouter ce qu'il a à dire.
Tu es plus fort que je ne pensais.
On t'a menti.
Et j'en suis désolé.
Alors, voici la vérité.
Je m'appelle Sam Winchester.
Lui c'est mon frère, Dean.
- On chasse les monstres.
- Sauf quand c'est toi le monstre.
- Pas vrai, Sammy ?
- Et cette femme, là, c'est Julia.
C'est ta mère.
Mais cette chose en elle,
qui te parle,
- c'est un démon.
- Un démon ?
Il te ment
depuis que tu l'as rencontré.
Ne l'écoute pas.
- Punis-le.
- Assieds-toi et ferme-la.
Il...
y a comme...
Une guerre entre anges et démons,
et...
Tu en fais partie
Je suis un gosse !
Tu peux partir avec elle si tu veux.
Personne ne peut t'en empêcher.
Mais si tu la choisis...
Des millions de personnes mourront.
Elle a dit que j'étais mi-démon.
C'est vrai ?
Mais tu es aussi mi-humain.
Tu peux faire ce qui est juste.
Tu as le choix, Jesse.
Si tu fais le mauvais,
ça te hantera
pour le restant de tes jours.
Pourquoi tu me dis ça ?
Je dois croire
que quelqu'un peut faire le bon choix.
Même si je n'ai pas pu.
Sors d'elle.
Comment t'as fait ça ?
En le faisant.
Petit...
T'es trop fort.
Ça va aller pour elle ?
Au final, oui.
Bon écoute, en fait
c'est un de mes amis.
- Tu peux annuler ça ?
- Il a essayé de me tuer.
Exact.
Mais c'est un mec bien.
Il était juste paumé.
La nuit a été longue.
On parlera de ça plus tard.
Et maintenant ?
On t'emmène dans un endroit sûr.
On t'entraîne.
Tu seras utile au combat, petit.
Et si je veux pas me battre ?
Tu es puissant.
Plus puissant que...
À peu près tout ce qu'on a pu voir.
- Donc tu es...
- Un monstre.
Pour certains, peut-être.
Pas pour nous.
Nous le sommes un peu nous-mêmes.
Je ne peux pas rester ?
Les démons savent où tu es,
d'autres viendront.
Je ne partirai pas sans mes parents.
Il n'y a rien de plus important
que la famille.
On le sait ça.
Et si tu veux vraiment qu'ils viennent,
on te soutiendra.
Mais tu dois comprendre...
Ce sera dangereux pour eux aussi.
- Comment ça ?
- Notre père...
Il nous emmenait partout avec lui.
- Il est où maintenant ?
- Il est mort.
Un démon l'a tué.
Écoute, Jesse...
Si tu te lances dans ce combat,
c'est pour aller jusqu'au bout.
Gagnant ou perdant.
Je fais quoi alors ?
On ne peut pas te le dire.
C'est ton choix.
C'est pas juste, je sais.
Je peux voir mes parents ?
Je veux dire au revoir.
Bien sûr.
Ça fait longtemps qu'il est en haut.
Il est parti.
- Où ?
- J'en sais rien.
Il a remis toute la ville
à la normale.
Ceux encore en vie.
Puis il s'est volatilisé.
Ça dit quoi ?
Qu'il a dû partir
pour protéger ses parents.
Qu'il les aime et qu'il est désolé.
- Comment on le trouve ?
- Avec ses pouvoirs,
impossible.
Sauf s'il le veut bien.
Tu crois que Jesse s'en sortira ?
J'espère.
On a détruit la vie de ce gosse
en lui disant la vérité.
On avait pas le choix, Dean.
Je commence à comprendre pourquoi
les parents mentent à leurs enfants.
On veut qu'ils croient
que ce qu'il y a de plus dangereux
c'est de mélanger Pop Rocks et coca.
Pour les protéger du mal réel.
On veut qu'ils se sentent sûrs
dans leur lit.
Et s'il faut leur mentir, tant pis.
Plus j'y pense,
plus je voudrais que papa
nous ait menti.
Ouais, moi aussi.