- Qui êtes-vous ?
- Castiel.
- Vous êtes quoi ?
- Je suis un ange.
- Vous êtes un ange ?
- Ma vraie apparence
peut être accablante
pour les humains.
Ainsi que ma vraie voix...
Mais tu le savais déjà.
Certaines personnes, spéciales,
- peuvent percevoir mon vrai visage.
- Quel visage utilisez-vous maintenant ?
Ça ? C'est...
- Un vaisseau.
- Vous possédez un pauvre type ?
C'est un homme pieux.
Il a prié pour ça.
Une chose importante a dû se passer
pendant que j'y étais.
Parce que je ne peux pas revenir,
tu sors avec un démon ?
- Pourquoi tu lui fais tant confiance ?
- Parce que... Elle m'a sauvé la vie.
Tu suces du sang ?
Il faut que tu saches que c'est mal.
Je prie Dieu pour arrêter ça.
On doit parler.
Je suis en train
de rêver, pas vrai ?
Ce n'est pas sûr ici.
- Un endroit plus privé.
- Plus privé ? On est dans ma tête.
Exactement.
Quelqu'un pourrait écouter.
Cass, ça ne va pas ?
Rencontre-moi ici.
Vas-y... Maintenant.
Que disait-il, Dean ?
Qu'est-ce qui était si important ?
Si je le savais,
je ne serais pas ici ?
- C'est quoi ça ?
- On dirait qu'une bombe a explosé.
Il y a eu un combat ici.
Entre qui ?
Regarde ça ?
Ça te semble familier ?
Oui.
Anna a utilisé un truc comme ça
pour souhaiter que les anges
retournent au champ de maïs.
Alors quoi ?
Cass se battait avec des anges ?
Je ne sais pas.
Sam.
Cass ?
Cass ! Hé ! Cass !
Qu'est-ce qui se passe ?
Calme-toi, calme-toi.
Cass, vous allez bien ?
Castiel ?
Je ne suis pas Castiel.
C'est moi.
- Qui c'est "moi" ?
- Jimmy.
Je m'appelle Jimmy.
Il est passé où, Castiel ?
Il est parti.
Mon cerveau ralentit ?
Tu vas me donner une angine.
J'ai faim.
T'as mangé quand la dernière fois ?
Je ne sais pas... Des mois.
Que s'est-il passé là-bas ?
On aurait dit "Battle Royale"
chez les anges.
Tout ce dont je me rappelle c'était
un flash, et je...
Je me suis réveillé et j'étais juste,
à nouveau moi.
Alors, Cass a abandonné
ta carcasse ?
- Je ne sais vraiment pas.
- Tu te rappelles avoir été possédé ?
N'importe quoi ?
Ouais, des morceaux.
Je veux dire, l'ange en toi...
C'est comme être enchaîné
à une comète.
- Ça n'a pas l'air d'être si amusant.
- C'est en dessous de la réalité.
Cass a dit qu'il voulait nous
dire quelque chose.
S'il te plaît, dis moi que
tu te rappelles de ça.
Désolé.
Allez. Que sais-tu ?
Je m'appelle Jimmy Novak.
De Pontiac dans l'Illinois.
Et j'ai une famille.
Claire.
Bénis cette nourriture Seigneur,
ainsi que nous-mêmes de ton affection,
qu'on puisse toujours continuer
dans ta foi et ta crainte.
En l'honneur
et la gloire de ton nom.
- Amen.
Je pouvais voir ma tête s'enfoncer
Sous le pare-chocs avant.
Mes yeux étaient fermés.
Ma tête était tournée
vers le côté droit.
Et de chaque côté de moi,
un ange, et...
vide.
Alors, on fait quoi ?
Ce gars a une famille.
On lui achète un ticket de bus,
et on l'envoie chez lui.
Je ne sais pas.
Dean, il est la seule piste
qu'on ait.
- Il ne sait rien.
- T'en es sûr à 100 % ?
Tu penses qu'il ment ?
Tu veux la jouer comme
à Guantanamo avec lui ?
Dean, peut-être qu'il ne sait
même pas ce qu'il sait.
Je dis, au moins,
qu'on l'emmène chez Bobby.
Peut-être ce dont il a besoin,
c'est l'hypnose ou un voyant,
peut-être que Cass
va retourner en lui.
- Je ne sais pas.
- Là-bas, c'était
la violence, ange contre ange.
Je ne sais pas ce qu'il
se passe mais c'est énorme,
Et on ne peut pas laisser
la seule piste qu'on ait, se sauver.
Quoi ?
Rappelle-toi quand notre boulot
c'était d'aider les gens...
- faire qu'ils retournent chez eux ?
- Tu penses que je ne veux pas l'aider ?
Je suis juste réaliste.
on lui fait une faveur.
- Comment ?
- Dean, si on veut l'interroger,
Tu peux parier que les démons le
feront, aussi.
De quoi vous parlez,
je ne peux pas rentrer ?
que t'aies une cible sur le dos.
Quoi ? De qui ?
- Démons.
- Allez. C'est dingue.
- Que veulent-ils de moi ?
- Je ne sais pas, des informations.
Je ne sais rien du tout !
- Je sais, mais...
- Écoute, j'en ai marre, OK ?
Avec les démons, anges, tout ça.
- Je veux juste rentrer chez moi.
- On comprend.
Je ne pense pas que vous compreniez.
On m'a tiré dessus, poignardé et guéri.
Mon corps a été trainé
partout sur terre.
Par un miracle,
j'en suis sorti, et j'en ai fini.
J'ai assez donné, OK ?
Tout ce qu'on dit c'est que
tant qu'on n'a pas compris tout ça,
l'endroit le plus sûr
c'est avec nous.
Combien de temps ?
On verra bien quand il sera temps.
- Où vas-tu ?
- Voir ma femme et ma fille, OK ?
Non.
Tu vas juste mettre
ces gens en danger.
Alors, quoi... Maintenant
je suis prisonnier ?
Cruelle façon de le dire.
Dean !
Est-ce que tu peux te dépêcher ?
Désolé... C'est marrant pour toi ?
M. Grand méchant gardien de prison,
Et Jimmy McMook qui se barre ?
c'est plutôt marrant.
Tu faisais quoi, de toute façon ?
Parti me chercher un coca.
C'était un coca rafraîchissant ?
On peut y aller, s'il te plaît ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est rien.
- Je vais bien.
- Jimmy.
Regarde.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Rien.
Il m'a demandé de le faire.
Qui t'a demandé de le faire ?
Castiel.
Pour prouver ma foi. Regarde.
Je vais bien.
C'est un miracle.
Qui est Castiel ?
Salut, les mecs.
Mon Dieu !
- Du calme.
- Vous avez déjà essayé de téléphoner ?
J'aime l'effet de surprise.
Vous avez l'air en super forme.
Ce n'est pas le moment le plus
approprié, Dean.
Vous avez laissé Jimmy s'enfuir ?
Parlez de ça à "Ginormo".
Sam...
Tu sembles... Différent.
Moi ?
Je ne sais pas,
la coupe de cheveux ?
Je ne parle pas de ça.
Alors, qu'est-ce
que Jimmy vous a dit ?
- Il se rappelle de quelque chose ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
C'est Cass. Il s'est fait renvoyer
chez lui.
- Eh bien, comme renvoyé en arrière.
- Au paradis ?
- Ce n'est pas une bonne chose ?
- Non.
C'est une très mauvaise chose.
Terriblement douloureuse.
Il a dû vraiment énerver quelqu'un.
Cass m'a dit qu'il devait me dire
quelque chose d'important.
- Quoi ?
- Je ne sais pas.
- Est-ce que Jimmy le sait ?
- Je ne crois pas.
Tu ne crois pas ?
Quoique ce soit, c'est énorme.
- Vous devez découvrir ce que c'est.
- C'est pour ça qu'on cherche Jimmy.
C'est pour ça que vous n'auriez
jamais dû le laisser filer à l'origine.
Il est... probablement déjà mort.
Prends les pilules.
- Je ne suis pas malade.
- Jimmy, prends les pilules.
Je sais
que c'est dur à comprendre...
Mais il m'a choisi.
- L'ange Castiel ?
- Il me parle maintenant, Amélia.
Il l'a fait une douzaine de fois.
Tu crois en Dieu, pas vrai ?
C'est quoi cette question ?
Bien sûr.
- Et aux anges ?
- Oui, Jimmy.
Alors, pourquoi ça t'est si dur,
de croire
- qu'ils me parlent ?
- Tu vends
- des espaces pubs pour la radio A.M.
- Il m'a dit que
je suis différent,
c'est dans mon sang.
c'est dans ton sang ?
Il ne me l'a pas expliqué.
Il m'a juste dit que Dieu m'avait choisi
- dans un but important.
- Pour faire quoi ?
Tu sais, c'est la volonté de Dieu.
Ce n'est pas à moi
de demander pourquoi.
Allez, viens ici.
C'est une bénédiction.
C'est la chose la plus importante qui
me soit jamais arrivée.
Je croyais que nous étions la chose
la plus importante.
- Aies la foi.
- Jimmy... tu me fais peur.
Dieu subviendra à nos besoins.
Si tu ne prends pas tes pilules, et si
tu ne te fais pas aider...
J'emmènerai Claire chez ma mère
demain matin.
Bon, je veux vous aider.
Je vais perdre ma famille si vous ne
me dites pas comment faire.
Je vous en prie,
Castiel, parlez-moi.
Qu'attendez-vous de moi ?
Oui, je comprends.
Promettez que ma famille ira bien
et je le ferai.
Alors...
Papa ?
Je ne suis pas ton père.
Nous...
- Nous avions arrêté de te chercher.
- Je suis tellement désolé.
Tu étais mort.
Nous... nous pensions
que tu étais mort.
Je vais bien.
Claire, dans ta chambre, maintenant.
Je peux la voir ?
Non.
Je ne sais pas encore.
- Ça fait presque un an, tu le sais ?
- Je sais.
Je pense que ta fille aurait aimé
savoir que tu allais bien.
J'étais
dans une clinique psychiatrique.
Je voulais redevenir moi-même
avant de vous voir.
- Et il n'y avait pas de téléphone...
- Si. Je sais. Tu as raison. Je...
Je suis désolé.
Mais ça y est,
c'est bel et bien fini maintenant.
- Je veux dire, je vais vraiment bien.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'étais, j'étais confus, Amélia.
J'avais vraiment perdu la boule.
Et je croyais que Dieu m'appelait
pour une bonne raison,
Et je pensais que c'était important.
Et...
J'avais tort.
J'étais tellement bête.
Le paradis, l'enfer...
Rien de tout ça n'a d'importance.
Les seules choses qui sont importantes
à mes yeux, sont toi et Claire.
Et je...
Je ne peux pas effacer
ce que j'ai fait.
Mais je veux juste
revenir à la maison.
Je ne sais pas si je peux accepter.
Pas tout de suite.
Peu importe...
C'est comme tu veux.
Peut-être qu'on pourrait commencer par
quelque chose de plus petit ?
Comme quoi ?
Je ne sais pas. Un dîner ?
Putain, où es-tu, Ruby ?
Ce n'est plus drôle du tout.
Je n'en ai plus du tout.
Peu importe ce que tu fais,
lâche tout.
Appelle-moi.
Il m'en faut plus.
- Coucou, papa.
- Coucou, ma chérie.
Nous avons des sandwichs à la dinde
et au rôti de boeuf.
J'espère que ça ira.
C'est tout ce qu'on a.
C'est plus que bon.
- On s'assoit ?
- Ouais.
C'est parfait.
Papa, tu ne vas pas
dire les grâces ?
Non, ma chérie, je ne pense pas.
Pourquoi tu pleures ?
Parce que je suis heureux.
Je suis fou, ou j'ai bien vu
ton mari entrer ici
il y a une demi-heure ?
Non, tu n'es pas fou. Mais...
- Roger, ce n'est pas le moment.
- Salut. Le voilà donc.
Bordel de merde.
Mais qu'est-ce qui t'est arrivé ?
C'est une longue histoire.
Mais c'est fini.
Ah ouais ?
- Je vais bien.
- Je peux te parler ?
Tu veux une bière ?
- Ce serait bien.
- Merci.
Viens par ici.
Mon pote, tu as foutu la trouille,
à beaucoup de monde
Je sais, je sais.
Alors, en vrai,
qu'est-ce qui s'est passé ?
Honnêtement ?
Ça a été la pire année de ma vie,
et tu n'en croirais pas un seul mot.
Mais... Tout va bien maintenant.
Juré.
En fait, non, tout ne va pas bien.
Comment ça ?
Je vais éventrer
ta fille devant tes yeux.
Tiens.
Qu'est-ce que tu fais !
- C'est un démon !
- Jimmy, arrête !
- Cours ! Cours !
- Arrête !
- Où est-ce que c'est ?
- Roger était ton meilleur ami.
Roger était un démon.
- Ne franchis pas cette ligne.
- Et tu croyais aller mieux.
- Tu es malade.
- Non.
- Ne nous approche pas !
- Tout ceci est vraiment, vraiment réel.
Non ! Cours !
Laisse la tranquille !
Reste là ! Claire !
Merde !
Salut, mon pote.
- Je te l'avais dit que je l'éventrerai.
- Roger.
- Papa ?
- Laisse-la partir, d'accord ?
Moi... je le ferai.
Mais la dame...
Elle a d'autres idées.
Papa !
Mon dieu.
Non !
Va-t'en ! Fais-les sortir d'ici !
On y va ! On y va !
Une petite panne, Sam ?
Oui, mais moi pas.
Allez, allez, on y va.
Mon Dieu.
- Où est ta femme ?
- Ici.
On y va !
Vous aviez raison.
On en est désolés.
Mais je vous assure...
Je ne sais rien du tout.
Je ne crois pas qu'ils soient
enclins à te croire.
Et même si c'était le cas,
tu es un réceptacle.
Ils voudront quand même savoir
comment tu fonctionnes.
Ce qui veut dire, une vivisection...
s'ils sont d'humeur généreuse.
Je vais te le dire une fois de plus...
Tu mets ta famille en danger.
Tu dois venir avec nous.
Pour combien de temps ?
Et ne me dis pas cette connerie
"on verra ça quand il sera temps".
Tu ne comprends pas ?
Pour toujours.
Les démons n'arrêteront jamais.
Tu ne pourras jamais
être avec ta famille.
Alors, soit tu pars le plus loin
possible d'eux
soit tu te mets
une balle dans la tête,
il n'y a que comme ça que ta
famille sera en sécurité,
Mais tu ne peux pas t'en sortir, et tu
ne peux pas retourner chez toi.
- Ménage-le surtout, Sam.
- Je lui dis juste la vérité, Dean.
Quelqu'un doit le faire.
Je te dois de grosses excuses.
- Non, pas du tout.
- Si.
Je suis tellement désolée, Jimmy.
Et je ne me pardonnerai
jamais de t'avoir laissé
franchir cette porte.
Eh bien, tu as fait ce que n'importe
quelle personne rationnelle aurait fait.
J'ai cru moi-même que j'étais fou
la moitié du temps.
Alors... Des démons, hein ?
Ouais.
Peut-on...
Peut-on rentrer à la maison, ou... ?
Qu'allons-nous faire ?
Ces types vont te trouver une voiture.
Ne me demande pas comment.
Et tu emmèneras Claire
chez Carl et Sally
aussi vite que tu peux.
Attends. Et toi ?
Non. Je ne vais nulle part
sans toi, Jimmy.
Écoute-moi.
Chaque fois que je suis avec vous.
Claire et toi, êtes en danger.
Je m'en fiche.
On ne se quitte plus.
On n'a pas le choix.
Pour longtemps ?
Eh bien... On le saura
quand il sera temps.
- Nous sommes une famille.
- Ils te tueront, Amélia.
Et ils tueront Claire.
Vous devez vous éloigner
de moi le plus possible.
OK, alors... Voilà votre voiture.
Prends soin de ta mère, OK, Bébé ?
Pourquoi part-il encore ?
C'est pas mon jour, pas vrai ?
Petite pute.
Que s'est-il passé là-bas ?
Quoi ?
Tu es presque tombé dans les pommes
en essayant de buter un démon.
OK, je ne me suis pas évanoui.
- J'ai eu un étourdissement.
- Tu peux dire ce que tu veux.
En fait, d'habitude tu étais,
assez fort pour tuer Alastair.
Maintenant tu ne peux même plus tuer
un démon de 3e catégorie ?
Que veux-tu que je te dise ?
Pour commencer,
qu'arrive-t-il à ta "magie" ?
Ça vient et ça fout le camp
comme un yoyo.
Je ne cherche pas la bagarre, là.
Tu me fous les jetons, mec.
Je me fais peur aussi.
Allo ?
Qui est-ce ?
C'est votre femme.
Amélia ?
Oh, mon Dieu.
Ils s'attendent à vous voir seul.
C'est ce que vous allez faire.
On va y aller de notre côté.
On sera juste derrière vous.
Tout ce que vous avez à faire c'est de
rester calme et nous laisser travailler.
Que je reste calme ?
C'est de ma famille qu'on parle.
Écoutez-moi, ça va marcher.
Vous comprenez ?
Personne ne sera blessé.
Peu importe.
Donnez-moi une minute, OK ?
Il y a peu de chances
qu'ils s'attendent à le voir seul, Dean.
Tu sais que c'est sûrement un piège.
Ouais, je sais.
C'est pourquoi j'ai un plan.
Castiel, fils de pute !
Vous m'aviez promis
que ma famille irait bien !
de vous en occuper !
Je vous ai donné tout ce que
vous m'aviez demandé !
Je vous ai donné plus !
C'est tout ce que je reçois ?
C'est comme ça que vous faites ?
Votre paradis ?!
Aidez-moi, je vous en prie !
Vous aviez promis, Cass !
Aidez-moi !
Typique.
Salut chéri. Tu es rentré ?
Écoutez, je...
Je vous en supplie.
Faites ce que vous voudrez de moi...
Mais ma femme et ma fille...
Elles n'ont...
- Rien à voir avec ça.
- Elles ont tout à voir, Jimmy.
Et, tu aurais dû venir seul.
- Je suis seul.
- Oh, quel menteur.
Comme si j'ignorais que tu amènerais
Heckle & Jeckle.
- Bon plan, Dean.
- Personne ne gagne à un contre mille.
Vous avez le couteau ?
- Vous savez ce qui est drôle ?
- Vous, déguisée en bobonne ?
J'étais plutôt pessimiste
à ce sujet.
Récupérer une enveloppe vide ?
Une sorte de routine.
- Et voyez ce qui tombe sur mes genoux.
- Ouais, eh bien...
Vous nous avez, OK ?
- Laissez ces gens partir.
- Oh, Sam.
C'est facile d'être chevaleresque
quand tes pouvoirs de Wonder Woman
ne marchent plus, hein ?
Et pour l'épilogue...
Tout le monde meurt.
Débarrassez-vous de la gamine.
Castiel.
Bien sûr qu'on tient nos promesses.
Bien sûr
que vous avez notre gratitude.
Vous nous avez bien servis.
Votre travail est terminé.
Il est temps de rentrer maintenant...
Votre vrai chez vous.
Vous reposerez pour toujours
dans les prairies du Seigneur.
Reposez-vous, Jimmy.
Elle est avec moi maintenant.
C'est une élue.
C'est dans son sang,
comme ça l'était dans le vôtre.
S'il vous plaît, Castiel.
Choisissez-moi, plutôt.
Prenez-moi, je vous en prie.
Je veux être sûre
que vous compreniez.
Vous ne vieillirez... ni ne mourrez.
Si l'année écoulée vous fut pénible,
Imaginez une centaine...
Un millier comme elle.
Ça ne fait rien.
Prenez-moi.
Prenez-moi !
Comme vous le souhaitez.
Cass, attendez.
Qu'alliez-vous me dire ?
J'ai appris mes leçons
quand j'étais là-haut, Dean.
Je sers le Ciel.
Je ne sers pas les hommes.
Et certainement pas toi.
D'accord. Je t'écoute.
- Quoi ?
- Lâche ta bombe, mec.
Tu as vu ce que j'ai fait. Allez.
Stoppe la voiture. Balance.
- Je ne vais rien balancer.
- Alors hurle. Châtie-moi.
- Je ne suis pas en rogne, Sam.
- Tu n'es pas en rogne ?
D'accord. Au moins,
laisse-moi m'expliquer.
Non.
Je m'en fous.
Tu t'en fous ?
Que veux-tu que je dise,
que je suis déçu ?
Oui, je le suis.
Mais plus que tout,
je suis juste fatigué, mec.
J'en ai marre.
J'arrête tout.
Hé, Bobby.
Toi et ton frère, ramenez vos fesses
chez moi dès que possible.
- Que se passe-t-il ?
- L'Apocalypse,
petit génie. Maintenant,
ramenez vos miches ici.
Il a dit quoi ?
Eh bien, cachez votre joie.
Content que vous soyez venus.
Entrez. Je veux vous
montrer quelque chose.
D'accord.
Alors... C'est quoi le problème
avec le grand démon ?
C'est toi.
C'est pour ton propre bien.
Les gars ?
Hé, les gars !
C'est pas drôle !
Les gars !
Je ne bois pas le sang de démon
pour m'amuser.
Je deviens assez fort
pour tuer Lilith.
Tous les sceaux se brisent.
Sauf un.
Tu te mets toi-même au service
de Dieu et de ses anges.
- Oui. Je le jure.
- J'attendrai le bon... moment.
Je ne lui donnerai pas de sang de démon.
Oh, non.
Je ne vais pas laisser mon frère
devenir un monstre.
À l'aide !
- Sam a l'air en triste état.
- On est en train de le tuer.
Ce poison, j'espère que c'est Ruby.
Peut importe que ce soit important.
Ne me demandez pas de faire ça.
C'est elle le poison, Sam.
Si tu passes cette porte,
ne reviens jamais.
J'ai attendu ça
- depuis si longtemps.
- Montre-moi de quoi tu es capable.