T'es partant pour un verre ?
Non, je ne peux pas.
Je dois aller au Cracky Down.
L'appel du devoir.
- Tu refais des seins ?
- J'aimerais.
Nan, c'est pour une vieille
au bord de canner.
Il va me falloir un monte-charge
pour tout remonter.
Tout ce boulot pour quoi ?
La rajeunir de 15 minutes ?
Rester jeune est un dur boulot.
Hé !
A l'aide !
Laissez-moi sortir d'ici !
Au secours !
- Monsieur ?
- S'il vous plaît...
Ca va aller, monsieur.
Laissez-moi voir ce qui vous est arrivé.
Ne vous inquiétez pas.
Il n'y a rien que je n'ai déjà vu.
- Non, non, non...
- Faîtes-moi voir...
Transcript
-==http://www.1000fr.com==-
Titelilie
www.forom.com
3x15
Arrêtez !
T'es prêt à parler ?
J'en sais rien.
Je ne sais rien !
Oh, t'entends ça, Sam ?
Il ne sait rien.
Ouais, j'ai entendu.
Je vous dis la vérité.
Oh, ouais ?
Mon dieu,
alors je te dois des excuses.
Permets-moi de me racheter.
Je vais te le demander une dernière fois...
Qui détient mon contrat ?!
Ta mère.
Ouais, elle, euh, elle s'est pointée
juste avant que je ne lui monte dessus.
Je veux un nom.
- Ou alors...
- Ou quoi ?
Tu vas faire gicler
de ton eau bénite partout ?
Je t'en prie.
Mon frère, ça ressemble à une flébite
comparé à ce qui m'attend
si je parle.
Fais ce que tu veux.
La seule chose qui me fasse peur,
c'est le démon qui détient ton billet.
Ca fait quoi ? Ca fait du bien ?
Continue.
Renvoie-moi en enfer...
Parce que quand tu y arriveras,
je t'attendrai...
Avec quelques types qui meurent d'envie
pour rencontrer et accueillir
Dean Winchester.
J'y vais ?
Envoie-le dans un endroit
où il ne fera de mal à quelqu'un.
Vous avez vérifié deux fois les empreintes ?
Vous êtes sûre ?
Ok. Ouais, rapportez-le
simplement au labo.
Comme si je ne le savais pas.
Ok.
Merci. Ouais,
je le dirai au lieutenant.
T'as enterré le corps ?
Ouais.
On dirait que ces démons se conduisent mal
juste pour prendre des coups.
C'était à quel sujet le coup de fil ?
Tu te souviens de ce truc
dans le journal hier ?
"Une strip-teaseuse étouffe un mec
avec ses fesses" ?
L'autre truc.
Exact, le mec qui entre aux urgences
et tombe à genoux, mort.
Son estomac était arraché.
Son foie, en fait.
Enfin bref, je viens de découvrir
- quelque chose d'assez intéressant.
- Quoi ?
Le cadavre était couvert
d'empreintes sanglantes, pas celles de la victime.
Ok, génial. Mon cher Dave Caruso
sera étonné d'entendre ça.
Ces empreintes correspondent
à un type mort en 1981.
Vraiment ?
Alors, on parle de quoi ?
Euh, un mort qui marche ?
Un mort qui marche et qui tue ?
Possible.
Des zombies qui agissent
comme l'autre viande blanche.
En parlant de ça,
tu te soucies des zombies, toi ?
Comment ça ?
Depuis des mois maintenant,
tu t'occupes à fond de me sauver.
Et il ne nous reste que trois semaines,
et tout d'un coup,
tu t'intéresses aux actes d'un zombie ?
Hé, mec, c'est toi qui était
tout enthousiaste à chasser.
- Je pensais juste te faire une faveur.
- Hé, non, non, non, non.
Je n'ai pas dit que je voulais le faire, ok.
Enfin, il est clair
- que je veux chasser quelques zombies.
- Ok, très bien, comme tu veux.
Ouais, le reste du corps était intact.
Le foie était le seul organe manquant.
Alors, là où le foie avait été arraché,
avez-vous remarqué des marques de dents ?
Je peux voir vos insignes ?
Evidemment. Bien sûr.
- Parfait. Donc vous êtes des flics idiots.
- Pardon ?
- Non, non. Nous sommes très intelligents.
- Le foie n'a pas été arraché.
Il a été enlevé.
Chirurgicalement.
Par quelqu'un qui sait
comment se servir d'un scalpel.
Vous n'avez pas lu mon rapport ?
Bien sûr que si. Oh, c'était fascinant.
C'était très captivant,
tout simplement délicieux.
- Vous avez fini ?
- Je pense.
S'il vous plaît, allez-vous en.
Bien sûr.
Quoi ?
Rien.
Alors, ça fout plutôt en l'air
notre théorie du zombie, hein,
ce truc de scalpel ?
Ouais, un zombie plutôt doué,
"Dr Quinn, médecin zombie".
On suit peut-être
la mauvaise piste, Dean,
à chercher des cadavres dépouillés.
On devrait chercher quoi ?
Des survivants.
Ce n'est pas le déjeuner d'un zombie.
Mais un vol d'organe.
J'ai déjà parlé de tout ça
aux flics hier.
Je ne veux plus en parler.
Il ne s'agit que
de quelques questions, monsieur.
Hé, mec.
On vient de me voler mon rein.
Je suis fatigué.
Nous serons vite partis.
Vous ne voulez pas attraper ce type ?
Ca me rendre mon rein ?
Quelle est la dernière chose
dont vous vous rappelez ?
Payer le parcmètre.
Il m'a sauté dessus par derrière...
et je me suis réveillé
attaché sur une table.
Et puis la pire douleur
qu'on puisse imaginer, en pire.
Et je me suis de nouveau évanoui.
Dieu merci.
Et je me suis réveillé en hurlant
dans une sorte de motel
dans une baignoire remplie de glace.
Vous souvenez-vous d'un détail
de l'acte chirugical,
à quoi ressemblait le type,
des détails sur la pièce ?
Laissez-moi y réfléchir.
Ouais...
Une chose me revient.
Vous savez ce dont je me souviens ?
Me faire enlever un rein !
- Bon, j'ai une théorie.
- Ouais ?
Ouais, j'ai parlé au médecin de Mr Giggle.
Il s'avère que ses incisions
étaient pleines de soie.
- C'est bizarre.
- Ouais, ça l'est de nos jours,
mais on se servait de la soie
comme suture
au début du 19e siècle.
Ca posait pas mal de problèmes.
Les patients chopaient de graves infections.
Le taux de mortalité était hallucinant.
- Bonne époque.
- Exact,
alors les docteurs devaient faire
ce qu'ils pouvaient
pour empêcher les infections
de se répandre.
- L'un d'entre eux était les asticots.
- Mec, je mange.
Ca marchait bien, en fait, parce que
les asticots mangent les tissus malades,
et laissent les sains. Et devine.
Quand ils ont retrouvé notre type,
- la cavité de son corps était remplie d'asticots.
- Mec, je mange.
D'accord. Laisse-moi résumer.
- Donc, des gens se font voler, c'est ça ?
- Ouais.
De la chirurgie un peu "promotion antique",
un voleur d'organes.
- Pourquoi ça me semble familier ?
- Parce que tu l'as déjà entendu.
Quand tu étais gamin... de papa.
Le doc Benton...
un véritable docteur
qui vivait dans le New Hampshire,
brillant et passionné d'alchimie,
surtout par comment vivre éternellement.
Donc, en 1816,
le doc quitte son cabinet et...
Exact, ouais, personne n'en entend parler
pendant genre 20 ans,
et soudain des gens morts
commencent à se pointer.
Morts ou avec un organe en moins
ou une main ou autre chose.
'Parce que, peu importe ce qu'il faisait,
ça marchait.
Il vieillit. Les parties qui meurent,
il les remplace.
Mais je pensais que papa
l'avait pourchassé et lui avait arraché le coeur.
Ouais, je suppose que le doc
a dû en prendre un nouveau.
D'accord, où passe-t'il à l'action ?
Selon ça, Ben est méticuleux
sur où il tient son labo.
Il aime les forêts denses
avec accès à une rivière ou un courant
- ou une source d'eau fraîche.
- Pourquoi ?
Parce que c'est là
qu'il aime jeter la bile,
les intestins et les matières fécales.
Tu as déjà perdu l'appétit ?
Je pourrais juste continuer à t'en vouloir.
Non, s'il vous plaît.
Non.
Non, non.
Voici toutes les cabanes.
La plupart sont abandonnées
depuis des années.
Alors, qu'est-ce qu'on attend ?
- Bobby ?
- Hé.
On a finalement une piste sur Bella.
Je t'écoute.
Rufus Turner.
C'est qui ça ?
Genre un bateau de Cleveland ?
C'est un chasseur,
ou du moins il l'était.
Et maintenant ?
Principalement permis.
Ne veut rien vendre en à-côté.
Enfin bref.
J'ai répandu le mot pour Bella
il y a des mois.
Il vient d'appeler.
Il dit qu'une femme l'a contacté,
elle voulait acheter des trucs.
Et il pense que c'est Bella ?
Accent britannique,
sous le nom de Mina Chandler.
Elle s'en est déjà servie.
C'est plutôt embrouillé comme mouvement,
se mettre en contact
avec l'un de tes vieux amis.
Un ami ?
Aucune nouvelle en 15 ans.
Il est pas vraiment du genre
carte de noël.
Je doute qu'elle sache
que je le connais.
Canaan, Vermont.
- Merci, Bobby. On se met en route.
- Encore autre chose.
Prenez une bouteille
de Johnnie Walker Blue.
D'accord.
- Viens, on va chercher Bella.
- Quoi ?
- Whoa, whoa, whoa. Une seconde.
- Allez. Arrête, tu veux ? L'heure tourne.
Ecoute, je pense qu'on devrait
rester ici et finir ce dossier.
- T'es dingue ?
- Dean, pas moyen qu'elle ait encore le colt !
C'était il y a des mois ! Elle l'a
sûrement vendu dès qu'elle l'a eu.
Eh bien, je vais la tuer, alors.
50-50.
On y va !
- Non.
- Et pourquoi non ?
Dean, c'est ici. Maintenant.
C'est ce qui va te sauver.
Quoi ? Poursuivre Frankenstein ?
Poursuivre l'éternité.
Ecoute, Benton ne peut pas mourir.
On trouve comment il a fait,
on te le fait à toi aussi.
- De quoi tu parles ?
- Tu dois mourir avant d'aller en enfer, exact ?
- Alors, si tu ne peux pas mourir, alors...
- Attends, attends. Tu dis quoi ?
Tu étais au courant depuis le début ?
Non.
- Ecoute, j'espérais.
- Alors tout ce truc de zombie,
- c'était un mensonge ?
- Je ne veux rien dire
jusqu'à ce qu'on soit sûrs, Dean.
J'essaie simplement
de trouver une réponse.
Non. Ce que tu essaies de faire,
c'est pourchasser
cette face de rat.
Et le tuer ?
Non. Tu veux lui payer
une putain de bière. Tu veux l'étudier.
- J'essayais juste d'aider.
- Tu ne m'aides pas !
Tu oublies que si je ne respecte pas
ce marché,
tu meurs.
Devine quoi ? Vivre éternellement est...
Bien! ! Alors, quelque soit
la pilule magique, je la prendrai aussi !
Oh, c'est quoi ? Sid et Nancy ?
Non. On fait comme Bobby a dit.
On tue le démon
qui détient ton contrat,
et tout ce truc est oublié.
C'est notre meilleur choix.
Même si tu avais le colt, Dean,
tu tireras sur quoi ?
On n'a aucune idée
de qui détient ton billet.
Je leur tirerai tous dessus
avant qu'ils ne me chopent.
- Maintenant, tu viens ou non ?
- Je reste ici.
Non, tu ne restes pas.
Parce que je ne te laisserai pas
te balader seul dans les bois
à la poursuite d'un vieux voleur taré.
- Ecoute, laisse-moi...
- Non, je ne te laisserai pas faire.
Comment tu vas m'arrêter ?
Ecoute, frérot,
on essaie de faire la même chose.
Je sais.
Mais j'y vais.
Alors, si tu veux rester...
reste.
Sammy, fais attention.
Toi aussi.
Pas de colporteurs.
Ca veut dire vous !
Quoi ?
Bonjour, euh, Rufus ?
Ouais, même si c'est moi,
la question reste la même.
Quoi ?
Euh, je suis Dean Winchester.
Un ami de Bobby Singer.
Et ?
Vous l'avez appelé ce matin.
Euh, vous avez parlé à Bobby
d'une nana britannique
qui vous a contacté.
Et alors ?
Vous savez où elle est ?
- Ouais.
- Génial.
Vous pourriez me dire
où elle est ?
Non.
Evidemment que non.
Ecoutez, Rufus, mec...
Ecoute, laisse-moi
vous dire quelque chose.
Tu frappes à ma porte,
alors ne me fais pas le "Ecoutez, mec".
Je ne suis pas ton pote.
Désolé, monsieur.
D'accord, laisse-moi te raconter
une petite histoire.
Tu vois, il y a longtemps,
Bobby m'a appelé,
en me demandant de l'appeler
si j'avais un tuyau sur cette Bela Talbot.
J'ai eu un tuyau. J'ai appelé. Fin.
Ok, ouais, si vous pouviez juste
me dire où elle est,
ça serait génial.
- Dean Winchester, c'est ça ?
- Ouais.
Dean, j'ai l'air d'être là pour t'aider ?
Je dirai que non.
Alors dégage de ma propriété.
D'accord, c'est assez juste.
Mais j'ai encore une question pour vous.
Vous voyez, j'ai, euh,
cette bouteille de scotch, et... euh,
c'est un bon ?
Trinquons.
Tu sais, je ne m'ennuie même pas à boire
à moins que ça ne soit ça.
Le nectar des dieux, je te le dis.
Hé, c'est sympa comme changement,
tu sais.
Mon whisky vient habituellement
d'une flasque en plastique.
Alors, Bela est venue parce que...
Elle voulait acheter quelques trucs,
qui vont demander un peu de temps
pour être réunis.
Elle est où maintenant ?
Je peux te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Il te reste trois semaines.
Pourquoi tu perds ton temps
à pourchasser cette brindille d'anglaise ?
Comment tu sais ça ?
Parce que je sais des choses.
Je sais beaucoup de choses
sur beaucoup de monde.
Vraiment ?
Je sais que c'est pas ce colt
qui va te sauver.
Comment en es-tu aussi sûr ?
Parce que c'est le boulot, gamin.
Même si tu arrives
à te sortir de tout ça,
il y aura toujours quelque chose
sur ta route.
Les gens comme nous...
il n'y a pas de fin heureuse.
On sait tous ce qui nous attend.
Eh ben, si t'es pas un tueur d'ambiance...
Je suis ce que à quoi tu dois attendre
si tu veux survivre.
Mais tu ne survivras pas.
Alors, Bela...
Hôtel Canaan.
Chambre 39.
Mais fais attention à toi.
Je crois que je peux gérer Bela.
Oh, n'en sois pas si sûr.
Il y a des choses
que tu ignores sur elle.
Oh, et pas toi ?
C'est vrai.
Parce que tu sais des choses.
Ouaip.
Et laisse-moi deviner...
tu lui a pris ses empreintes ?
Ouaip.
Et ça t'a rien appris.
Elle se les a brûlées.
Il y a probablement des années.
Ouais, alors tu en es
au même point que nous.
Nan.
Tu lui as fait son oreille ?
Pardon ?
Hé, mec, j'essaierai tout une fois,
mais j'en sais rien.
Ca semble pas confortable.
Les oreilles sont aussi uniques
que les empreintes chez l'homme.
- Sans dec.
- Evidemment,
ça ne court pas les rues ici,
mais en Angleterre, tout le monde le sait.
L'ami d'un ami...
d'un ami
m'a faxé 10 pages de dossiers confidentiels
en une journée.
Tout ce que j'ai dû lui envoyer,
c'est une photo bien nette.
C'est ça.
Une photo bien nette de son oreille.
La soi-disante Bela Talbot.
Chut ! Chut ! Chut !
Ca va. Je suis ici pour vous aider.
Je suis ici pour vous aider.
Je vais vous aider.
Désolé. Désolé. Ok, on y va.
Ok, attention à votre tête.
Désolé.
Essayez de tenir droite.
Restez droite.
- Où est le colt ?
- Dean.
Pas un mot de plus.
Il est parti depuis longtemps,
il a traversé l'océan maintenant.
Tu mens.
Je vais appeler l'acheteur.
Tu parles perse ?
Mais qu'est-ce que...
Ne te donne pas autant d'importance.
- Ne bouge pas.
- Je t'ai dit que je ne l'avais pas.
Oh, ouais, bien sûr,
je vais te croire sur parole.
Ne bouge pas.
Il n'est plus ici.
Prends un avion si tu veux.
Poursuis l'acheteur.
Tu pourrais finir par le rattraper.
Tu vas me tuer ?
Oh, ouais.
Tu n'es pas du genre à tuer de sang-froid.
Tu veux dire comme toi ?
C'est vrai.
Tu vois, je ne m'imagine pas
tuer mes parents.
- J'ignore de quoi tu parles...
- Si, tu sais.
Tu avais quoi, 14 ans ?
Ces gens sont morts
dans un accident de voiture bizarre.
La police a suspecté
que les freins avaient lâché,
mais c'était trop le bazar
pour le dire.
Ce qui a permis à la petite Bela...
Oh, je suis désolé, Abby...
d'hériter de millions.
- Comment tu as pu...
- Aucune importance.
C'était des gens charmants.
Et je les ai tués.
Et je suis devenue riche.
Je ne peux pas prendre la peine
de m'en inquiéter.
Tout comme je me fiche
de ce qui va t'arriver.
Tu me rends malade.
Pareil pour moi.
Tu n'en vaux pas la peine.
Ca a marché.
Il m'a trouvé.
Non, Sam n'était pas avec lui.
Mais je sais où ils sont.
- Dean ?
- Ouais.
- Tu as récupéré le colt ?
- Tu crois quoi ?
Alors, ça veut dire que Bela est...
Non, non, elle mérite de mourir
lentement,
mais je n'ai pas pu le faire.
Je suis vraiment dans la merde, Sammy.
- Non, tu es juste...
- Mais tu avais raison.
Bela m'a fait marcher.
Le colt est loin,
et cette fois,
je suis vraiment dans la merde, Sam.
Possible que non.
Ecoute, j'ai trouvé la cabane de Benton.
- Ca va ? Il était là ?
- Ouais.
- Tu l'as tué ?
- Non.
- Comment ça, "non" ?
- Dean, écoute-moi juste une seconde.
J'ai trouvé son calepin de notes,
et il contient sa formule.
- Quoi, la formule de vie éternelle ?
- Ouais.
Génial, laisse-moi deviner.
Je dois boire le sang d'un bébé ?
Non, c'est ça le truc.
Ce n'est pas de la magie noire.
Il n'y a pas de sacrifice sanglant
ou un truc du genre.
C'est juste de la science, Dean.
De la science très, très étrange, mais...
Attends, attends. Que...
Tu veux dire quoi ? Tu penses...
Dean, je pense que c'est faisable.
Enfin, je sais qu'on a connu
pas mal d'impasses, mais je...
je pense que cette formule...
c'est peut-être la solution.
Ca pourrait te sauver la vie.
Ok, alors cette formule...
Eh bien, écoute,
ce n'est pas encore aussi clair.
Il y a encore des choses
que je ne comprends pas.
Sam ?
Sammy !
Tu peux te détendre.
Tout se passera bien.
Il n'y a rien de ce qui se passera ici
dont tu doives t'inquiéter, Sammy.
Tes chances de sortir
de cette opération en vie ?
Très, très élevées.
Comment connaissez-vous mon nom ?
Oh...
Je le connais.
Tu penses que je suis
une sorte de monstre, pas vrai ?
Je dois te dire,
je n'ai jamais rien fait
à moins d'y être obligé.
Tout ce truc de vie éternelle
demande un sacré entretien.
Si quelque chose tourne mal,
comme mes yeux par exemple...
il faut les remplcer.
Et parfois les choses
subissent des dommages,
comme quand ton père
m'a arraché le coeur. Alors, ça...
C'était très gênant.
Alors, je suis certain
que tu comprends
la joie que j'ai ressentie
quand j'ai lu les notes à mon sujet
dans son journal.
Alors, en quelque sorte,
ça ressemble
à une réunion de famille, non ?
Eh bien, je suppose qu'il est temps
que tout ça commence.
Tire autant que tu veux.
Un couteau ?
Quelle partie d'immortalité
tu ne comprends pas ?
Mais dommage pour le coeur quand même.
Il était tout neuf.
Cool.
Il devrait battre bien et vite...
A envoyer ce truc
dans tout votre corps.
En fait, j'ai piqué cette petite
bouteille en haut
et j'y ai trempé le couteau.
Oh, coucou, doc.
On se réveille,
les oeufs et le bacon sont prêts.
- S'il vous plaît.
- S'il vous plaît quoi ?
Tu as tué des pauvres gens
pendant plus de 150 ans
et maintenant tu as une demande ?
Ferme-la.
Non, tu ne comprends pas.
Je peux t'aider. Je sais
ce dont tu as besoin.
On va peut-être devoir
le couper en petits morceaux.
Ce truc d'immortalité
est une vraie saloperie.
Je peux lire la formule pour toi.
Toute l'éternité...
Jeune pour toujours, ne jamais mourir.
Quoi ?
On parle de l'enfer
dans trois semaines.
Ou d'avoir besoin d'un nouveau pancréas
dans 50 ans.
Ouais, mais on n'en trouve pas
tellement dans les supermarchés.
Ce n'est pas parfait, mais ça nous laisse
du temps pour réfléchir à mieux.
Il nous faut juste du temps, Dean.
Enfin, s'il te plaît, juste...
réfléchis-y, c'est tout.
Non.
- Dean, tu ne veux pas vivre ?
- Ce qu'il est n'est pas vivre.
- Ecoute, c'est simple.
- Simple ?
Pour moi, oui. Ok ?
Noir ou blanc; humain ou inhumain.
Tu vois, le doc est
un putain de monstre.
Je ne peux pas faire ça.
Je préfèrerais encore aller en enfer.
Tu ne comprends pas.
Je peux t'aider !
Maintenant, je vais m'occuper de lui.
Tu peux m'aider ou pas.
C'est toi qui voit.
Non ! Non !
Non ! Arrêtez !
Je peux t'aider ! Non !
Profite bien de l'éternité là-dedans, doc.
Laissez-moi sortir !
Je peux te sauver !
Non. Arrêtez...
Coucou, Bela.
Voici un petit fait amusant
que tu ignores peut-être...
J'ai senti ta main dans ma poche
quand tu m'as piqué le reçu du motel.
Tu ne comprends pas.
Oh, je suis quasi-certain
de parfaitement comprendre.
Tu vois, j'ai remarqué quelque chose
d'intéressant dans ta chambre,
quelque chose juste au-dessus
de la porte. Une herbe...
une herbe diabolique.
Il n'y a qu'une utilisation pour ça...
tenir le mal à distance.
Alors, tu sais ce que j'ai fait ?
J'y suis retourné,
et j'ai regardé de plus près
l'article funéraire de tes parents.
Il s'avère qu'ils sont morts
il y a 10 ans aujourd'hui.
Tu ne les as pas tués.
Un démon a fait le sale boulot.
Tu as passé un marché,
pas vrai, Bela ?
Et il est arrivé à terme.
Je peux prendre ça en charge pour toi.
Et ça ne te coûtera rien.
Pour les 10 prochaines années.
C'est pour ça que tu as volé le colt, hein ?
Pour te sortir de ce marché l?
- Notre arme contre ton âme ?
- Oui.
Mais voler le colt
n'était pas suffisant, je suppose.
Ils ont changé le marché.
Ils voulaient que je tue Sam.
Vraiment ? Waouh.
Des démons indignes de confiance...
Quel choc.
C'est plutôt court comme limite aussi.
Quelle heure est-il ?
Oh, regarde ça. Presque minuit.
Dean, écoute, j'ai besoin de ton aide.
Mon coeur, on a dépassé ce stade
depuis des semaines.
Je sais que je ne la mérite pas.
Tu sais quoi ? T'as raison.
Tu ne la mérites pas.
Mais tu sais ce qui est
le plus ironique ?
Si tu étais simplement venue
nous demander de l'aidevoir plus tôt,
on aurait sûrement pu
prendre le flingue et te sauver.
Je sais, et te sauver.
Je suis au courant
de ton marché, Dean.
Qui t'en a parlé ?
Le démon qui détient le contrat.
Elle détient le mien aussi.
- Elle dit qu'elle détient tous les contrats.
- Elle ?
Elle s'appelle Lilith.
Lilith ?
Pourquoi je devrais te croire ?
Aucune raison, mais c'est la vérité.
Ca ne peut pas t'aider, Bela.
Pas maintenant.
Pourquoi tu me dis ça ?
Parce qu'il est peut-être possible
que tu puisses tuer cette salope.
Je te verrai en enfer.