- "Heat of the Moment" by Asia -
- Debout, Sammy !
- Mec,
- Asia ?
- Allez. Tu adores cette chanson
- et tu le sais.
- Ouais,
et si jamais je l'entends encore,
je me tue.
Quoi ? Désolé.
Je t'entends pas.
C'est quand tu veux, Dean.
C'est le tien ?
Bingo.
Maintenant, qui est prêt
pour un petit dej ?
Conduisez prudemment, Mr Pickett.
Ouais, ouais.
Tu ne peux pas rester
à moins de commander, Cal.
Tu connais les règles.
Du café.
Hé. Mardi. Du porc en sauce.
Tu sais vraiment ce que c'est ?
- Vous avez choisi, les garçons ?
- Oui.
Je vais prendre le menu spécial,
avec du bacon et un café.
Rajoutez donc un café.
C'est parti.
Je te le dis, Sam,
c'est un petit boulot.
On devrait passer notre temps
à pourchasser Bela.
Ok, bien sûr. Revenons-y.
Elle est où déjà ?
- La ferme.
- Ecoute, crois-moi,
je veux la trouver autant que toi.
En attendant, on a ça.
- D'accord, alors, ce professeur...
- Dexter Hasselback.
Il était de passage en ville
la semaine dernière lorsqu'il a disparu.
Le dernier endroit où il a été vu ?
Sa fille dit qu'il allait visiter
le musée du bizarre du conté de Broward.
"Là où les lois de la physique
n'ont aucun sens !"
Deux cafés, noirs,
et de la sauce épicée pour le...
Oups. Mince.
Désolée.
On nettoie !
Sam, tu sais que des coins comme ça
sont des pièges à touristes ?
Enfin, tu sais, les balles montantes,
les meubles cloués au plafond.
- Le seul danger, c'est pour ton portefeuille.
- Ok, écoute.
Je dis simplement qu'il existe
des endroits dans le monde
où des portes s'ouvrent
et avalent les gens...
- Le triangle des Bermudes, le vortex en Oregon.
- Le musée du bizarre dans le conté de Broward ?
Parfois, de tels endroits sont sérieux.
D'accord, alors, si c'est sérieux, et
c'est un grand "si", quelle est la légende ?
Excusez-moi.
La légende est plutôt dingue, en fait.
On dit que dans ces endroits,
le champ magnétique est tellement fort
qu'il peut faire plier la courbe espace-temps,
envoyant ainsi les victimes
- dieu sait où.
- Ca fait un peu trop "X Files" pour moi.
- Je t'avais dit que ça ne passerait pas !
- Tu veux quoi, un pulitzer ?
Très bien, écoute, je ne dis pas
que ça arrive vraiment,
mais si c'est le cas, on doit vérifier,
voir si on trouve quelque chose.
Ok, ok. On ira ce soir
après la fermeture,
pour y jeter un long coup d'oeil.
Waouh. Etrange.
Tu trouves quelque chose ?
Non.
Tu as une idée
de ce que tu cherches ?
Euh... ouais.
Non.
Que fichez-vous ici ?
Whoa, whoa, whoa. On peut expliquer.
Vous êtes des voleurs ?
Ecoutez, personne ne vous vole.
Calmez-vous.
Ne bougez pas. Ne bougez pas !
Je vais juste poser mon arme.
Dean !
Appelez les secours.
- Je... je ne voulais pas...
- Maintenant !
Non. Non. Non.
Pas comme ça.
Transcript :
-=www.ydy.com/bbs=-
Proudly Presents
Titelilie
www.forom.com
3x11
Debout, Sammy !
Mec. Asia.
Oh, allez.
Tu adores cette chanson et tu le sais.
Quoi ?
J'en sais rien.
Tu vas bien ?
Non. Je crois que...
Mec, j'ai fait un rêve bizarre.
Ouais ? Des clowns ou des nains ?
Conduisez prudemment, Mr Pickett.
Ouais, ouais.
Tu ne peux pas rester
à moins de commander, Cal.
Tu connais les règles.
Du café.
Hé. Mardi.
Du porc en sauce.
On est mardi ?
Oui.
- Vous avez choisi, les garçons ?
- Oui.
Je vais prendre le menu spécial,
avec du bacon, et un café.
Euh, rien pour moi. Merci.
Faîtes-moi savoir
si vous changez d'avis.
Je te le dis, Sam,
c'est un petit boulot.
On devrait passer notre temps
à pourchasser Bela.
- T'es avec moi ?
- Quoi ?
Tu es sûr que tu te sens bien ?
Tu ne...
Tu ne te souviens de rien ?
- Me souvenir de quoi ?
- Ca. Aujourd'hui. Comme... comme si...
comme si c'était déjà arrivé ?
- Tu veux dire comme du Déjà vu ?
- Non. Je veux dire comme...
- Comme si c'était déjà arrivé.
- Ouais, du déjà vu, quoi.
Non. Oublie le Déjà vu.
Je te demande
si tu sens que... Comme si
on revivait hier encore et encore.
- Ok, en quoi ce n'est pas du Déjà vu...
- Non ! Ne dis rien !
Ne pense même pas...
Un café noir, et
de la sauce épicée pour le...
Oups ! Mince.
Merci !
Quels réflexes.
Sam, je suis désolé.
J'ignore complètement de quoi tu parles.
Ok, écoute. Hier,
on était mardi, d'accord ?
- Mais aujourd'hui, on est mardi aussi.
- Ouais. Non. Bien.
- C'est super logique.
- Alors, tu ne me crois pas ?
Excusez-moi.
Ecoute, je dis juste
que c'est dingue, tu vois ?
Même pour nous, c'est dingue.
Du genre Dingo-a mangé-mon bébé.
Hé, c'était peut-être
une autre de tes prémonitions.
Non. Impossible. Beaucoup trop vivace.
Ok, écoute. On était
au musée du bizarre, et alors...
Et alors quoi ?
Alors je me suis réveillé.
- Je t'avais dit que ça ne passerait pas !
- Tu veux quoi, un pulitzer ?
Une minute ! Le musée du bizarre.
Tu crois que peut-être...
Peut-être quoi ?
Il faut aller vérifier l'endroit.
- Suis-moi sur ce coup-là.
- D'accord, parfait.
On ira ce soir après la fermeture,
pour y jeter un long coup d'oeil.
Attends. Quoi ?
- Non.
- Pourquoi non ?
Allons-y maintenant.
Oui, maintenant.
Heures pleines. Sympa, et bondé.
Mon dieu, t'es flippant.
Ok ! Peu importe. On y va maintenant.
Dean !
Dean. Non. Non. Non.
Allez. Dean.
Debout, Sammy !
Hé. Mardi. Du porc en sauce.
Tu vas m'écouter, Dean ?
Parce que je perds la boule.
- Vous avez choisi, les garçons ?
- Il va prendre un menu spécial,
avec du bacon, et un café noir.
Rien pour moi. Merci.
C'est parti.
Sammy, ça me fait frissoner
quand tu prends le contrôle comme ça.
Arrête de faire le con, Dean.
Ok. Ok. Je t'écoute. Alors... Alors...
Tu penses
que tu es pris dans quoi ?
Une boucle temporelle.
- Comme dans "Un Jour Sans Fin".
- Oui. Exactement. Comme dans "Un Jour Sans Fin".
Alors, tu ne me crois pas ?
C'est... c'est juste un peu dingue.
Enfin, dingue même pour nous.
- Tu sais, comme...
- ...dingue, Dingo-a mangé-mon bébé ?
- Comment t'as su que j'allais dire ça ?
- Parce que tu l'as déjà dit, Dean.
C'est là tout le truc.
Un café noir,
et de la sauce épicée pour le...
Oups ! Mince.
Merci.
- Quels réflexes.
- Non. Je savais que ça arriverait.
Ok, écoute.
Je suis sûr qu'il y a une explication.
Suis-moi sur ce coup, d'accord, Dean ?
Il le faut. Tu me dois bien ça.
- Calme-toi.
- Ne me dis pas de me calmer !
Je ne peux pas me calmer.
Je ne peux pas parce que...
Parce que ?
Parce que tu meurs aujourd'hui, Dean.
Je ne vais pas mourir.
Pas aujourd'hui.
Deux fois maintenant, que je te vois mourir.
Et je ne peux pas.
Je ne le referai pas, ok ?
Et tu vas juste devoir me croire.
S'il te plaît.
Très bien.
Je te prends toujours pour un dingue,
mais...
Ok. Quoi que ce soit, on va bien trouver.
Excusez-moi.
Je t'avais dit que ça ne passerait pas !
Tu veux quoi, un pulitzer ?
Et tu penses que
ce piège à touristes à la con
- a quelque chose à y voir.
- C'est peut-être du sérieux.
Le champ magnétique pliant la courbe
espace-temps.
Ca sonne un peu trop "X Files" pour moi.
J'ignore comment expliquer ça
autrement, Dean !
Très bien ! D'accord.
On ira ce soir, après la fermeture,
pour y jeter un long coup d'oeil.
Non, non, non, non. Impossible.
Pourquoi pas ?
Parce que tu...
Je quoi ?
J'y suis mort ?
A cause d'une balle, en fait.
Ok. Alors, en route !
Dégagez du chemin !
Quoi, il a...
Hier. Ouais.
Et ?
Et quoi ?
C'était aussi cool que dans les films ?
Tu t'es pissé dessus.
Evidemment que je me suis pissé dessus.
Un type se fait renversé
par une voiture,
tu crois qu'il contrôle sa vessie, hein ?
Allons !
Les garçons, je ne peux pas exprimer
combien j'apprécie tout ça.
On pourrait utiliser toute l'encre
qu'on peut obtenir.
Depuis quand êtes-vous propriétaire
de ce lieu, Mr Carpiak ?
Ma famille est le gardien des secrets
de ces lieux
depuis un certain temps.
Donc, vous sauriez
s'il se passait quelque chose d'étrange ?
Etrange ?
Il se passe des choses étranges
tout le temps ici.
C'est le musée du bizarre.
- Ce qui signifie exactement ?
- Eh bien, euh...
C'est là que les lois de la physique...
n'ont aucun sens.
Ok. Comment ça ?
Faîtes un tour.
Le type qui a disparu, Dexter Hasselback...
Il a fait un tour ?
Une minute.
- De quel type d'article s'agit-il ?
- Répondez simplement à la question.
La police a fouillé
chaque coin de cet endroit.
Ils n'ont pas trouvé le mec.
Je ne l'ai jamais vu.
- Nous sommes un établissement familial.
- Ecoutez-moi.
Quelque chose d'étrange se passe ici.
Maintenant, savez-vous quelque chose
là-dessus ou non ?
Ok, écoutez.
Les gars, laissez tomber.
J'ai acheté ce truc à une vente aux enchères
en mars dernier, d'accord ?
Putain, je vendais des cautionnements.
Ok, Kojak. Allons prendre l'air.
Je déteste dire ça, mais cet endroit
est exactement ce que je pensais.
- Une mascarade.
- Alors, c'est quoi, Dean ?
- Qu'est-ce qui nous arrive ?
- J'en sais rien.
D'accord, laisse-moi juste...
- Donc, tous les jours, je meurs.
- Ouais.
C'est là que tu te réveilles, c'est ça ?
- Alors, assurons-nous que je ne meure pas.
Si j'arrive jusqu'à demain,
alors la boucle s'arrêtera peut-être
et on réfléchira à tout ça.
Tu crois ?
Ca vaut le coup d'essayer.
Je propose : plats à emporter,
retour au motel,
profil bas jusqu'à minuit.
Très bien. Génial.
Ca te dit un chinois ?
Debout, Sammy !
Je te trouve toujours dingue. Mais...
Mais quoi que ce soit, on va bien trouver.
Merci.
Alors, euh...
Si t'es coincé dans "Un Jour Sans Fin",
pourquoi ?
Qu'est-ce que ça cache ?
D'abord, j'ai pensé que c'était le musée.
Maintenant, j'en suis plus si sûr.
On fait quoi ?
Eh bien, on te garde en vie,
que tu passes demain.
C'est la seule chose à laquelle je pense.
- Ca devrait pas être si difficile.
- Ouais, c'est ça. Dean,
ça fait un bout de temps que je te vois mourir
maintenant, et je ne peux rien empêcher.
Rien n'est gravé dans la roche.
Tu dis que je commande pareil
tous les jours, c'est ça ?
Ouais. Du porc en sauce, avec du bacon.
Excusez-moi, chérie.
Je peux avoir une saucisse
au lieu du bacon ?
Bien sûr, mon coeur.
Tu vois ? Jour déjà différent.
Tu vois, si toi et moi on décide
que je ne mourrai pas,
je ne mourrai pas.
Merci.
Tu veux dire qu'on peut même pas
sortir prendre le petit déj ?
Tu me remercieras
quand on sera mercredi !
Pour ce que ça veut dire.
Ils te semblent bizarres ces tacos ?
Tout le monde va bien.
Personne ne sera blessé, ok ?
Sammy ?
Tu pourrais peut-être lâcher la hache
et laisser partir ce type.
- T'en dis quoi ?
- Il doit y avoir quelque chose.
J'ai l'intention de trouver quoi.
Cet endroit est plutôt
sans dessus dessous, mec.
- Il est temps de partir.
- Non !
Je ne vais laisser que les clous.
Sammy, ça suffit. Donne-moi cette hache.
- Laisse tomber, Dean. Non, donne.
- Donne-moi ça !
- Lâche ça !
- Allez !
Laisse tomber !
Conduisez prudemment, Mr Pickett.
Ouais, ouais.
Tu ne peux pas rester
à moins de commander, Cal.
Tu connais les règles.
Du café.
Hé. Mardi. Du porc en sauce.
C'est quoi ça ?
Les clés du vieil homme.
Crois-moi. Tu ne veux pas de lui
derrière un volant.
Vous avez choisi, les garçons ?
Oui.
Je vais prendre le menu spécial,
avec du bacon et un café.
Hé, Doris.
J'aimerais que vous preniez quelques heures
de plus au centre de tir à l'arc.
- Vous visez très mal.
- Comment savez-vous...
Une bonne intuition.
Ok, alors, tu penses
que tu es pris dans quoi déjà ?
Une boucle temporelle.
Comme dans "Un Jour Sans Fin".
Aucune importance.
Il n'y a aucun moyen d'arrêter tout ça.
- T'es de mauvais poil ?
- Oui, en effet.
- Tu veux savoir pourquoi ?
- Pourquoi ?
Parce que c'est le 100e mardi
que je rejoue en boucle,
et que ça ne s'arrête pas.
Jamais. Alors, ouais,
je suis un peu de mauvais poil.
De la sauce épicée.
- Quoi ?
- Un café noir,
et de la sauce épicée pour le...
Oups !
Mince. Merci !
- Quels réflexes.
- Je savais que ça arriverait, Dean.
Je sais tout ce qui va arriver.
- Tu ne sais pas tout.
- Si, je le sais.
Ouais, c'est ça.
Bonne intuition.
Ce n'était pas une intuition.
C'est ça, tu lis dans les esprits.
Arrête ça, Sam.
Tu te crois drôle, mais en vérité,
tu te montres très, très gamin.
Sam Winchester met du maquillage.
Sam Winchester pleure après l'amour.
Sam Winchester garde une règle
sur sa table de chevet, et chaque matin,
quand il se réveille... Ok, ça suffit !
Ce n'est pas tout.
Randy, le caissier ?
Il pique dans la caisse.
Le juge Meyers ?
La nuit, il enfile un costume
de lapin duveteux.
De ce côté...
c'est Cal.
Il va racketté Tony, le mécanicien,
alors qu'il rentrera chez lui.
- Tu veux en venir où ?
- Au fait que
j'ai vécu tous les mardi possibles.
Je t'ai vu mourir
de toutes les manières possibles.
J'ai mis à sac le musée du bizarre,
je l'ai brûlé, j'ai essayé tout ce que
je connaissais pour te sauver la vie,
et je ne peux pas.
Peu importe ce que je fais, tu meurs,
et puis je me réveille.
Et on est de nouveau mardi.
Le chien.
Il doit bien y avoir un moyen
de s'en sortir.
"Où sont mes foutues clés" ?
"Excusez-moi".
Elle est plutôt mignonne.
Toutes ces fois où
j'ai descendu cette rue,
j'ai déjà fait ça ?
Excusez-moi. Melle ?
Non.
100 mardi, et
tu n'as jamais cherché à savoir
ce qu'elle tenait dans ses mains ?
C'est le type qui a disparu ?
- Ouais.
- C'est sa fille là-bas.
M'ame ?
Hé, mon pote. T'as besoin d'un ami ?
Alors, selon le rapport de police,
Dexter Hasselback est un professeur,
- mais ce n'est pas tout.
- Quoi d'autre ?
J'ai parlé à sa fille.
Ce type est journaliste.
Des colonnes dans des magazines, un blog.
Il écrit sur les attractions à touristes...
Des musées du bizarre, des sites de crash.
Il s'occupe de les discréditer.
Il a déjà fait fermé
quatre de ces endroits.
Tiens.
"Mr Hasselback, le guerrier de la vérité" ?
Plus genre un couillon pompeux,
si tu me demandes.
Ouais. A qui le dis-tu.
J'ai lu tout ce que ce type a écrit.
Il devait en faire des tonnes,
si imbu de lui-même.
Quand est-ce que tu as eu le temps
de faire toutes ces recherches ?
Viens.
- Quoi ?
- C'est rigolo, tu sais.
Ce type a passé toute sa vie
à couler les musées du bizarre
et il disparaît dans l'un deux.
C'est plutôt poétique, tu vois ?
Tout comme les desserts.
Tu as raison.
Qu'est-ce qui cloche ?
Ce mec prend du sirop d'érable
depuis 100 mardi...
Tout à coup, il prend de la fraise ?
C'est un pays libre.
Un mec ne peut pas choisir
son propre sirop, hein ?
- Où va-t'on ?
- Pas dans ce resto.
Pas aujourd'hui.
Rien dans cet endroit ne change jamais...
Jamais.
Sauf moi.
Debout, Sammy !
Alors, tu penses
que tu es pris dans quoi déjà ?
Mange ton petit dej.
Y'a quoi dans le sac ?
Hé !
- Hé.
- Je sais qui tu es.
Où devrais-je dire "ce que tu es" ?
- Oh, mon dieu. S'il vous plaît, ne me tuez pas.
- Euh, Sam...
Ca m'a pris vachement de temps,
mais j'ai compris.
- Quoi ?
- C'est le mode opératoire qui t'a vendu.
Poursuivre des pauvres gars pompeux,
leur donner juste un dessert.
Ton genre aime ça, pas vrai ?
Ouais, c'est clair. Ok.
Baissez votre truc.
- Sam, tu devrais peut-être...
- Non !
Il n'existe qu'une créature assez puissante
pour faire ce que tu fais...
Créer quelque chose de réel à partir de rien,
coller les gens dans des boucles temporelles.
En fait, il faudrait presque
être un dieu.
- Tu dois être un joueur.
- Monsieur, je m'appelle Ed Coleman.
Ma femme s'appelle Amelia.
J'ai deux enfants.
- Pour l'amour de dieu, je vends des espaces de pub !
- Ne me mens pas ! Je sais ce que tu es !
On en a déjà tué un
de ta race avant !
En fait, mon pote, tu ne m'as pas tué.
Pourquoi tu fais ça ?
Tu plaisantes, pas vrai ?
Vous avez essayé de me tuer
la dernière fois.
Pourquoi je ne le ferais pas ?
Et Hasselback... pourquoi lui ?
Cet abruti ?
Il a dit ne pas croire au vortex,
alors je l'ai jeté dans l'un d'entre eux.
Et puis vous vous êtes pointés.
Je vous ai repérés à la seconde
où vous êtes arrivés en ville.
Alors, ça t'amuse ?
Tuer Dean encore et encore ?
Premièrement... oui, c'est marrant,
et deuxièmement...
Il ne s'agit pas de tuer Dean.
C'est toi la blague, Sam.
Que tu regardes ton frère mourir
tous les jours.
Pour toujours.
Sale fils de pute.
Combien de temps va-t'il te falloir
pour réaliser
que tu ne peux pas
sauver ton frère...
...quoi qu'il en coûte ?
Oh, ouais ?
Je te tue, et tout ça s'arrête.
Ok. Ecoute.
Je ne faisais que m'amuser.
Tu ne comprends pas la plaisanterie,
parfait. Arrêtons là.
Demain, en te réveillant,
on sera mercredi.
- c'est juré.
- Tu mens.
Si je mens, tu sais où me trouver...
A manger des pancakes au resto.
Non. Ca sera plus facile de te tuer.
Désolé, gamin. C'est pas une option.
- "Back in Time"
by Huey Lewis and the News -
- Tu vas dormir toute la journée ?
- Pas de Asia.
Ouais, je sais. Cette station craint.
On est mercredi !
Ouais, ce qui vient habituellement
après mardi.
Eteins ce truc, tu veux ?
Quoi, tu plaisantes ?
Ce n'est pas la plus belle chanson
que tu aies jamais entendue ?
Non.
T'as vécu combien de mardi ?
J'en sais rien. J'en ai perdu le compte.
Hé, attends. De quoi tu te rappelles ?
Je me souviens que tu étais plutôt
dans les choux hier,
et puis qu'on est tombés sur le joueur.
Mais bon, c'est à peu près tout.
Très bien. Emballe tes affaires.
Qu'on parte de la ville maintenant.
Pas de petit déjeuner ?
Pas de petit déjeuner.
T'es sûr qu'on doit juste
laisser le joueur partir comme ça ?
Donne-moi ton portefeuille.
Whoa, whoa, whoa, mon pote.
Détends-toi.
Je suis détendu !
Ok. D'accord.
Personne ne veut que ça finisse mal.
Parlons-en une seconde.
Dean !
Non. Non, non, non, non.
Hé, hé. Allez...
Pas aujourd'hui, pas aujourd'hui.
Ce n'est pas censé arriver aujourd'hui.
Allez...
Je suis censé me réveiller...
C'est Sam. Laissez un message.
Sam, c'est Bobby.
J'ai entendu pour ce démon dont
tu t'es occupé dans la vallée de la mort.
Joli boulot.
Ca fait quand même trois mois
qu'on s'est pas parlés.
Ca serait sympa d'entendre ta voix.
Appelle-moi. Je suis là.
Sam ? C'est encore Bobby.
Ecoute, je m'inquiète pour toi.
Dis-moi juste que tu n'es pas
assis tout seul quelque part,
obsédé par ce foutu joueur.
Appelle-moi, Sam.
On peut le trouver ensemble.
Personne ne devrait supporter
une telle chose tout seul.
Tu m'entends ?
Au fait, ce nid de vampires à Austin...
Sacré boulot.
Sam ? C'est Bobby.
Je l'ai trouvé.
C'est bon de te voir, mon garçon.
Qu'est-ce qu'on fait ici, Bobby ?
C'est le dernier endroit, c'est clair,
où le joueur a utilisé sa magie.
Et ?
Et, tu veux l'attraper, non ?
J'ai trouvé un rite d'appel
pour amener le joueur ici.
On a besoin de quoi ?
De sang.
- Quelle quantité de sang ?
- Le rituel dit environ un gallon.
Il doit être frais aussi.
Ca veut dire qu'il faut saigner quelqu'un.
Et ça doit être ce soir,
ou pas avant 50 ans.
Alors, allons chercher quelqu'un.
Tu me brises le coeur, fiston.
Quoi ?
Je ne vais pas te laisser tuer
un homme innocent.
Alors, pourquoi
m'avoir fait venir ici ?
Pourquoi ?
Parce que c'était le seul moyen
de te voir.
Parce que j'essaie
de te faire réagir.
Parce que je pensais que tu étais loin
de penser à tuer un homme.
Eh bien, tu pensais mal.
- Laisse tout ça. Je vais le faire moi-même.
- Je te l'ai dit,
- je ne te laisserai pas tuer quelqu'un.
- Ca ne te regarde pas ce que je fais !
Tu veux tellement que ton frère revienne...
Bien.
- De quoi tu parles ?
- Mieux vaut moi qu'un civil.
T'es dingue, Bobby.
Je ne vais pas te tuer.
Oh. Maintenant, c'est moi le dingue.
Ecoute, Sam.
Je suis vieux.
J'arrive à la fin de mon parcours.
Mais toi, tu peux continuer à te battre,
à sauver des vies.
Mais tu as besoin de ton frère.
Alors, laisse-moi te le rendre.
- Bobby...
- Toi et Dean, vous...
Vous êtes ce qui se rapproche le plus
d'une famille pour moi.
Je veux le faire.
D'accord.
Bien.
Fais vite, c'est tout.
Vas-y, fiston.
Ouais, ok, Bobby.
Mais tu veux savoir pourquoi ?
Parce que tu n'es pas Bobby.
Bobby.
T'as raison. Je m'amusais avec toi,
c'est tout.
Plutôt bien, au fait, Sam.
Intelligent.
Laisse-moi te dire un truc.
Celui qui a dit que
Dean était celui qui était dérangé
ne t'a jamais vu avec
un objet pointu dans les mains.
Putain de "Full Metal Jacket".
Ramène-le.
Qui ? Dean ?
Ma copine ne t'a pas envoyé de fleurs ?
Dean est mort. Il ne reviendra pas.
Son âme est en dessous à danser
la rumba pendant qu'on parle.
Ramène-nous juste à ce mardi...
ou mercredi
quand tout a commencé, s'il te plaît.
On ne te pourchassera pas.
C'est promis.
- Tu promets ?
- Oui.
J'en sais rien.
- Même si je pouvais...
- Tu peux.
C'est vrai.
Mais ça ne veut pas dire
que je devrais.
Sam, il y a une leçon
que j'essaie d'ancrer dans cette
foutue cervelle de cro-magnon
qui est la tienne.
Une leçon ?
Quelle leçon ?
Cette obsession de sauver Dean.
La manière que vous avez
de vous sacrifier l'un pour l'autre.
Rien de bon n'en sort.
Juste du sang et de la souffrance.
Dean est ta faiblesse.
Les méchants le savent aussi.
Il causera ta mort, Sam.
Parfois,
il faut juste laisser partir les gens.
C'est mon frère.
Ouep.
Et que tu le veuilles ou non,
c'est à ça que
ressemblera ta vie sans lui.
S'il te plaît. Juste...
Je t'en prie.
Je te jure, c'est comme parler à un mur.
Ok, écoute.
Ca fait des mois que ce n'est plus drôle.
On dirait Travis Bickel dans une jupe,
mec.
J'en ai marre.
- Ce qui veut dire ?
- Ce qui veut dire que je sais
et que tu dois le découvrir.
Quoi, tu vas dormir toute la journée ?
Je sais. Pas de Asia.
Cette station craint.
On est mercredi.
Ouais. Ce qui suit habituellement mardi.
Eteins ce truc.
Mec, t'as vécu combien de mardi ?
Suffisamment.
Attends.
De quoi tu te souviens ?
Je me souviens que tu étais plutôt
dans les choux hier.
Je me souviens avoir attrapé le joueur.
C'est tout.
Allons-y.
Pas de petit déjeuner ?
Pas de petit déjeuner.
Très bien. Je m'occupe de la voiture.
Attends. Tu ne vas nulle part tout seul.
- C'est le parking, Sam.
- Juste...
Fais-moi juste confiance.
Hé, tu n'as pas l'air très bien.
Il s'est passé autre chose ?
J'ai juste fait un rêve très bizarre.
Des clowns ou des nains ?