Quoi, c'est... l'Apocalypse ?
Signes annonciateurs de quoi ?
- Des Cavaliers.
- La monture rouge, c'est qui ?
La Guerre.
La ville est en proie à la famine.
- On parle du cavalier ?
- Génial.
L'ange de la mort
doit être ressuscité
sur les lieux d'un terrible carnage.
Bonjour, Mort.
- Bobby, c'est qui ?
- Ma femme.
C'est la fin du monde.
Si je ne l'empêche pas
et que je ne sauve pas tout le monde,
personne ne le fera
et on y passera tous.
Basta, mec.
Je raccroche.
Ras-le-bol.
J'ai besoin d'aide.
Dans la savane, le gnou se repose,
oisif, nonchalant et satisfait.
Il ignore l'impitoyable prédateur
qui le guette.
Il va migrer au sud
pour stocker suffisamment d'eau
pour supporter
la période de sécheresse à venir.
Le troupeau est méfiant,
à l'écoute du moindre son ou mouvement
annonciateur d'une attaque.
Rien que le vent dans les buissons
pourrait faire paniquer le troupeau.
D'abord, c'est la confusion.
Le gnou retourne à son point d'eau,
méfiant.
Le prédateur s'apprête à frapper.
L'attaque sera vive et nette.
= 515 =
= Supernatural Team =
Bobby, quand tu auras ce message,
rappelle-moi.
Toujours pas rentré ?
Il est en fauteuil, merde !
Qu'est-ce qu'on fait ?
On va la jouer solo.
M. Wells, racontez-nous
ce que vous avez vu.
- Je suis "le fossoyeur".
- Fossoyeur ?
- Qui vous a surnommé comme ça ?
- Moi.
Vous vous êtes surnommé vous-même ?
- Ça se fait pas.
- De quoi je me mêle ?
Racontez-nous tout.
J'ai vu Clay Thompson
entrer chez Benny Sutton
par la fenêtre.
Il ressort peu après...
Benny était mort.
C'était lui ?
Il était couvert de boue,
mais c'était lui.
Vous savez que Clay Thompson
est mort il y a 5 ans ?
Vous êtes sûr que c'était lui ?
- Vous me traitez de menteur ?
- Bien sûr que non.
Sauriez-vous pourquoi Clay Thompson,
mort ou vif,
voudrait tuer Benny Sutton ?
Et comment !
Y a cinq ans, Benny a buté Clay !
- Vraiment ?
- Un prétendu accident de chasse.
Mon avis, c'est que...
Clay est revenu parmi nous
pour se venger.
Poursuivez.
Owen, repose le gâteau
et prends une pomme.
OK, je t'aime.
Gaffe... Voilà Fargo.
- Fossoyeur.
- Shérif.
Messieurs, shérif Jody Mills.
On ne se connait pas encore.
Agents Dorfman et Neidermeyer.
FBI.
Bienvenue à Sioux Falls.
Que voulez-vous au fossoyeur ?
Ils font leur boulot.
Ils me croient, shérif.
Le FBI croit à l'histoire
du mort meurtrier ?
On pose quelques questions,
c'est tout.
Si ce n'est pas le mort,
alors qui est le tueur ?
Quelle est votre juridiction, déjà ?
Organisation fédérale,
pouvoir sur l'État fédéral.
Je pourrais en discuter
avec votre supérieur ?
Bien sûr.
- Agent Willis, j'écoute.
- Ici le shérif Jody Mills.
Bobby ?
Pardon ?
Bobby Singer ?
Je ne sais pas qui vous êtes,
mais moi, je suis l'agent Willis du FBI.
Foutaises.
Vous connaissez Bobby Singer ?
Quelle... drôle de coïncidence.
Voilà ce que je sais de lui.
C'est un danger pour la ville.
Un poivrot et un escroc.
- Vous saisissez ?
- Nous sommes tous d'accord.
Vous avez été parfaitement claire.
Quoi que vous prépariez tous les trois,
ça s'arrête ici.
Et maintenant !
C'est bien reçu, les "G-men" ?
On n'a pas arrêté de t'appeler !
T'étais où ?
Compèt' de handisport !
Ça sent quoi ? Le savon ?
- T'as fait le ménage ?
- T'es pas ma mère !
- Lâche-moi ! Je bossais !
- Bobby, sérieusement !
- Sur un moyen d'arrêter Lucifer.
- Concluant ?
- À ton avis ?
- C'est juste que...
On a une affaire qui s'est produite
pas loin de chez toi.
- Vous parlez de Benny Sutton ?
- T'étais au courant ?
Évidemment.
Et y a rien d'intéressant.
À part un témoin qui a vu un mort
commettre un meurtre.
- Qui ? Wells, le fossoyeur ?
- Et alors ?
- C'est un pochard !
- Et les orages ?
- Des présages, non ?
- On est en février,
dans le Dakota du Sud,
en période d'orages.
J'étais suspicieux aussi, au début.
Les apparences
sont pas toujours trompeuses.
- Qui est le tueur, alors ?
- Y a l'embarras du choix.
Sutton était un fumier de première.
La liste des suspects
est longue comme un jour sans pain.
Alors, c'est rien ?
Navré.
Vous avez perdu un plein pour rien.
Quoi ?
C'est pas le cimetière, là-bas ?
Bobby est déjà allé voir !
Il pourrait s'être trompé.
On va juste jeter un oeil.
Ça coûte rien.
- C'est frais, non ?
- Ça m'a l'air...
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Y a bien un truc qui cloche.
Ne tirez pas !
L'argent est dans le coffre.
- On veut pas d'argent.
- Vous voulez quoi ?
- Ce que vous voulez...
- Clay Thompson ?
Qui êtes-vous ?
- FBI.
- FBI ?
C'est à propos de Benny.
- Quoi Benny ?
- Il m'a tiré dans le dos !
- Et il devrait s'en sortir ?
- Attendez, vous avouez ?
Je vous suis,
mais ne réveillez pas les enfants.
Vous nous suivez où ?
Prison.
Soyons clairs.
Vous êtes Clay Thompson,
mort il y a 5 ans ?
Sorti de tombe il y a 3 jours,
vous avez tué Sutton ?
- Donc vous êtes un mec mort.
- Je sais pas ce que je suis...
- J'ai appelé la police.
- Ça va, c'est le FBI.
- Ils sont là pour Benny.
- Vous devriez nous suivre, M. Thompson.
C'est un monstre.
C'est un papa poule.
Tu veux en faire quoi ?
Pas un geste !
Jetez vos armes !
Vous vous rappelez le type mort
et qui pouvait pas tuer ?
Le voilà.
Et ?
Et de rien...
Pour la capture du tueur zombie.
Quoiqu'il soit
ne vous autorise pas à le tuer
- en pleine rue.
- Me tuer ?
- Vous êtes libre.
- Libre ?
- Me tuer ?
- T'es un zombie.
Je paye mes impôts.
Le shérif est corrompu ?
Les zombies la payent ?
Maintenant ils sont amis ?
- Je croyais que le shérif te détestait.
- Jusqu'à il y a 5 jours.
- Que s'est-il passé ?
- Les morts se sont levés en ville.
Donc tu savais ?
Ce que Sam voulait dire,
c'est, tu nous as menti ?
Écoutez, je vous ai dit
qu'y avait rien ici.
Et il n'y a rien. Rien pour vous.
- Y a des zombies.
- Il y a zombies...
Et il y a zombies.
Suivez-moi.
Tu peux nous dire ce qui...
Nous avons de la compagnie ?
Il est 4 h du matin bébé.
Fallait pas cuisiner.
Je prends d'autres assiettes.
- Qui c'est ?
- Karen. Ma femme.
Ta nouvelle femme ?
Ma femme décédée.
- C'est incroyable, Mme. Singer.
- Merci, Dean.
Quoi ? C'est vrai.
C'est très bon, Karen.
Tu nous laisses une minute ?
T'es cinglé ou quoi ?
- Je peux expliquer.
- Expliquer le mensonge ?
Ou la femme zombie
faisant du gâteau ?
Premièrement, c'est ma femme,
alors fais gaffe.
Bobby, ce qu'il y a là-dedans
n'est pas ta femme.
- Comment tu le sais ?
- Sérieux ?
Vous me croyez idiot ?
Ma femme morte se pointe chez moi,
et je ne vais pas tout tester ?
- C'est quoi ? Zombie ? Revenant ?
- J'en sais foutre rien.
Elle n'a ni cicatrices ni blessures,
ni réaction au sel,
à l'argent, à l'eau bénite...
Bobby, elle sort d'un cercueil.
Non. J'ai fait une crémation.
D'une façon ou d'une autre,
elle est revenue.
- Impossible.
- Je sais.
- Les cendres ?
- Enterrées.
- Où ?
- Au cimetière.
Ils viennent tous de là.
Combien ?
15, 20... J'ai fait une liste.
Il y a Karen...
Clay...
Le shérif Mills...
Son enfant est revenu.
Et pas de signes ? De présages ?
Y a bien eu les orages...
C'est ce qu'on a dit. Quoi d'autre ?
"De part le feu
se tenait un cheval blême.
"Monté par un cavalier,
armé d'une faux,
"Et après son réveil,
"eux aussi se réveilleraient.
"Par sa main, et par son pouvoir."
Quoi, la Mort est derrière ça ?
Mort, comme la grande faucheuse ?
Génial.
Un autre cavalier.
On doit être jeudi.
Pourquoi la Mort
réveille 15 personnes
dans un trou paumé
comme Sioux Falls ?
Aucune idée.
Si la Mort est derrière ça,
peu importe ce qu'ils sont...
C'est mauvais.
Tu sais ce qu'on doit faire.
Elle ne se souvient de rien.
- Comment ça ?
- La possession.
Moi, la tuant...
Son retour.
Arrête !
Juste...
Écoute, OK ?
Elle fredonne en cuisinant.
Elle fredonnait...
... toujours en cuisinant.
C'est complètement faux, mais...
Je ne pensais plus jamais
l'entendre.
Lis l'Apocalypse !
Les morts
se lèvent durant l'Apocalypse.
Mais rien là-dedans
dit que c'est mauvais !
C'est peut-être la seule bonne chose
de toute cette saloperie.
Tu ferais quoi à notre place ?
Je sais ce que je ferais.
Et je sais
ce que vous pensez devoir faire.
Je vous en supplie.
S'il vous plaît.
Laissez-la
T'en penses quoi ?
Y a rien à penser. Je le laisserai pas
avec la fiancée de Frankenstein.
Tu veux faire quoi ?
Lui exploser le crâne devant Bobby ?
Si elle décide que Bobby
est le plat du jour, je veux être là.
Je vais voir ce que je peux trouver.
- Je t'ai effrayé ?
- Non.
- Rien d'effrayant chez toi.
- Tu as faim ?
- Ça va. Merci.
- Il y a de la tarte.
Je pense pas
que Bobby soit d'accord.
Alors ce sera notre secret, non ?
Viens.
Je dirais que vous aimez les tartes.
Vous les avez faites ?
Depuis mon retour,
je ne peux m'en empêcher.
- Vous dormez quand ?
- Je dors pas.
- L'excitation sans doute.
- Ou être morte.
Tu ne me fais pas confiance.
- Pourquoi vous dites ça ?
- Allez, Dean.
Tu es là pour ça.
Pour me surveiller ?
Je sais ce que t'es.
Tout comme je sais que Bobby n'est plus
le gentil ferrailleur que j'ai épousé.
Tu chasses des choses.
Et j'en suis une.
Je le sais.
Alors vous savez que Sam et moi
ne laisserons rien arriver à Bobby.
- Il est comme un père pour nous.
- Je comprends.
Il a de la chance de vous avoir.
Mais vous n'êtes pas seuls.
Ah oui ?
Je me rappelle de tout, tu sais.
Quand je suis morte.
Quand le démon m'a possédée.
Et ce qu'il m'a fait faire.
Bobby n'a pas eu le choix...
Tu sais...
Je la vois dans ses yeux
quand il me regarde.
La culpabilité.
Ça lui pèse.
Dites-lui que vous vous rappelez.
Je ne me trompe pas en disant
que tu n'as jamais été amoureux ?
C'est mon mari.
Mon travail, c'est de l'apaiser.
Pas le blesser.
Mme Jones ?
Ezra Jones ?
Qu'y a t-il ?
Vous pourriez me le dire de là ?
Je vais le regretter.
Parlez à voix basse.
Karen est en haut.
Désolé, on est un peu tendus.
C'est qui la vieille Jones ?
- La première à sortir.
- Et à mal tourner.
- Elle a toujours été un peu dingo.
- Dingo ?
Au point de bouffer
l'estomac de son mari ?
Dingo à ce point-là ?
Bobby, je compatis.
Mais tu dois admettre
que tu ne penses pas clairement !
Que tu l'admettes ou pas,
ces choses tournent mal.
On doit tous les arrêter.
Au revoir.
Vous m'avez entendu. Dégagez.
Ou quoi ? Tu tires ?
Si Karen tourne mal,
je m'en occuperai, à ma façon.
C'est dangereux.
Je le répèterai pas.
- Il est fou.
- C'est sa femme.
Et il nous la joue Full Metal Jacket ?
On est sa famille, Sam.
On a d'autres chats à fouetter.
Il y a une bande de zombies
qui va mâchouiller cette ville.
Et il est seul, à faire des tartes,
avec l'un d'entre eux !
- Et ?
- Et...
Je vais devoir y retourner
et la tuer.
- J'vois que ça à faire.
- S'il te voit, t'es mort.
Alors je me ferai pas me voir.
Je vais en ville
sauver tout le monde. Facile.
On dirait.
- Je vais avoir besoin d'aide.
- Et la shérif ?
Je crois me rappeler
qu'elle est plutôt pro-zombie.
Faudra la convaincre.
- Comment ?
- Je sais pas mais faudra.
Voilà, tu te sens mieux mon coeur ?
J'ai si faim maman.
Je sais...
Je vais te faire de la soupe.
Je sais pas quoi vous dire doc.
On a vérifié le thermomètre
trois fois.
Sa température est de 44 degrés.
Attendez, doc.
- J'ai faim !
- Tu peux lui apporter ça ?
Dr. Dwight, c'est Jody Mills.
Karen, reste loin des fenêtres.
Je vais bien. Je suis juste...
Je vais bien.
J'ai juste eu un vertige.
- T'es brûlante.
- Je vais bien.
Je dois juste manger un peu
Et ça ira mieux.
Je ne sais comment
vous l'expliquer, docteur.
C'est pour ça qu'on vous appelle.
Sean ?
Owen ?
On y va !
- Mon mari !
- Il est mort !
- C'était pas mon fils !
- Exactement.
Shérif, votre ville est en danger.
Les gens aussi. On doit les aider.
Vous pouvez m'aider ?
Vous pouvez vous reprendre Shérif ?
Shérif ?
- Comment les abat-on ?
- Tir en pleine tête.
On va avoir besoin d'armes.
Il faut réunir tout le monde.
Y-a-t-il un endroit sûr pour ça ?
La prison.
Juste une minute.
J'ai si faim, Bobby.
Je vais te faire à manger...
Dans une minute.
Je le sens.
C'est en train d'arriver.
Ça va aller.
Non.
Je me transforme.
Tu le sais.
Ça va aller.
- Fais-le, je t'en prie.
- Pas question.
Je m'en souviens.
De quoi ?
De tout.
De ma possession.
Toi qui me tues.
Je me rappelle.
Alors, tu sais...
Pourquoi je ne peux recommencer.
Je me souviens d'autre chose aussi.
Quand je suis revenue...
- Il y avait un homme.
- Un homme, comment ça ?
Près de ma tombe.
Il était tellement maigre.
On aurait dit un squelette.
Et il m'a dit
de te donner un message.
À moi ?
Pourquoi ne pas l'avoir dit avant ?
Tu as tellement souffert.
Je voulais...
Je voulais juste te voir sourire.
Quel était le message ?
Si je vous donne une arme
et si vous voyez un mort,
peu importe que ce soit votre ami,
votre voisin ou votre femme,
vous visez la tête.
C'est notre seule chance.
Vous êtes qui, bordel ?
- Un ami de Bobby Singer.
- L'ivrogne du coin.
Je pensais que...
- C'était lui.
- Qui vous a dit ça ?
Bobby Singer.
Restez vigilants.
Je garde la porte d'entrée.
Tu sais,
si tu ne veux pas prendre part à ça...
Bon on y va.
Un coup de main ?
- J'ai plus beaucoup de munitions.
- On en a plein.
Faut juste passer les zombies.
Elles sont dans le van.
Un simple non m'aurait suffi.
Pourquoi ils sont là ?
- Je crois que je sais.
- De quoi ?
Ça craint.
- J'suis à sec.
- Moi aussi.
On est un peu serrés, tu crois pas ?
Ils sont stupides.
Ils peuvent pas crocheter une serrure.
T'en as pas marre de te planter ?
Je fais de l'impro !
Fais-moi un procès.
Baissez-vous !
Ça va ?
S'il reste des zombies quelque part,
on ne les trouve pas.
- Comment vont les habitants ?
- Pas mal secoués.
Traumatisés, même.
Certains contactent les journaux.
Personne ne les croit.
Vous les croiriez ?
Vous tenez le coup ?
Ils y sont tous ?
Tous sauf un.
Je devrais peut-être m'excuser
d'avoir perdu la boule.
Tu nous dois rien.
Écoute, je connais que dalle
à l'amour, mais...
Au moins, t'as pu passer cinq jours
avec elle, non ?
Oui.
Ce qui rend les choses
horriblement plus dures.
Elle était l'amour de ma vie.
Combien de fois
je vais devoir la tuer ?
Ça va aller, Bobby ?
Je dois vous le dire...
Karen m'a dit
pourquoi la Mort était là.
Comment ça ?
Je sais pourquoi il s'est baladé
dans un cimetière
au fin fond du Dakota du Sud.
Il est venu pour moi.
- Comment ça, pour toi ?
- La Mort est venue pour moi.
Il a ramené Karen
pour me donner un message.
- À toi ? Pourquoi ?
- Parce que je vous ai aidés.
À cause de moi,
Sam résiste toujours à Lucifer.
On a attenté à ta vie ?
Je ne sais pas
s'ils ont voulu m'ôter la vie...
Ou le moral.
En tout cas,
ils voulaient m'écarter.
Mais tu vas t'en remettre.
Pas vrai, Bobby ?