C'est quoi cette tenue à la
Michael Jackson ?
C'était y'a genre deux ans.
J'ai eu la trouille.
Tu devais être Billy Ocean.*
Pourquoi Michael Jackson chanterait
avec Roland Orzabal ?*
Pourquoi Billy Ocean chanterait
avec Roland Orzabal?
Parce qu'il est génial.
On va devoir rajouter
le moonwalk dans Shout.
en espérant que les juges
ne nous dégommeront pas.
Je ne sais pas faire le moonwalk.
Va falloir apprendre vite.
Shawn Spencer
et M. Burton Guster.
Applaudissons-les bien fort.
o/~ She'll be... o/~
o/~ Comin' around the mountain o/~
o/~ When she comes o/~
o/~ She'll be comin' around o/~
o/~ the mountain o/~
o/~ When she comes o/~
o/~ She'll be comin' around o/~
o/~ the mountain o/~
o/~ When she comes o/~
o/~ Ave Maria o/~
Vous êtes rigides.
Inintelligibles.
Légèrement ictériques.
Asymétriques.
Malodorantes.
Celle sur la droite
Tu as un truc entre les dents.
En fait, je ne trouve
absolument rien de valable
chez vous deux.
Mais on n'a pas encore chanté.
C'est un détail.
Un autre avis ?
J'les aime bien.
Évidemment tu les aimes bien.
Tu dors depuis 45 minutes.
Zapato ?
Eh bien...
Bien.
On continue.
Et après la pause...
- Tu vois ?
- Chut !
Je me tais pour de la télé réalité ?
Chut !
Mec...
Zip !
Je suis Lester Beacon
et voici "American Duos".
o/~ American Duos o/~*
Règle numéro un, Shawn...
on ne parle pas devant
American Duos.
Pour l'amour de Lori Loughlin.*
Fais pause, juste une fois.
Pourquoi on a le TiVo si
on ne fait jamais avance rapide *
et que je ne peux pas faire
stop pour commenter.
Pas d'appel non plus.
Gus, ne sois pas
un porc-épic enragé.
C'est juste une reprise
de l'autre reprise
de la reprise originale
de l'autre émission.
De retour pour "American Duos".
Premièrement, Shaw,
regarde le mec
sur la droite.
Zapato ?
Il n'est pas noir.
Il est latino.
Ce n'est pas pareil.
Les candidats ici sont des duos,
ce qui est d'autant plus génial.
Ils doivent se mélanger
pour n'être plus qu'un.
Comme V'ger et Stephen Collins
dans Star Trek I. *
Et ils tournent à Santa Barbara
cette année,
ce qui compense largement.
Ne réponds pas.
Vieux, c'est Jules.
Et si elle saignait dans un fossé ?
Elle ne saigne pas.
- Elle pourrait être dans un fossé.
- Elle n'est pas dans un fossé.
Elle se sent peut-être seule
sous la douche.
Elle a un téléphone
dans la douche ?
J'espère bien.
On est sûrs de gagner
sauf pour le fossé.
Oui ?
Rien… du tout.
On arrive.
Shawn !
C'est bon.
Je résilie le TiVo.
Plus d'image par image.
Fini le Ghost Cat.*
Je l'ai enregistré par accident.
Pourquoi tu l'as gardé 3 mois ?
D'accord, mais je mets l'alerte
Burton Guster anti-spoiler.
Jusqu'à ce que je voie la fin,
personne ne parle d'American Duo.
Ça va être difficile.
Pourquoi ?
C'est Nigel St Nigel.
Vous avez été
complètement injuste
avec Catherine Clement, saison 2.
Je ne me souviens pas
de qui vous parlez.
Mais elle était hideuse.
Ce sont eux ?
Oui, Shawn Spencer
et Burton Guster...
notre équipe de médiums locale.
La réponse est non.
M. St Nigel, c'est ce que
vous avez demandé.
Écoutez-les.
En aucun cas.
Écoutez… les.
Nigel a besoin de protection.
Vous savez, vous êtes
dans un commissariat.
Je ne fais pas confiance
à la police.
Ils sont inutiles.
Sans vouloir vous offenser.
Ce n'est pas grave.
M. St Nigel a été victime de tentatives de
meurtre et de menaces par un fanatique.
Il croit que même la police
fait partie du complot,
même après l'avoir assuré que...
Je peux parler tout seul.
Et redressez-vous.
Chaque fois que je fais appel
à des professionnels de la protection
mon agresseur se rapproche.
Ma voiture a été endommagée.
On a pénétré dans ma caravane.
Les accidents me suivent partout.
J'ai besoin de quelqu'un qui puisse
anticiper la prochaine attaque.
Quelqu'un qui puisse
passer inaperçu.
On parle d'un médium.
Quelqu'un qui voit le danger
avant qu'il n'arrive.
Qui peut dire,
"Nigel, baissez-vous !"
avant que la balle quitte
le barillet.
Épargnez-moi les manières.
Vous pouvez le faire ou pas ?
On vous demande d'être
sous couverture.
Personne en dehors d'ici ne saura
que vous êtes là-dessus.
Et l'inspecteur Lassiter?
Sûrement pas.
Ses cheveux ont l'air de sortir
d'un moule à cake.
Nigel, préparez-vous
à vous sentir en sécurité.
Jules, j'ai besoin d'un accès total.
Loges, conduits de ventilation,
présentatrices...
Du calme.
On doit réfléchir.
Trouver un plan.
Il faudra passer inaperçu.
La police locale vous connaît déjà,
- une fausse identité...
- J'ai déjà un plan.
Tu as un plan ?
C'est quoi ?
Je suis désolé.
Je croyais qu'on devait
être discrets.
Candidats suivants.
Shawn Spence Starr
et Gus TT Showbiz.
Bonne chance les gars.
Bonjour.
Qu'est-ce que vous espérez
de la compétition ?
Être ici assez longtemps
pour faire un truc génial.
La première manche est
la plus...
Pourquoi ne pas commencer ?
Échauffement.
o/~ I keep o/~
o/~ Tonight o/~
Vous êtes chauds.
Vous êtes bouillants.
o/~ Talking away o/~
o/~ I don't know what- o/~
o/~ What to say... o/~
o/~ I'll say it anyway o/~
o/~ Slowly learn o/~
o/~ that life is okay o/~
o/~ Wrong verse. o/~
o/~ I'll be coming o/~
o/~ for your love okay o/~
o/~ Take on me o/~
o/~ Take me on o/~
o/~ I'll be gone o/~
o/~ In a dream o/~
Vraiment ?
Eh bien... c'était...
quelque chose.
Quelque chose de génial.
Honnêtement les gars.
Mauvaise nouvelle.
Ça va faire mal...
Même si j'aime votre style
car vous portez
tous les deux du violet.
Mais on doit être di...
dir...
dip... direct
en disant que...
que nous ne pouvons pas
commencer à exprimer
comme c'était brillant.
Qu'est-ce que tu...
t'es cinglé ?
C'était vrai.
C'était brut.
Post-post-moderne,
et pourtant provocateur.
Comme du papier de verre.
Ils ne chantaient même pas
le même couplet.
Je vote non.
Je vote oui.
Zapato va décider.
Il vote oui.
Il n'a rien dit.
Pas besoin.
Zapato ?
Vote oui.
Allez !
C'est bouclé,
Lester.
On avance.
Nigel, on a tous vu
ce qui s'est passé
avec l'Indien
dans l'autre émission...
Suivant !
Attention !
Cool !
On vous verra en deuxième manche.
Psych 201: "American Duos"
o/~ I know you know o/~
o/~ That I'm not telling o/~
o/~ the truth o/~
o/~ I know you know o/~
o/~ They just don't have o/~
o/~ any proof o/~
o/~ Where's the déception ? o/~
o/~ Learn how to bend o/~
o/~ Your worst inhibitions o/~
o/~ Tend to psych you out o/~
o/~ in the end o/~
Synchro: Flolo et Arbu
Trad: Egwene, Herbouse et B@ss
Relecture : PerkosDhed et frozen barbie
Lester, c'est grotesque !
J'ai failli mourir...
encore une fois !
C'était un accident !
N'importe qui pourrait le voir.
Il y a eu trop de délais coûteux.
Tu es paranoïaque, Nigel !
Ce truc aurait pu atterrir
sur n'importe qui.
Ce ne fut pas le cas, Lester.
Il a atterri sur moi !
Espèce d'imbécile !
Vous êtes devenus dingues ?
Non.
C'était quoi ça ?
Nous en deuxième manche.
La moitié des paroles étaient fausses !
Jules, les types de A-ha étaient
norvégiens.
Ils ne savaient pas
ce qu'ils chantaient.
Vous chantez quoi
en deuxième manche ?
Yankee Rose, David Lee Roth.*
Quoi ?
Trop évident ?
Gus peut chanter
la partie de guitare.
Si vous voulez rester
dans la compétition,
il va falloir vous améliorer...
un max.
Je dois y aller.
On ne doit pas me voir vous parler.
Pas juste parce que
vous êtes sous couverture.
Nigel est simplement un monstre.
C'est un bâtard opportuniste.
La liste de suspects
peut être réduite à tout le monde.
Même moi je veux le tuer.
On en est où alors ?
Il y a eu au moins 9 incidents
qui sont de potentielles attaques
dans 9 villes différentes.
Ce doit être quelqu'un qui
est là toutes les semaines.
Super.
Pas super.
Ça réduit à l'équipe, la sécurité
et les fans.
Et la plupart sont plutôt extrêmes.
Il faut tous leur parler,
et ça va être difficile car je
crois que j'ai un polype.
o/~ Eee-e o/~
o/~ Ah-a-ah o/~
Je suis Shawn Spence Starr.
Mon partenaire,
Gus TT Showbiz.
Un T en plus pour
du talent en plus.
On va en deuxième manche.
Félicitations !
Bevin.
Bevin Rennie Llywellen.
Je suis le suivant.
Il nous bat déjà
avec un nom pareil.
Où est ton partenaire ?
je m'en suis débarrassé.
Je chante les deux parties.
L'émission s'appelle
American Duo.
C'est mon approche.
On a tous besoin d'un truc ?
J'ai appris ça l'année dernière.
Bonne chance, les mecs.
C'est lui.
Lui ?
Tu parles à un mec
et t'as fini ?
Son nom est
Bevin Rennie Llywellen.
On a réussi.
Camarades gagnants !
Chance Cade.
C'est mon frère Rance.
On est en deuxième manche aussi.
Rance... sympa.
Nigel nous a appelés
un curieux mélange
de consanguinité
et de diabète de type 2.
Mais il nous a dit oui
quand même.
Il frappe en dessous
de la ceinture.
Ouais, eh bien...
Les Australiens sont méchants.
On y va.
Je me suis planté,
c'est eux.
Shawn.
Le fanatique a pu accéder
au projecteur de là-haut.
C'est sûr.
Vous êtes censés être ici ?
Vous entendez quoi par "censés" ?
Comment espérez-vous être sélectionnés
demain bande de macaques ?
Je chantais peut-être
un peu faux.
J'ai bu un milk-shake
un peu trop riche.
Ça suffit les excuses !
Améliorez-vous !
Je ne pourrai pas vous faire passer
à la manche suivante.
Je crois que je préfère
encore le fanatique.
Attendez.
Quoi ?
Ne fumez pas.
Ces trucs vous tueront.
Ajoutez-le à la liste.
Stop !
Les gens avec du poil sur les bras
ne doivent pas me toucher.
Cet étui...
est un cadeau de Les McKeown
des Bay City Rollers. *
C'est un très cher...
On en a combien ?
Beaucoup. Vous voulez vraiment
tous ceux sur place ?
C'est ce que j'ai dit, non ?
Tous ceux dedans et dehors.
C'est une tentative de meurtre.
Je ne plaisante pas.
D'accord...
Taisez-vous et ouvrez la porte.
Vraiment, McNab, vous devriez ouvrir
vos oreilles pour une fois.
Vous pourriez apprendre...
Allez me chercher un café.
Super.
Qu'est-ce que vous foutez là ?
On cherche à percer.
Je peux téléphoner ?
J'essaie de mener
une enquête.
Dehors !
Vous ne demandez pas si c'est nous ?
Demandez-lui.
Je plaide le 5ème Amendement.*
Quoi de neuf, partenaire ?
Pas de discussion en public
de votre couverture.
On a besoin d'un chorégraphe.
Tu as besoin d'un chorégraphe.
Vous avez beaucoup de besoins, alors..
Alors j'ai la forte intuition
que tu sais danser.
Oh, non, non, non.
J'ai bien été dans un camp
de majorettes.
Pendant deux semaines.
Ils m'ont foutue dehors.
Foutue dehors ?
Longue histoire.
Je n'aime pas les menteuses qui
volent du vernis
et s'évanouissent quand on les
frappe un peu derrière la tête.
Jules, écoute...
Je sens dans mon cœur
que tu as le tempo.
On doit vraiment s'améliorer. Littéralement
Et faire du step...
au figuré.
On est en 2ème manche.
C'est l'élite des artistes.
97 équipes sont en 2ème manche.
Plus le temps.
Tu es notre seule chance.
Tout repose là-dessus !
Saisis ta chance !
Les gars.
Assis.
D'accord, écoutez.
La seule fois où
j'ai dansé en public
c'était au collège dans
Everybody Hip-Hop !
Et on a arrêté après
deux représentations.
On ne fait que se disputer.
Gus est entêté.
On a besoin d'un guide.
Un Svengali, si tu veux.*
Je suis un inspecteur,
pas un Svengali.
Jules...
Je pense que je serais au courant
si j'étais un Svengali.
Très bien.
Peu importe.
Visiblement mon cœur
s'est trompé.
Laisse tomber.
Attendez.
Vous faites quoi exactement
dans l'émission, Zappito ?
Zapato.
On s'en fout.
Je suis juge.
Quel genre de juge ?
Un juge de talent...
devant la caméra.
Tout à gauche.
Vraiment ?
Vous avez déjà regardé ?
Des centaines de fois.
Je me souviendrai de vous.
Je n'y crois pas.
J'étais la première personne
embauchée pour l'émission.
J'ai eu un disque d'or.
o/~ Mira me o/~
Eh bien, vous tournez en rond
qui que vous soyez.
Vous devriez revoir
votre histoire dehors.
Quelle histoire ?
Exactement.
Sortez-le de là.
Gardez un œil sur celui-là.
Qui est le suivant ?
Super, la fiancée
de Frankenstein.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce que je fous ici ?
Eh bien, regardons.
Votre caravane est
à côté de celle de Nigel.
Vous le détestez.
Impossible de préciser vos allées et
venues des 60 derniers jours.
Tout le monde déteste Nigel.
Et tout le monde aime Raymond.*
Mais tout le monde n'a pas
un sens moral absent
et un dossier d'agression
avec arme mortelle.
C'était un coup de pub.
L'arme était un élévateur
et je m'étais saoulée
avec de l'eau-de-cologne en spray.
Je vais avoir besoin de réponses, vite.
Sinon on va allumez les lumières,
faire le "Lindsay Hop" pour
voir qui craque en premier.
Là vous essayez de me séduire.
Je n'aurais jamais pensé
faire ce son dans ma vie, mais... beurk
Vous m'avez laissé seul
la moitié de la journée.
Vous étiez dans un commissariat.
Vous ne deviendrez jamais
des gardes du corps.
On n'est pas des gardes du corps.
Vous n'arriverez jamais à rien.
Oh, merci !
Je meurs de faim.
Qu'avez-vous là ?
Ce que j'ai commandé.
Attendez !
Rendez-le-moi !
Non.
C'est quoi cette manie de
jeter les choses ?
Ne mangez pas ça !
Et pourquoi pas ?
J'ai un pressentiment
au sujet de ce sandwich.
Il est...
Délicieux ?
Non.
Aux herbes ?
Non !
Il ne vient pas
de la cuisine de l'hôtel.
Et ?
Et...
il est empoisonné.
Ça fait mal mais
Spencer avait raison.
Selon le rapport toxicologique,
il y a assez de drogues pour tuer un
cheval dans ce sandwich niçois au thon.
Votre sécurité à l'hôtel n'a même pas
pu s'occuper d'une chambre.
Pardonnez-moi, mais
je ne suis pas celui
qui passe commande au room-service
avec une cible peinte sur le dos.
C'était une commande renouvelable !
Nous avons presque fini de
vérifier votre chambre, M. St Nigel.
Vous y retournerez
dès que nous aurons fini.
Super, parce que
pour être honnête,
Gus et moi avons des problèmes plus
importants en ce moment.
On doit répéter.
Comment t'as su que ce sandwich
ne venait pas de la cuisine ?
Il n'y avait que
83 grains de sésame sur le pain.
Et ceux de l'hôtel en ont 87.
- Sérieusement ?
- Non.
Les autres ont des épées.
Celui de Nigel un cure-dent.
Je ne suis pas Rain Man.
Tu chantes comme Rain Man.
Spencer !
Vous avez loupé un truc,
on a trouvé des empreintes.*
Dans une petite corvette rouge ?
Sur la lune cerise ?
Des empreintes digitales !
Ce sont celles d'Emilina Saffron.
Tout comme les drogues
dans la nourriture.
On a vérifié avec ses ordonnances
et son dossier médical.
Si vous voulez bien m'excuser,
Je vais aller chercher un mandat.
Emilina ?
Je suis où ?
Bonjour !
J'ai besoin de mon sac !
Mr. Bean.
Merci mon Dieu, c'est vous.
J'ai besoin de mon sac,
s'il vous plaît.
Et j'ai besoin d'aveux.
J'ai un gamin à Milwaukee.
Le père est Samoan.
Je peux avoir mon sac maintenant,
Tony Randall ?
Je pensais plus à un truc du genre...
"J'ai essayé de tuer Nigel St Nigel en
empoisonnant son sandwich niçois au thon
avec un dangereux mélange de médicaments
que j'ai tout le temps sur moi."
Fin de citation.
Aucune idée de ce que
vous venez de dire.
Vous mentez encore plus mal
que mon ex-femme.
Ex-femme ?
Je veux dire,
nous sommes séparés.
Vous essayez de me dire que
votre cœur est un peu brisé ?
Allez.
Réparez-le avec Saffron.
Bon, je vais aller manger.
Et repensez à ce que vous avez fait.
Et je reviens, disons,
demain après-midi.
J'ai besoin de mon sac !
Je sais.
Pas de souci.
Je vais en prendre grand soin.
J'ai besoin de mon sac
maintenant.
Je ne sais pas, inspecteur.
Oh, allez.
Ne me dites pas que vous
croyez à son cinéma.
Elle joue la comédie.
C'est l'excuse parfaite.
Plutôt convaincant.
Elle est douée.
Mais je suis meilleur.
Je vais la faire craquer
comme un dos mal en point.
N'en faîtes rien.
Mr. Bean, j'ai besoin de mon sac.
o/~ Shout, shout o/~
o/~ Let it all out o/~
o/~ These are the things o/~
o/~ I can do without o/~
o/~ Come on o/~
o/~ I'm talking to you o/~
o/~ Shout, shout o/~
Dis-donc ma fille !
C'est bon, Jules.
Tu peux nous dire la vérité.
On peut encaisser.
Vraiment ?
Parce que c'était horrible.
Horrible ?
Je peux vous apprendre
le rump ?*
Peut-être.
Ça dépend de vous.
Mais je ne peux pas vous toucher
à l'intérieur pour que vous le vouliez.
Je veux dire en
avoir profondément envie.
De la façon dont Hall et Oates
en avait envie.*
Oates probablement un peu plus.
Ça doit venir d'ici.
Et du plus profond...
d'ici.
Jules.
Tu réalises qu'il y a
un suspect en garde-à-vue
et que l'affaire est sur le
point d'être bouclée.
C'est donc pour ça ce laissez-aller,
ces pseudos efforts, hein… l'affaire ?
Je pensais que vous le faisiez pour gagner !
Jules, tu te sens bien ?
Affûtée comme une lame de rasoir.
Vous savez, je ne miserais pas
pas tout sur Emilina, Shawn.
Elle est à peine assez lucide
pour finir ses mots,
de là à planifier
une série d'attaques sur Nigel...
Elle pourrait être comme Keyser Söze.*
Avec une seule chaussure.
Je pense que...
jusqu'à ce qu'on ait ses aveux,
il faut garder les yeux sur le trophée.
Maintenant revenons-en
à la danse du robot, hein?
Gus... regarde-moi !
5, 6, 7, 8...
o/~ She'll be coming... o/~
Pâtes instantanées,
Danois(gâteau), Coca-Light.
Ca vous a pris du temps.
Je pensais que vous étiez mort.
Vous voyez à quoi j'en suis réduit ?
Je ne peux même pas manger
de la vraie nourriture.
Je prendrai les pâtes
si vous n'en voulez pas.
o/~ She'll be coming around o/~
o/~ The mountain... o/~
o/~ Coming 'round the mountain o/~
o/~ Around the mountain o/~
o/~ When she comes o/~
o/~ She'll be driving'... o/~
Oh, allez voir ailleurs, la girafe.
Quelque chose est en train de brûler ?
Qu'est-ce qu'est ?
Vous allez bien ?
Merveilleusement.
Maintenant lâchez-moi.
On est arrivés ?
J'ai l'impression d'avoir été enfermé
dans une myrtille.
Shawn.
Cette voiture me donne envie de pleurer
et d'ensuite mourir.
Shawn!
Nigel? Vous avez demandé un lieu sûr,
où personne ne pourrait vous trouver.
Ça veut dire qu'il faut sortir
des sentiers battus.
Détendez-vous.
Seigneur !
Qui habite ici ?
Les Boringtons ?*
Il y a de grandes chances
que ça se finisse mal.
Je m'en fiche. Je suis affamé.
Attends !
Hé !
Hé, je me rappelle de quelque chose !
Dépêchez-vous je suis lucide !
Je ne plaisante pas. Venez
maintenant et apportez mon sac.
Allez !
Venez, Comte Chocula !*
Je sais que vous êtes là !
Ne m'obligez pas à pisser
sur quelque chose.
Encore une fois !
Bien, ça vous a pris du temps.
Je meurs ici.
Ouais, ça s'appelle une claustration.
Vous êtes prête à faire vos aveux ?
Non, c'est justement ça.
Tout d'abord, je me rappelle d'une
personne, fouillant dans mon sac hier.
Quand ?
Je ne me rappelle pas. Je dormais,
et ils fouillaient dans mon
sac devant moi.
D'accord, c'était qui ?
Je ne suis pas sûre.
Je pensais que je rêvais.
Mais ça pourrait être
un loup-garou.
Pourrait être ?
Oui, et une autre chose ...
Je n'étais même pas à l'hôtel
ce matin !
J'ai dormi sur une voiture
dans le parking.
Je suis donc innocente.
Vous avez dormi sur une voiture ?
Ben, oui.
C'est... c'est une longue histoire.
D'habitude je dors dans
la cabine de surveillance,
mais je ne voulais pas
faire une scène, donc ...
Vos empreintes sont partout
dans la chambre de Nigel.
On sort ensemble de temps en temps.
Je suis allée dans sa chambre hier,
pour voir s'il se sentait seul.
C'était un moment de faiblesse.
Une femme a des besoins.
Et voilà, messieurs.
Préparez-vous à goûter le plus succulent
bœuf mariné que vous ayez jam...
C'est mon peignoir ?
En effet, Horace.
Et il me fait sentir aussi bien
que dans un spa.
Je pense que je devrais également
souligner que je suis affamé et
ces filets sentent vraiment très bon.
Merveilleux.
C'est ce dont je parlais.
C'est Henry.
Ce sont des côtelettes.
Y a-t-il un problème ?
Bien, regardez-les.
Il y a toujours la marque où
le bâton le jockey les tapait.
Vous êtes libre.
La sécurité du parking a
confirmé votre alibi.
Je peux y aller ?
Le plus tôt sera le mieux.
Et pour l'amour de Dieu,
prenez une douche.
Je ne vous oublierai jamais.
C'était quoi votre nom déjà ?
Tondeuse nez et oreilles.
Payez-vous en une.
Vous vous rappelez de ce que
ça fait de pouvoir bouger
les muscles de votre visage ?
Qui a décoré cette pièce ?
Kris Kristofferson ?*
Est-ce que c'est... bon sang !
J'ai construit cette table.
Vraiment ?
Je pense que
si je devais construire une table,
Je commencerai par prendre
du bois qui n'a jamais servi.
D'accord... Ça suffit.
Déjà ?
Je ne fais que commencer.
J'ai un sonnet pour chaque pièce
de ce matériel de pêche.
Ah ouais ? J'ai des coups de pieds
aux culs qui traînent dans le frigo.
En fait, c'est des coups de
pieds au cul light.
Ouais!
Tu dois avoir perdu la raison !
Mec, tu as trois épis entiers !
Je vais te taper, Shawn.
Maintenant, dîtes-moi ...
êtes-vous absolument sûr que cette épaule
de vache dans mon assiette est bien morte ?
Je ne fais que demander.
C'est ça, enlevez le peignoir !
Porter ce peignoir est un privilège
et vous, mon ami, l'avez perdu !
Je refuse.
C'est le peignoir le plus somptueux, le plus
opulent que j'ai eu le plaisir de porter.
Il y a une chose sur
laquelle on est d'accord.
Maintenant rendez-le-moi.
Non.
Je me sens comme un petit ange
enrobé dans un cocon de soie.
Soit vous l'enlevez,
soit je vous l'enlève.
Papa, je ne pense pas
que tu le penses vraiment.
Shawn!
Papa, je suis quasiment sûr
qu'il est nu sous...
Continue de jouer, Shawn.
Vas-y.
Quel genre de malade se met nu
dans le peignoir d'un autre homme ?
D'accord, d'accord. D'accord !
Viens avec moi. Viens avec moi !
Allez !
Papa, laisse tomber.
Il ne va pas rester ici.
Il a violé le code des peignoirs.
Violation du code des peignoirs...
OK.
Écoute Shawn, il y a une raison
pour que cet homme fuit.
Il est là depuis dix minutes
et je veux déjà le tuer !
C'est le problème papa.
Comment je le protège de tout le monde ?
Tu as déjà un suspect en prison.
Elle a été relâchée.
Maintenant on a un tas de suspects.
Et aucune façon de les réduire.
- C'est simple, concentrez-vous.
Qui est-ce qu'il victimise le plus ?
Est-ce que ce clafouti à la pêche
dans le frigo est pour tout le monde ?
Je suis désolée.
Pas aujourd'hui.
Je ne crois pas.
Je lui ai montré.
Tout va partir.
Tu trouves ça drôle ?
Nigel !
Coquin !
J'espère que tu as de la nourriture.
M. Spencer, M. Guster, je crains
avoir de mauvaises nouvelles.
Emilina Saffron a été retrouvée
dans la baignoire de sa suite ce matin
Elle s'accrochait à la vie et a été
emmenée à Saint-Thomas des Apôtres.
Jusque-là tout mène vers
une overdose.
Mais nous examinons encore la question.
Overdose ?
Elle s'est injectée assez de tranquillisants
pour tuer un rhinocéros adulte.
Comment s'est-elle échappée ?
M. St. Nigel, Mme. Saffron a été
relâchée ce matin
après que son alibi ait été vérifié
Elle est la dernière personne
dont vous devez vous soucier.
On doit annuler l'émission.
Vous plaisantez ?
Écoutez, je ne veux pas être insensible
mais c'est la troisième fois cette saison
qu'elle va aux soins intensifs.
Pas comme ça.
Je n'irai pas.
Je serai une cible là-bas.
Je me chargerai personnellement
de votre sécurité, M. St. Nigel.
Nous serons tous ensemble là-bas.
Vous irez très bien.
Allons bon.
Maintenant je dois filer,
je vais être en retard pour ma gym.
Lester Beacon n'avait pas l'air d'être
trop effondré à cause d'Emilina.
Évidemment que non.
Plus, ses cheveux.
Shawn, on est dans le couloir...
longer les murs ne nous
rend pas invisibles.
Je ne suis pas d'accord.
Tu as déjà un plan ?
Gus, je suis un gangster lyrique
J'utiliserai des langues exotiques et si
nécessaire, tu te battras aux poings.
On a eu chaud.
Trop chaud.
Pas de garde.
On a longé tous les murs parce que
t'as cru qu'ils avaient mis un garde
devant la chambre vide d'Emilina ?
Ca me semblait être une bonne théorie.
T'as intérêt d'avoir la clé.
Qu'est-ce qu'on cherche ?
Épate-moi.
Merde.
Ca a l'air normal.
C'est ce qui arrive quand on
boit tout le lait, Shawn.
Vieux, j'ai les os comme du granite.
Et on vient de se trouver un indice.
Qu'est ce que c'est ?
Je n'en sais rien.
Vas-y attrape-le.
Je ne mettrai pas ma main là-dedans.
Toi, fais-le.
Gus, je l'ai trouvé.
Toi tu l'attrapes.
C'est comme ça.
Je ne mettrai pas la main dans les
toilettes d'Emilina Saffron, Shawn.
Jules !
Je ressens de sérieuses vibrations ici.
Elles viennent de la chambre d'Emilina.
Tu dois nous y faire renter
dès que possible.
Et... amène des gants.
Oh, mon Dieu !
C'est exactement comme dans ma vision.
Je sens quelque chose ici.
Juste ici ?
t'as amené les gants ?
Ouais, j'ai amené les gants.
Pourquoi j'aurais besoin de gants ?
Je vois... un éclat.
Ici !
Shawn, c'est impressionnant.
Comment est-ce que t'as su ?
Je ressens les choses... profondément.
Ouais.
Je dois parler à Emilina
tout de suite.
Elle est à moitié dans le coma, Shawn.
On ne verra même pas la différence.
Très bien.
Vieux !
- Ce crystal était sur...
- Je sais !
Retourne au bureau,
et essaie de trouver des infos.
Ok.
Toc, Toc !
Vous avez de la visite.
Qu'est ce que Spencer fait ici ?
C'est moi qui aie insisté.
Emilina est ma jurée préférée.
Je craquais complètement
pour elle au lycée.
Vous savez, avant qu'elle ne commence à
avaler de la glu et tout ça.
Est-ce qu'elle a dit quelque chose ?
Non.
Pas encore.
Mais je serai là quand elle le fera.
Je peux vous l'assurer.
C'est...
très aimable à vous.
Je l'ai mal jugée.
Elle était innocente.
Appellant à l'aide dans sa propre
triste, et potentiellement malade façon.
Je l'ai repoussée.
J'ai jugé le livre par sa crasseuse,
détestable...
diaboliquement érotique couverture.
Regarde-moi !
Je suis là, baby.
Regarde...
moi !
Je crois qu'elle essaie de
nous dire quelque chose.
Que quelqu'un la regarde ?
J'étais en train de la regarder.
Je dois répondre.
Prépare-toi à être heureux, Shawn.
Tu l'as trouvé ?
Je ne l'ai pas seulement trouvé.
Je l'ai trouvé, trouvé
trouvé, et trouvé.
Je savais que je l'avais déjà
vu quelque part.
Il était à toutes les
étapes de la compétition,
dans chaque ville, il a fait
son William Hung à chaque fois.*
Ok, on la refait,
et oublie les références
qui n'ont aucun sens pour moi.
Il fait semblant de mal chanter, Shawn,
sachant qu'il ne sera pas pris.
Comme ça, il peut participer
à la compétition
dans chaque ville.
C'est malfaisant.
Mais il n'a pas pu faire ça tout seul.
Il ne nous reste plus qu'à
découvrir qui l'a aidé de l'intérieur.
Emilina vient de dire "Regarde-moi"
de son lit d'hôpital.
En quoi ça nous aide ?
Vieux...
Regarde-moi !
Attends !
Bevin Rennie Llywellen a dix ans ?
Qu'est-ce que...
Oh, mon Dieu !
Quoi ? Quoi ?
Ça correspond ?
o/~ There's a yellow rose of Texas o/~
o/~ That I'm going to see o/~
o/~ No other soldier knows her o/~
o/~ No soldier, only me o/~
o/~ She cried so when I left her o/~
Veuillez nous excuser.
On pensait juste que
vous voudriez savoir
que vous êtes en présence
d'un tueur sociopathe.
Non, non, non !
Il n'est pas fou.
Non, on a une note du docteur et tout.
Nigel !
J'avais... fais tomber... un truc.
Chef, content que vous soyez là.
Je sais qui a essayé de tuer Nigel.
Et qui a essayé d'éliminer Emilina.
Mr Spencer,
la dernière fois que j'ai vérifié,
Emilina avait fait une overdose
avec ses propres médicaments.
C'est exactement ce que
Bevin Rennie Llywellen
voulait vous faire croire.
C'est vraiment son nom ?
C'est le trou du cul qui a
auditionné dans chaque ville.
Encore une autre supercherie.
La vérité c'est qu'il
chante comme un oiseau.
Mais si vous l'aviez entendu, il n'aurait
pas pu réauditionner dans chaque ville.
Dans chacune des villes où
vous avez failli mourir, Nigel.
Et après qu'Emilina ait été relâchée,
Il a essayé de la faire
taire pour de bon
avant qu'elle ne comprenne.
Qu'elle comprenne quoi ?
Et qui est-ce, inspecteurs ?
Voici Bevin Rennie Llywellen.
Mlle Saffron est sortie du coma,
elle m'a frappé à la poitrine,
et a identifié ce type
comme son assaillant.
Ce crystal prouve qu'il était
sur la scène du crime.
Donc, il a attenté à la vie d'Emilina.
Prétendument empoisonnée
un sandwich thon salade.
Un sandwich niçois thon salade, Chef.
Il y a une différence.
Et pour les autres
tentatives de tuer Nigel ?
Mais ça ne peut pas être lui.
C'est impossible.
C'était juste un participant.
On dirait bien
qu'il connaissait quelqu'un.
à l'intérieur.
Il connaissait quelqu'un à l'intérieur.
N'est-ce pas ?
Zzzzapato !
Ne soyez pas ridicule.
Zapato m'adore.
En plus il ne sait pas réfléchir.
Ca doit être quelqu'un d'autre.
Pourquoi pas Lester ?
J'adorerais le voir en prison.
Bevin est le plus grand fan de Zapato.
Ils sont même devenus
de très bons amis.
Et je ne pense pas que ce
show se soit avéré être
le comeback tant attendu pour
l'un comme pour l'autre.
Je pourrai continuer.
Mais pourquoi ne pas prendre la parole ?
Zzzapato.
Que voulez vous qu'il dise.
Il sait à peine parler.
Si je peux !
Mais tu ne m'en laisses pas l'occasion.
J'étais le premier à signer.
C'était sensé être mon show !
Mon émission, mon comeback !
Tu m'as fait passer pour un guignol.
Je te hais !
Les gens ne savent même pas qui je suis.
Je reçois des lettres de fans
adressé à Geraldo,
Ricky Martin, et au gars
de la pub El Pollo Loco !
Tu as tout ruiné !
Pourquoi tu ne crèves pas ?
Vraiment ?
C'était ça ton plan ?
Ce doit être l'attaque la plus
mal exécutée de toute l'histoire.
J'étais à 2 mètres de toi tout le temps.
Tu dois être, sans aucun doute,
le pire assassin que j'ai jamais vu.
o/~ Mira me o/~
Est-ce que vous êtes prêt, Santa Barbara,
pour les deux prochains candidats
d'American Duos ?
o/~ Shout, shout o/~
o/~ Let it all out o/~
o/~ These are the things o/~
o/~ I can do without o/~
o/~ Come on o/~
o/~ He's talking to you o/~
o/~ Shout, shout o/~
o/~ Let it all out o/~
o/~ These are the things o/~
o/~ He can do without o/~
o/~ Come on o/~
o/~ Dig it, dig it, come on o/~
o/~ He's talking to you o/~
o/~ Come on o/~
o/~ Dig it, dig it, come on o/~
OK, faites du bruit
pour Shawn Spence Starr
et Gus TT Showbiz !
Super boulot, messieurs.
Voyons ce que le juge en a pensé.
Venez par là.
Assis !
Quoi, vous vous foutez de moi ?
Vous avez l'air d'un couple de
clowns de rodéos.*
Rien n'était synchro.
Vos coupes de cheveux sont ridicules.
Vous avez massacré une super chanson,
et il est temps pour vous de rentrer.
S'il vous plaît, épargnez-nous
des tortures supplémentaires et...
euthanasiez-vous.
Transcript: www.swsub.com
www.forom.com [v.1.02]