Les Dents de la Mer IV ?
Oui. C'était terrifiant.
Je suis en pleine contradiction.
Il est très difficile de te réconforter
après la pire suite jamais faite.
Tu seras pas mangé par un requin.
Les requins n'attaquent pas
les gens au hasard.
C'est fou.
Il faudrait modifier plein de scénarios.
- Vraiment ?
- Oui. Le requin doit être affamé.
Il doit être attiré
par de l'agitation,
des mouvements brusques,
quelqu'un qui saigne.
Les attaques arrivent souvent
dans un mètre d'eau, non ?
Oui, mais les nageurs sont là.
Mauvais exemple.
- Je fais attention à l'aileron ?
- Non, c'est que dans les films.
Tu les vois jamais.
Ce sont des tueurs silencieux.
C'est pas l'hypertension ?
De toute façon, arrête d'y penser.
D'accord ?
- Ils dorment pas la journée ?
- Non, ils dorment jamais.
Amuse-toi et rappelle-toi...
Des mouvements lents et réguliers.
Vas-y.
Bon garçon.
DE NOS JOURS
- Que faites-vous ?
- Prenez des notes.
Pourquoi cette précipitation ?
Pour ça.
Quand on a une affaire qui fait parler,
vous savez ce qui se passe.
Spencer va se pointer,
faire une déclaration insensée
sur les événements,
et dans cinq jours,
il aura raison.
Mais pas aujourd'hui.
McNab ? Retenez les Wonder Twins.
Allez. Vraiment, Buzz ?
Voilà comment tu me remercies
pour le chat
et pour le gars qui t'a enlevé
ton tatouage des Baha Men.
Désolé. Il est très déterminé.
- Allons-y.
- T'as sûrement raison.
Tu veux pas y aller.
Tu supportes pas les morts.
Tu sais, tout le...
Non seulement tu m'insultes,
mais sache que j'ai changé.
Je me suis endurci.
Tu regardes à travers tes doigts
quand tu te caches les yeux.
Ça suffit. On fait ça depuis quatre ans.
Plus besoin de me chaperonner.
J'ai un nouveau surnom.
Maintenant,
tu dois m'appeler "le burné".
- T'as toujours été borné.
- Non. "Burné", Shawn.
Tu dis quoi ?
Tu dis "burné" ?
- C'est trop proche de borné.
- Oublie.
- Appelle-moi "Coeur Vaillant".
- Hacker vaillant ?
Estomac en béton...
C'est moi.
Vous pouvez pas résoudre ça
en quatre minutes.
Ah bon ? Eh bien, si.
Je l'ai déjà vu.
- Pas par vous.
- Merci.
Désolée, je le pensais pas.
Vous êtes un super inspecteur.
C'est juste...
Il y a un trou dans la peau.
Il y en a beaucoup.
C'est une attaque de requin.
Non, celui-là est différent.
Il est plus propre.
- C'est un coup de couteau.
- Un coup de couteau ?
- Spencer le dirait.
- Vous n'êtes pas lui.
Encore heureux.
C'est maintenant ou jamais.
Semaine après semaine,
j'attends que la vie se passe,
englué dans le travail de police
pendant qu'il invente,
saute du coq à l'âne,
juste pour avoir raison.
Ce coup de couteau, c'est énorme.
Je vais sauter dessus avant lui.
Aujourd'hui,
je mets Spencer sur la touche.
Bien, McNab. Envoyez-les.
Allez-y.
Carlton,
rien de bon n'en ressortira.
Ça va être un désastre.
Si vous voulez dire triomphe,
alors, oui, je suis d'accord.
Sinon, je vous invite,
de la plus gentille des façons,
à la fermer.
Est-ce le requin
aperçu par le baleinier ?
Avez-vous des détails
sur cette attaque ?
Il y a deux problèmes.
Tout d'abord, la victime est un inconnu.
Et l'autre ?
- Regardez comment je fais.
- M'y obligez pas.
Notre victime
n'a pas été tuée par un requin.
Il a été assassiné.
Sérieusement.
Je ne plaisante pas.
C'est un assassinat.
Ça ne ressemble pas
à des morsures de requin ?
Si, c'est le cas.
Et celles à l'épaule ?
Le requin, également.
- Pouvez-vous nous épeler votre nom ?
- Vous ne savez pas épeler Lassiter ?
Si. Je vérifiais si vous le pouviez.
Une autre question.
Ce requin a un alibi ?
Pensez-vous qu'il aura
un procès équitable,
ou allez-vous choisir
les jurés dans un aquarium ?
Psych 415 The Head, the Tail,
the Whole Damn Episode
Sous-Titres : Psych Team
www.sous-titres.eu
"Le retour de l'inspecteur Crétin ?"
Comment ça "le retour" ?
C'est le Courier.
Même pas un vrai journal.
- Plus personne ne lit le journal.
- Pourquoi ne pas m'avoir arrêté ?
Je devais répondre
à mon invitation "à la fermer".
Encore désolé.
Vous pouvez vous rattraper.
On oublie hier,
et on identifie le noyé.
J'y ai passé la nuit.
Personne n'a été déclaré disparu.
Je ne peux pas identifier le corps.
Je suis le plus nul inspecteur.
M. Crétin...
Pourrais-je avoir un autographe ?
C'est de la diffamation...
ou de la calomnie.
Ça viole le droit d'auteur.
Je l'ai déposé il y a 6 mois.
- Et aussi "Agent caca".
- J'avais oublié.
Vous aurez 5 % sur chaque poupée
dès que Hasbro est partant.
C'est votre faute.
- Quoi ?
- Vous êtes dans ma tête.
J'y tiendrais pas cinq minutes.
Je vous taquine.
Mais, Lassie, je pense vraiment
que vous êtes sur la bonne piste.
On aurait sûrement fait
la même supposition.
- Je pensais à une attaque de singe.
- C'est jamais les singes.
- Un jour. Tu verras.
- Vous avez vu le coup de couteau, non ?
Ça y ressemblait,
je regrette de l'avoir dit.
Pas la peine.
Ça doit être le meilleur moment
de votre vie.
Vous devez vous sentir libéré...
à l'intérieur,
parce que vous avez du cran !
Vous avez trouvé
ce qui n'allait pas,
et même si vous voyez pas le lien,
vous l'avez quand même annoncé.
Ça n'est pas forcément
criminel pour autant.
- Ah bon ?
- Pourquoi on est encore là, alors ?
Et si ça l'est, Lassie ?
On est des camarades maintenant.
Je le fais tout le temps.
Je peux vous aider.
C'est la partie bizarre du processus
"d'étalage des théories folles".
Tout le monde vous pense fou,
vous êtes incompétent,
- vous devriez teindre vos pattes.
- Exact...
On est pareil.
On est "Shassie" maintenant.
On est "Sharlton".
On est "Spencitter".
Mon Dieu.
Pas d'erreur. C'est ta faute.
Je sais, mais je cherche pourquoi.
On va voir le légiste,
et vous venez.
Cool, j'adore ce gars.
Très bien, je suis prêt.
C'était un requin, exact ?
- On m'a dit d'attendre.
- Quoi ?
- Woody !
- Salut, l'ami. On peut commencer.
La victime a été mordue
sous la taille...
- Ventre en étain.
- Estomac en béton.
Il portait une montre de luxe,
non étanche...
Ça fait pas très pêcheur.
Aucune empreinte, évidemment,
puisqu'il n'y pas de doigts.
Continuez.
Coupé au poignet. Intéressant.
Un moyen de l'identifier ?
Le dossier dentaire est peu concluant.
On a les restes d'une ceinture,
il devait avoir un portefeuille sur lui
qui pourrait être dans le requin,
jusqu'à sa digestion.
On peut trouver un doigt
et prendre les empreintes.
- Comment ça va ?
- À merveille.
J'abandonne.
Notre suspect est un requin.
Vous abandonnez l'idée du meurtre ?
Et la blessure suspecte ?
Maintenant que je la regarde,
avec la lumière et tout,
ça ressemble
à une morsure de requin.
Faites pas ça, Lassie.
Faites... pas ça.
Ne capitulez pas.
Suivez votre instinct.
Croyez en vous comme je crois en vous.
- Commence pas à chanter.
- À vrai dire,
cette blessure est intrigante.
Je ne dis pas que c'est probable,
mais je ne peux pas dire,
en vertu de mon serment,
que ce n'est pas causé par un couteau.
Comment ça ?
Vous voyez...
C'est dentelé,
comme une marque de dents,
mais c'est légèrement différent
par rapport aux autres.
C'est dur à dire
sans le reste du corps,
- mais ça peut être dû à un couteau.
- Je pourrais avoir raison ?
Il aurait les caractéristiques
d'une dent de requin.
À quoi ressemblerait ce couteau ?
À sûrement quelque chose...
comme ça.
Et là, on a la dent...
Dentelée ici.
Que fais-je ?
C'est un demi-homme.
C'est bon. Regardez.
Vous voyez la correspondance ?
- C'est pas loin.
- Pas loin...
Vous vous lassez pas d'avoir tort
ou d'être coiffé au poteau ?
Croyez en vous
et faites savoir à ces journalistes
que ce sont eux les crétins.
Très bien.
Envoyez un hélico,
trouvez un bateau et un bon pêcheur.
On va trouver ce requin, l'ouvrir,
identifier le corps,
et on trouvera le coupable.
- Mes théories sont folles ?
- Parfois, encore plus.
- On repart sur le meurtre ?
- Fermez-la.
Vous le redites, je vous tue.
C'est l'esprit.
Vous revoilà sur le train fou.
Vous voulez savoir
comment je fais ensuite ?
C'est un non peu enthousiaste.
On devrait suivre.
Il se passe quoi ?
Quelqu'un a promis 10 000 $
pour la capture du requin.
Chaque cinglé avec un bateau
va en mer pour le trouver.
C'est de la dynamite ?
Attendez.
Arrêtez-vous, espèces d'idiots.
Ce requin contient une preuve !
Revenez...
Vous avez un permis ?
- Là, ça devient difficile.
- Fichez-moi la paix.
Je réquisitionne votre bateau.
C'est végétarien.
Tous vos bateaux sont loués ?
Et les appâts et les cannes.
10 000 $, c'est beaucoup d'argent,
inspecteur.
Vraiment ? Vous voyez ça ?
Ça va pas faire
apparaître un bateau.
Ni réparer mon moteur.
Vraiment ?
Très bien, et ça ?
Revenez demain.
Je l'aurai réparé à l'aube.
Non, demain, il sera trop tard.
Réparez-le maintenant.
Pire que le gars du journal.
Il s'appelle, inspecteur...
Crétin !
Plus un mot !
- C'est qui ?
- On est pas ensemble.
J'ignore pourquoi je fais ça,
mais j'ai obtenu un bateau de police.
Cool !
On peut s'associer...
Deux partenaires différents
pour une aventure insensée.
Je ne veux rien avoir à faire
avec vous.
On n'est pas compadres.
Ni partenaires.
- Rien.
- Même pas amigos ?
- Potes ?
- Camarades d'âme ?
Barrez-vous.
Je dois attraper un requin
qui a avalé des preuves.
On dirait qu'on est pas invités.
- Pas toi.
- Quoi ?
- Tu veux le requin pour la récompense ?
- Tu es fou ?
- C'est quoi, cet équipement ?
- C'est à un pote.
On part pêcher du marlin.
Wayans ? Il était temps.
Sors de là avant qu'il y ait
Fausses blondes infiltrées 2.
F.B.I. était hilarant.
C'est pas
parce que vous n'avez pas eu le requin
que vous êtes un mauvais policier.
Vous êtes juste un mauvais...
Pêcheur ? Pardon...
Dites-vous
que je suis un mauvais pêcheur ?
Ce qui s'est passé aujourd'hui
ne reflète pas
vos capacités d'inspecteur.
- Je vous soutiens.
- En disant que je suis mauvais pêcheur.
Comparativement...
J'ai jamais vu de cravate
prise dans un moulinet
ou quelqu'un tirer dans l'eau.
Pas pour rien !
Cette bûche
ressemblait à un aileron.
Pourquoi avoir crié "plus un geste"
en tendant votre badge ?
L'habitude.
Si on a rien,
c'est qu'on s'y est mal pris.
- Ça me semblait bien.
- Vous vous...
J'aurais eu plus de chance
en demandant au requin de monter à bord.
Vous ignorez tout de la pêche.
J'ai passé trois semaines
avec mon père
sur un bateau à Islamorada.
On a nourri un tarpon à la main.
Vous savez quoi,
Mlle "J'ai des problèmes familiaux" ?
Si vous voulez partager
vos souvenirs,
pourquoi ne pas commencer
par ne pas m'insulter ?
Pêcher est dans le top 5
de mes compétences...
Juste derrière
le profilage et le skee-ball.
Vous prenez ça trop à coeur.
Je propose juste
qu'on prenne un expert.
Moi, je vous propose de la fermer.
Je suis désolé.
Je suis déshydraté.
- J'ai pas vu ce truc depuis 2 ans.
- J'ai besoin d'argent.
On a pas eu d'affaires
en trois semaines.
T'inquiète,
je suis sur l'attaque du requin.
- Tu plaisantes ?
- Viens voir.
- Dent de requin Fi.
- Rekinfi ?
Ce truc aurait pu...
faire les marques sur le corps
qu'on a vu à la morgue.
Je résume.
Tu fais un boulot de policier,
et Lassiter suit sa folle intuition ?
- Y a eu plus bizarre.
- Comme ?
Michelle Pfeiffer sortait
avec Fisher Stevens. Et il l'a trompée.
C'était pas pour l'argent,
mais pour sécuriser la mer.
Mais on l'a eu.
On l'a ramené.
On va faire plusieurs repas avec.
REQUIN TUEUR ATTRAPÉ
- Je savais que tu avais menti.
- J'ai pas menti.
J'étais parti pour un marlin,
et je suis revenu avec un requin.
Et je suis plus riche de 10 000 $...
- Heureux hasard.
- On doit voir le requin.
La pêche t'intéresse maintenant ?
Il nous faut un sujet
pour une expérience hic-tommologique
qu'on fait.
L'étude des poissons
s'appelle l'ichtyologie.
Rappelle-moi de le rajouter
dans ma liste de mots drôles,
entre avunculaire et palétuvier.
On doit comparer les dents du requin
avec une blessure.
Attends.
Tu bosses avec l'inspecteur Crétin ?
- Vous l'appelez comme ça ?
- J'évite. Ça m'a échappé.
- Il est dans le frigo ?
- Tu crois quoi ? Il fait 3 mètres !
Il est dans la glace,
dans un endroit confidentiel.
J'ai un truc.
C'est intéressant.
Les entrepôts Sharp !
Trouvé.
Tu viens de simuler ton don
avec moi ?
- Désolé, l'habitude.
- Personne ne touche ce requin.
Rapidement.
Un photographe vient demain
pour me photographier avec le requin.
- Pour Facebook ?
- Un magazine.
- Pêche Mag ?
- Chauve Mag ?
- La vie de la foulque ?
- Arrêtez.
Je craignais qu'un Spencer
attrape ce requin avant moi.
Je pensais que ce serait l'autre.
Je devrais être offensé.
Pas toi.
Ton père est insulté.
- Bien joué.
- Bien.
Ce requin
concerne mon enquête en cours,
- et je dois le voir.
- Vous vous êtes donné le mot.
Je vous demande ça
en tant que policier et père.
Que savez-vous du rôle de père ?
C'est officiel ! Tu as entendu
l'inspecteur Crétin. On y va.
- Personne pour vous faire entrer ?
- Il était là, il avait la clé.
- Vous avez le droit ?
- J'ai tous les droits !
Bordel de...
Je sais ce que vous pensez.
Mais je ne ressens aucun plaisir
à voir votre foirage.
C'est faux. J'en ai pas mal.
Mais je suis encore de votre côté.
- Alors ?
- Me regardez pas comme ça.
Ce poisson
allait payer mon nouveau toit.
Génial.
Quelqu'un a volé mon requin.
Ça entrave une enquête de police,
et pire, je passe pour un idiot.
J'ai compris...
Tout tourne autour de vous.
Pas de ton moralisateur avec moi.
Père !
Je suis en pleine affaire de meurtre,
et vous pensez à votre argent.
Une affaire de meurtre ?
J'ai du mal à croire que je dise ça,
mais soyez raisonnable.
M'appeler pour dire :
"Salut, Lassiter..."
Le voleur était là,
il y a moins d'une heure.
Je pouvais pas vous appeler.
Mon téléphone est tombé à l'eau.
Menteur !
Vous êtes pire que votre fils !
Tu vois la glace ? C'est presque fondu.
Celui qui a fait ça est proche.
Tu vas traquer un requin
sur la terre ?
- C'est plus facile que dans la mer.
- Je pense pas.
Je le traquerai comme cette otarie
au plus profond de l'océan.
Tu as volé le GPS d'un gars pour ça.
Qu'est-ce que ça change ?
Je peux dire qu'il est par là.
Tes clés.
- C'est pas loin.
- M'en fiche.
- Papa !
- C'est juste là !
Papa !
Je ressens ton requin.
Il est proche.
Prépare ton super flair.
On va en avoir besoin.
Compris.
Suivez.
La bête dentée est ici.
Où ça ?
Quelque part...
dans cette direction.
Par là.
Non, c'est vague...
C'est vague,
mais c'est dans le coin.
Probablement...
qu'il se trouve...
derrière ces grandes perles...
Ah non !
C'est par là.
Bon sang.
C'est sûr que c'est par là.
C'est... vraiment une puanteur.
Ça va.
Et merci de m'avoir aidé
avec le requin !
Quelqu'un ne voulait pas
qu'on trouve ce qu'il avait en lui.
- Quelqu'un dissimule un truc.
- C'est pas le bon requin.
- Vous êtes ?
- Dr Kimberly Phenix.
Études océaniques à l'université.
Et aussi experte en requins.
- J'ai demandé personne.
- En fait, si.
Votre partenaire m'a appelé hier,
mais j'étais sortie.
Vous êtes celui qu'on appelle
inspecteur Crétin ?
Inspecteur Lassiter.
Inspecteur principal
Carlton Lassiter.
C'est bon. J'ai lu l'article.
J'ai aussi eu mauvaise presse.
- Ils sont sournois.
- Comment vous nous avez trouvés ?
Je vous ai suivis. Je klaxonnais
quand vous grilliez les feux.
C'est le droit
de tout officier de police.
Je parlais de lui.
Je vous ai vu à la télé
avec le requin.
Ça m'a un peu impressionnée.
- Merci, mademoiselle...
- C'est gentil, mais c'est docteur.
Ou Kim. Mais pas Dr Kim,
car je ne fais pas de radio.
Très bien, docteur... Kim...
Je ne suis pas d'accord
à propos de ce poisson.
Moi non plus.
C'est le requin.
Un mangeur d'hommes, c'est rare ici.
Vous avez raison d'un côté.
Le requin que vous cherchez
est un Galeocerdo cuvier...
- Un quoi ?
- Un requin-tigre.
- Bravo.
- Merci.
Le requin qui a attaqué
doit faire plus de cinq mètres,
pas ce petit gars.
Une seconde.
C'est pas un petit gars.
Noté. Et si, c'en est un.
À ce propos,
je suis contente qu'un ancien flic
l'ait attrapé, et pas un chasseur.
- J'étais bien intentionné.
- Il voulait la récompense.
Je sécurisais l'eau
pour les enfants.
- Vraiment ?
- La récompense m'a traversé l'esprit,
mais un homme divorcé
doit construire son nid.
Venez-vous de glisser le mot divorcé
dans une phrase
à une femme célibataire ?
Avez-vous glissé célibataire
dans votre réponse ?
Bien vu.
- Tout ceci est réel ?
- Oui.
Ton père est dans le coup.
Arrête, et les convenances ?
Il la drague sur une scène de crime.
Tu l'as fait trois fois cette année.
J'arrive.
Une jambe a été retrouvée à Dodd Beach.
Allons-y.
- Vous venez ?
- Avec plaisir.
Après vous.
Il connaît ton livre de stratégies.
Ou est-ce toi qui utilises le sien ?
Un classeur, pas un livre.
- Qu'est-il arrivé ?
- N'en parlons pas.
C'est qui ?
Un rencard de mon père.
- Je savais pas.
- Il vient de la rencontrer.
- Et il l'emmène à une autopsie ?
- Qui le fait ?
La ferme.
Si on attend assez longtemps,
on pourra peut-être
assembler les pièces.
Je connais votre état.
Vous devez respirer.
Inspirez, expirez.
Allez, inspirez.
Voilà.
Concentrez-vous sur la respiration.
Tout ira bien.
Perte massive de tissus.
Os partiellement dénudé,
et des marques étranges
à la cheville.
Comme s'il avait été attaché
à quelque chose,
comme une planche de surf.
- Vous avez son nom ?
- Non,
mais les données préliminaires
sont bizarres.
On le voit incrusté juste ici.
De la peau...
avec un ADN différent.
Ça devait être
dans les dents du requin
- quand il a dévoré cet homme.
- Et alors ?
Il y a eu une autre victime.
Tout le monde pense
que le requin attaque au hasard,
attiré par son prochain repas.
Selon moi,
ces attaques sont déterminées
par plusieurs variables.
Température de l'eau et de l'air,
courants, époque de l'année.
Tout sauf le hasard.
- Voilà.
- Merci.
Je m'occupe de tout le monde ?
La machine est là-bas.
En isolant les variables,
on peut extrapoler les données
pour prédire,
et même empêcher des attaques.
- Des questions ?
- Oui.
Combien de temps
avant que les doigts dans le requin
soient inutilisables ?
Il y a plus d'une victime.
Parler d'un meurtre est exagéré.
On devrait se concentrer
sur le requin mangeur d'hommes.
Ça ne signifie pas
que la première victime n'a pas été tuée
avant de tomber dans l'eau
et d'être dévorée. Donc, O'Hara...
Ne m'invitez pas à la fermer.
C'était pas le cas.
Vous pouvez me dire où il est ?
À partir des courants et de l'apparition
de la jambe et du corps,
je peux faire une approximation,
mais j'ai besoin de temps.
Super. Allons à la marina
pour avoir un bon équipement
et trouver le bon requin
avant qu'un abruti
passe dessus avec son hélice.
Je ne vous ai jamais autant aimé.
Vous êtes virtuellement dingue.
Avoir un équipement
va poser problème.
Le maire a augmenté la prime
à 50 000 $.
50 000 ?
Désolé.
On attend quoi ? Allons-y.
La récompense a-t-elle augmenté ?
Oui,
elle a été augmentée à 50 000 $,
pour garder les plages ouvertes
pour le week-end.
Cependant,
je voudrais implorer
les sous-éduqués empressés
de la foule
de se retenir.
Je ne vais pas vraiment
réquisitionner vos bateaux,
même si je pourrais.
Sachez que vous rendriez
un grand service à la communauté
en nous le confiant.
Sinon, je vous arrêterais
pour entrave à une enquête de police.
Quoi ?
O'Hara, je suis occupé.
Venez ici.
Restez là.
On a trouvé
une correspondance à la description.
Trouvez ce qu'il fait et qui c'est.
On le sait.
Un millionnaire.
Il est arrivé il y a deux jours.
C'est une supposition. Assignez-y McNab
et trouvez de la Dramamine.
Car on restera sur ce bateau
jusqu'à ce qu'on trouve le requin !
On a sa voiture.
Je parle aux déchets de la mer.
Dans le parking.
- Ce parking ?
- Oui !
Abandonnée depuis trois nuits,
et vous devez y jeter un oeil.
Allons-y.
Il s'appelle Dante Pavan.
Il était
dans une croisade personnelle.
Un gros activiste de l'océan.
Forage, observation des baleines.
Choisissez, il est contre.
Il a mené
sa croisade personnelle ici.
- Avec un bateau ?
- Non. Et pas de location ou d'achat.
Il n'est pas allé à son hôtel.
Comment est-il allé si loin
avec sa montre de luxe sans bateau ?
Il est connu
pour ses protestations dingues.
Dingues ?
Il s'est jeté dans un filet de pêche
pendant qu'on le tirait.
Il s'est enchaîné à une bouée
contre la pêche à la baleine.
Ça a fait du bruit.
Pareil avec une ancre de pétrolier.
Des marques étranges à la cheville.
Comme s'il avait été attaché.
Vous étiez où ?
On filmait votre discours.
Vous pouvez signer une décharge
pour Vidéo Gag ?
L'enquête est finie,
la victime est identifiée.
Quoi ?
Et la chasse au requin ?
On avait besoin du requin
pour l'identifier... Dante Pavan.
Un activiste marin, de Seattle.
Il menait un groupe extrême
appelé "L'océan d'abord".
C'est peu. Vous êtes dingue.
C'est de vous avoir écouté
ces derniers jours qui est dingue.
Je suis comme ça.
Conforté par des faits
qui résolvent le crime.
C'était une attaque de requin.
Notez bien,
le requin contient quelque chose.
Sinon, pourquoi voler mon père
et ouvrir le requin ?
Je ne sais pas.
Pour la récompense,
puis ils ont compris leur erreur.
Ça n'a pas de sens.
Vérifiez les visites en tuba
et d'observation de baleines.
Regardez si l'une d'elles
a un Pavan au registre.
C'est là qu'on se sépare.
Alors, tu veux rentrer,
ou aller regarder ton père
draguer la docteur ?
Plutôt tremper mes bijoux dans du miel
puis aller voir des ours.
Notre boulot ici n'est pas fini.
Le requin contient quelque chose.
Quelqu'un doit nous emmener en mer.
Excusez-moi, s'il vous plaît...
- Tu fais quoi ?
- Comment on fait ce son ?
Vous me connaissez.
Non.
Vous connaissez mon métier.
On sait toujours pas qui vous êtes.
Je suis médium, mec !
Regardez les journaux...
Page 5 et parfois
après les petites annonces.
Mais croyez-moi,
ça y est.
Vous vous rappelez de Shabby ?
L'otarie.
Je l'ai pistée en mer, j'ai découvert
qu'elle avait été tuée...
Dans tout l'océan,
l'endroit exact.
Dis-leur, Gus.
Je préfère pas.
J'ai trouvé un bateau abandonné en mer,
la nuit.
Mes sens sont très affûtés.
Je vais vous dévoiler
mon historique,
et à la fin,
vous me supplierez tous de vous aider.
Un type entre dans notre bureau
en disant :
"Aidez-moi, je suis un lycan."
Gus a dit : "Tu es fait d'algues ?"
J'ai dit :
"Non, c'est un loup-garou."
On s'est habillés
comme à la Guerre de Sécession,
et Gus ressemblait à Denzel Washington
dans Glory.
Un type a construit un tunnel...
Il y a deux ans, une fille a pris
une balle de tennis dans la tête.
Oublions cette affaire.
J'ai regardé mon partenaire.
Comme un enfant
perdu au supermarché.
Par chance, je l'ai résolue.
Les joueurs de foot
protégeaient leurs bonus
et ils ont donc laissé un pied
sur un chemin dans la foret.
C'était pas pour ça.
Celle-là est pas claire.
Pour faire court, ce ne sont que 20
des nombreuses affaires
que j'ai résolues.
Lisez le livre
quand je saurai taper à l'ordi.
Que vous soyez resté montre
que vous n'avez pas peur de mon don...
Vous êtes prêt à l'utiliser
pour attraper ce requin.
Je pense qu'on a un bateau.
On pourra chanter des chants de marin
ou n'importe quel chant ?
Vous avez de la Dramamine
ou il faut que j'en prenne ?
Gus veut savoir
si vous avez le câble,
c'est le dernier épisode de Leverage
et il peut plus enregistrer.
- Votre boulot est de la fermer.
- C'est facile.
J'avais peur de laver le pont,
ce qui est plus dur.
- Tu fais pas ton boulot.
- D'après toi ?
Non,
d'après la définition de se la fermer.
Faut que je descende.
Fais pas ton Leon
dans le clip de Like a prayer.
Ou ce que tu veux.
On va peut-être voir une baleine.
Super. Mais après.
Corvée d'appât, princesse.
Super.
OK, magicien, on va où ?
Les requins sont imprévisibles,
silencieux, mortels.
Si c'est lui qui le sent,
alors...
c'est aussi celui qui...
s'en occupe.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ces attaques sont déterminées
par plusieurs variables.
Température de l'eau et de l'air,
courants... Tout sauf le hasard.
Je sens plein de variables...
Températures, courants, date.
Le requin suit un schéma.
T'es biologiste ou médium ?
Récif !
Je le vois.
Un harem de phoques
s'y reproduit
et fait des fondues succulentes.
Le requin y est...
- Il attend.
- Je connais le coin.
Il y a groupe de phoques.
T'es peut-être utile, finalement.
Mais on dit...
Un harem de phoques.
J'ai entendu les deux.
Tiens bon.
Il faut savoir quelle action
a organisée Pavan
pour se faire croquer par un requin.
Peut-être pas une action.
Ou un accident. On a peut-être
écarté le meurtre trop tôt.
Vous suivez Spencer ?
Je viens de reprendre mes esprits.
J'ai trouvé cette lettre
dans le Courier.
Le Courier ? Non.
Je préfère galocher un clodo
que lire ce torchon.
"Je n'aime pas ce style"
aurait suffi.
Désolé,
mais ce journal est interdit au poste.
Vous allez ignorer un indice
à cause d'un journaliste ?
Je le déteste
et on n'en tirera rien,
sauf la nécrologie
du journaliste Chad Gorsuch.
- Sérieux ?
- Mort précoce
volontaire et douloureuse.
Plus tard, on dira "se gorsucher".
Il est sous respirateur
et il agonise !
Très thérapeutique.
Ça me fait du bien.
Qu'est-ce qu'on a ?
Lettre ouverte à "la pêche industrielle
criminelle de Santa Barbara."
Il s'écoute parler, il divague,
mais en gros, il dit :
"Arrêtez vos pratiques illégales
ou je le ferai."
Il s'attaquait à toute l'industrie ?
Mais à qui d'abord ?
Plus vite, mauviette !
On perd du temps !
Il y a déjà 200 lignes dans l'eau !
- C'est dégueu.
- Remplace-moi.
- Je peux pas.
- Pourquoi ?
Il me faut une main libre
pour faire ça.
- Demande à Tanner.
- Il a une patte folle.
- Ça veux dire quoi ?
- Je l'ignore ! Je parle pas le marin.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On est sur le récif.
Alors, médium ?
Il faut... du silence.
J'en ai besoin.
Est-ce qu'il y a un oreiller
et un lit
qui sentent pas le poisson ?
Qu'est-ce...
Et les toilettes pour hommes.
- Allô ?
- Papa, aide-moi.
- File-moi le numéro de la fille.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Rien.
D'accord,
ça rime avec passe au sequin.
Me dis pas que tu chasses le requin.
Passe-moi ta copine.
- Impossible.
- Pourquoi ?
Elle est aux toilettes.
- Chez toi ?
- Oui.
Évidemment. D'accord.
Demande-lui à travers la porte
où est le requin.
Il a avalé les preuves
dans une affaire de meurtre.
Je vais raccrocher.
Non, attends.
Demande-lui un indice,
un petit truc de rien.
Genre océanographique.
Papa.
Sympa.
Qu'est-ce qu'on a ?
Des cartes, des trucs avec...
longitude et autres tudes !
IMPAYÉ
DERNIER RAPPEL
Dans le mille, dans le mille.
Dante Pavan, un activiste marin,
de Seattle.
C'est dentelé,
comme une marque de dents.
Il aurait les caractéristiques
d'une dent de requin, comme ça...
Tu fais quoi ?
Je connais le meurtrier.
- Qui ?
- On est sur son bateau.
Comment sais-tu que Tanner...
Qu'il est le tueur ?
Il a un tas d'infractions
plus profond que l'océan.
Pavan était un activiste.
Il ciblait les truands comme Tanner.
T'as rien de solide.
C'est toi, Lassiter ?
Et ça, alors ?
- Des couteaux dent de requin ?
- Exact !
Ils ont pu infliger cette blessure.
Attends...
- Où est le moyen ?
- Exact.
Où est le moyen ? Pas là.
Et pourquoi ?
Parce que Tanner l'a pris pour...
tuer Pavan.
- C'est une supposition.
- Mais ça colle.
Lassiter a toujours
un train de retard,
car on suit notre instinct,
et le premier est pur,
et il faut s'y fier...
Je l'ai !
J'ai ce salopard !
Restez pas là.
Aidez-moi !
Guster ! Dynamite.
- La dynamite !
- Vous êtes fou ! On le remonte.
Non, on le détruit
avant qu'il nous détruise !
Allez !
De la peau...
avec un ADN différent.
Ça devait être dans les dents du requin
quand il a dévoré cet homme.
C'est vous, l'autre victime.
Répète.
Le requin vous a mordu.
C'était votre peau, votre ADN.
Vous avez des ennuis
avec le ministère,
mais vous ne changez pas.
Dante Pavan a essayé de vous arrêter.
Vous l'avez tué
au cours d'une bagarre,
et vous vous êtes
débarrassé du corps...
en attirant un requin
pour qu'il le dévore.
Mais le requin a avalé le couteau
et un bout de votre peau.
Le premier requin...
Vous l'avez volé et ouvert.
Vous pensiez que la preuve
était dans son estomac.
Mais c'était pas le bon !
Alors, vous continuez
pour vous débarrasser des preuves.
Lâchez ça !
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Vous êtes cuit.
Tu vas pas t'en sortir comme ça.
J'ai le couteau.
Le requin m'a pas eu,
c'est pas toi
et la mauviette qui...
Ça, c'est pour la mauviette.
J'ai pas honte de mon réflexe nauséeux.
C'est un signe d'évolution.
J'ai fait des recherches et...
Il est HS.
Pas mal.
Tu sais piloter ce truc ?
Lassie. Faites-moi une fleur.
Assurez-vous que la chef en ait un.
C'est comme si c'était fait.
Promis.
Je n'écris pas la une,
sinon, je vous aurais cité
- avec verve et classe.
- C'est vrai.
Vous verrez qu'on vous rend justice.
Ça étouffera cette histoire
d'inspecteur Crétin.
Sauf au bureau.
Vous nous en voudrez pas.
Je voulais dire...
Vous étiez si près.
Si près du précipice.
À côté de nous.
Vous n'avez pas sauté.
La reconnaissance fait du bien.
- Mais vous devriez y être, en une.
- Derrière moi.
Derrière Gus.
Pas parce qu'on est plus importants.
- Parce que vous êtes plus grand.
- Et un peu moins important.
Vous savez ?
Ils peuvent écrire ce qu'ils veulent.
Pas grave.
Je veux pas être à votre place,
pas une minute.
Lancer cinq théories fumeuses,
pour en avoir une bonne ?
Je suis inspecteur,
et je ne conjecture pas
que les banques sont pillées
par des chats furieux armés de laser.
Pas furieux.
Ils suivaient les ordres.
Bref, au bout du compte,
je fais du bon boulot,
et on me respecte pour ça.
- Citez-en deux.
- Un.
- Excusez-moi, des affaires pressantes.
- Pressantes ?
Je vais devenir grossier.
Enfin. On a dépassé ce stade.
- Juges ?
- D'accord.
Ouste.
À plus.
Tenez.
Tu as la clé ?
Non. Tu fermes jamais la porte ?
Je cherche de la crème solaire.
On va sur l'eau.
Je dois me protéger du soleil...
et du sourire de Kim.
Indice 50.
Ton père est un beau parleur.
Le pire, Kim.
J'ai de la crème solaire là-bas.
Je te montre.
D'accord.
Disons que...
je suis ravi
si ça marche avec ta copine.
Elle a l'air sympa.
On dirait que ça roule.
Bonne chance.
Merci.
Je l'aime vraiment bien.
Mais je reste un pêcheur,
et les marlins m'attendent.
Elle sait où ils se trouvent.
C'est malin.
See ya later, Alligator.
Alligator ?