Viens là.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je représente Shawn
dans le cas présent.
Ramène-toi !
Regarde autour de toi.
Je regarde quoi ?
Il manque quelque chose.
Je t'ai pris un truc.
Trouve ce que c'est.
Tu m'as pillé ?
Non, ça, c'est prendre
quelque chose par la force ou la peur.
Je n'ai peur de personne ici.
Alors, vous êtes un cambrioleur ?
Je ne suis pas entré par effraction.
C'est un vol, pur et simple.
Trouve ce que c'est...
ou tu ne le récupéreras pas.
Concentre-toi.
Voleur !
Mon pistolet à billes !
Techniquement, ça fait de moi,
un voleur. T'apprends vite.
Je peux le récupérer ?
Je t'ai dit de ne pas y jouer
dans le jardin.
C'est trop dangereux.
Mais t'as dit que si je trouvais ce
qui manquait, je...
Les voleurs mentent.
Retiens ça.
Comment t'as pu savoir
que j'y ai joué dans le jardin ?
De nos jours
M. Coburn,
toute information nous sera utile.
Ces mecs étaient
énormes et effrayants.
N'avez-vous pas dit
ne pas les avoir vus ?
C'est... vrai.
Évidemment qu'ils étaient énormes.
Regardez ça.
- Il a de la chance d'être en vie.
- Je m'en occupe.
- Quand a commencé votre garde ?
- 20 h.
- Vous êtes le seul vigile ?
- Ouais.
Vous pouvez me montrer où vous étiez
quand ils vous ont attaqué ?
Je marchais par là.
Qu'est-ce que vous foutez là ?
Je mets ma main dans ma poche,
sauf mon pouce
qui pointe une mouette invisible.
Avant ça, la chef m'a appelé.
Ça avait l'air grave.
3 cambriolages de ce genre
en 3 mois.
- Aucune piste.
- Elle a dit ça ?
Non, mais elle, oui.
On dirait la Vénus de Milo,
mais elle se fait appeler Traci
avec un "i". Elle a tout vu.
Elle a dit que je devrais vérifier
les caméras de surveillance.
- Le mannequin a dit ça ?
- Non, la chef, oui.
Allez. Lassie, suis un peu.
J'aimerais que tu te concentres.
Ça va être possible ?
Je viens juste d'ouvrir mon livre.
- Je dois réviser pour l'examen.
- L'EC...
- quelque chose.
- ECP. ECP.
Examen de re-certification
en pharmacie.
Ça, c'est un nom pourri
pour un examen,
comme l'Examen pratique
en proctologie.
Mon travail en dépend et
t'as dit que tu allais m'aider.
Et comment ?
Tes notes sont des torchons.
Et cette tâche gluante verte ?
Tu reviens de la soirée de Nickelodeon ?
- C'est sale, ici !
- Peut-être un indice.
- Ou de l'urine.
- Renifle.
Je le ferai pas.
Tu vas m'aider ou pas ?
C'est la 1re fois
qu'il y a plus de 2 personnes, ici.
C'est douillet. Que tout le monde
mette ses mains où je peux les voir.
Vous aussi, chef.
- C'est qui ?
- Notre médium, Shawn Spencer.
Médium et trésorier
du conseil américain de l'osier.
Je me représente.
Je postule aussi pour le rotin.
- Stuart.
- C'est mon vaccin préféré,
- inspecteur Carlton Lass...
- Passez la cassette !
Mouvement de lasso.
Ce sont des militaires.
Sans aucun doute.
Celui-là est le chef,
on dirait qu'ils suivent un plan.
Inspecteurs,
si vous avez une piste,
je serai dans mon bureau.
On doit vérifier
tous les groupes paramilitaires,
les mercenaires, les réserves...
Les quartiers des femmes.
Ce sont des femmes.
C'est pas possible.
Ce genre de truc requiert des muscles.
Choquant, hein ?
Pas autant que ça :
c'est du 40 et pourtant il me serre.
Rends-toi utile.
Donne-moi le 42.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Tu sais quelque chose ou pas.
J'ai ! On va voir la chef.
- T'as une piste ?
- J'ai des suspectes.
Bien. Allons leur donner des noms.
Je dois étudier.
On parle de combien de suspectes ?
Environ...
80 suspectes ?
Sérieusement ?
Ça serait possible
de réduire légèrement la liste ?
Pas sans aide.
C'est un groupe soudé.
Une clique.
Une fraternité comme la "YaYa Variety",
et il faudra plus qu'un sourire
et des Pall Mall
pour les faire parler.
Pas de problème. Faire craquer
les suspects, c'est ma spécialité.
On ne peut pas faire ça
avec une technique
typiquement "lassitaire".
Il nous faut quelqu'un...
à l'intérieur.
Vous voulez une infiltration ?
Infiltration ? Oui. Moi ?
Malheureusement,
je n'ai pas les attributs nécessaires.
Ne vous inquiétez pas. J'ai très envie
d'aller travailler sous couverture
et j'ai une nouvelle moustache.
J'aime ton état d'esprit,
car ça demande
des qualités très précises.
Il n'ya qu'une seule personne ici
qui peut le réussir.
Je n'ai qu'une question.
Tu sais patiner ?
Et on dirait que ça devient
un pétrin atroce alors que Maniac
transperce la meute
comme une machette.
La défense a intérêt
à se mettre à défendre ou...
Regardez-moi ça !
Psych 3x07 :
Talk Derby to Me
Synchro : Arrow, Golgi, IceFre@k
Adpatation :
Coke, IceFre@k, Oskar Katzler
Relecture : Arrow
www.seriessub.com
www.sub-way.fr
Berman Auditorium devient
le jardin de la bastonnade !
C'est Miss Anthropy
sur l'extérieur !
- Ne la laisse pas passer !
- Rattrape-la !
Rattrape-la !
Que quelqu'un la rattrape !
C'est notre meilleure enquête.
Pas besoin d'être un génie.
La police n'avait pas un suspect
lors du dernier derby, il y a 1 mois ?
- 7, 7...
- "Cendrillon mortelle 7".
Ça n'a rien donné.
Qu'est-ce que t'as trouvé
qui t'a mené jusque-là ?
Tout, à peu près.
Les dégâts, les signes de la main,
les rayures au sol causées
par des roues de compétition
à coeur composite de 62 mm.
Vick ne m'aurait pas cru
si je n'avais pas utilisé ce jargon.
Quand tu y penses,
quoi de mieux pour un cambriolage...
qu'une équipe organisée ?
Elles étaient sur rollers ?
Au moins l'une d'entre elles.
Comment tu sais
que c'est une de ces équipes ?
- Tu veux y répondre ?
- Quoi ?
Regarde les horaires. Il n'y a
que 2 équipes qui n'ont jamais joué
durant les nuits de braquage.
On appelle ça du travail de détective.
Une chose belle, mais rare.
Comme des pouces en gourdin.
Je sais pas comment on va résoudre
cette affaire. Elles m'effraient.
Tu rigoles ?
C'est du gâteau.
J'ai travaillé comme vigile
pour des Roller Derby.
Ces gonzesses savent comment faire.
C'est... Je ne sais pas...
comme un défilé de mode.
- Ces gonzesses ne frappent pas.
- C'est pourquoi tu nous as emmenés ici,
pour t'entendre dire
constamment "gonzesse".
Explique-nous plutôt
les règles du jeu.
Tu vois celle avec une étoile
sur son casque ? C'est la poursuivante.
Elle marque des points
quand elle double les autres patineuses.
Regarde là, regarde.
Celle qui s'appelle Fox...
Elle s'est baissée et prépare un truc.
Tu vois le scotch ?
Numéro 13.
Elle a été marquée.
Elle va se faire frapper,
se faire descendre.
Regarde. Regarde. Maintenant.
Et une autre sur
le siège éjectable !
C'est le paradis
pour Westwood, Wilde,
et la capitaine
Denise "Kamikaze" Fox.
C'est notre seule chance
pour aller fouiller. Allons-y.
- Papa, ça ira ?
- Frappe !
- Maintenant ! Elle est à terre !
- Ça ira.
Allez...
frappe !
Qu'est-ce que tu fais ?
Pour commencer,
on se laisse pousser la moustache
très lentement,
mais nous enquêtons aussi.
C'est l'enquête de Juliet.
On va faire sauter sa couverture.
- On doit rester en dehors de ça.
- Tout à fait.
Ou tout le contraire.
Je vote pour le n° 2.
- Surveille.
- Non,
il ne reste que quelques minutes,
et tu veux rentrer...
Pire guetteur de tous les temps.
T'as pas vu cette fille entrer ?
Je passe l'ange, et il y avait Maniac.
Et je me dis "où est-elle allée ?".
Et elle, "et t'es où toi ?".
Pas mal pour de la chair fraîche.
C'est un vrai compliment.
Où as-tu appris à patiner comme ça ?
Une équipe de roller à la fac.
Et Xanadu.
Marrant. Je pige.
Mec, tu reluques.
Si par reluquer,
tu veux dire fixer de façon étrange
et perverse, oui,
mais c'est pour une enquête.
Elles ont plein d'éraflures dues
au cambriolement.
Cambriolisation ?
Cambriolisme.
Bien sûr qu'elles sont éraflées.
C'est un sport de contact.
Depuis quand t'as des éraflures
sur tes protections ?
Et cette coupure de verre là.
Regarde.
Ça, c'est reluquer.
- Qu'est-ce que vous faites ici ?
- J'enquête. J'ai trouvé
- le vortex sensoriel de ce bâtiment.
- Où ?
Le vestiaire des filles.
Un endroit où j'ai toujours voulu aller,
- donc je suis plutôt gagnant.
- Tu travailles comme ça,
mais pas de cette façon, cette fois.
Je suis l'inspecteur principal,
et c'est avant tout
une enquête criminelle.
Si on doit travailler ensemble,
on va le faire à ma façon.
Sans rigoler, je sens quelque chose.
Peut-être un pied d'athlète.
Super, je vérifierai et je viendrai
te voir, mais là, vous devez partir.
Ce mec t'embête, Maniac ?
Wilde, Fox, c'est...
- C'est...
- Je sais qui c'est.
Je vois des tarés comme lui,
tous les jours ici.
Très facile à repérer.
Il leur manque
toujours quelque chose.
Des vêtements, des cheveux,
des dents.
Tu viens de citer
mes 3 meilleurs traits.
4e sur la liste : l'attitude.
5e, l'élocution.
Maniacmaniac19,
président par intérim,
du fan-club de Maniac.
Mon vice-président,
Longbranch Pennywhistle.
J'essaie d'avoir un entretien
avec Maniac !
Vous savez, pour le blog.
689 connexions. En hausse !
Je peux m'en charger.
J'allais leur parler.
Deux mots, c'est tout.
On y va.
On se voit ce soir. Prends ta tenue.
L'un de nous la mettra.
Va mourir !
Je peux vous parler...
dans mon bureau.
Navré, chef,
il faut que je les fasse.
Dans ma famille, on fait attention
à nos voûtes plantaires.
- Quittez-les, s'il vous plaît
- J'allais le suggérer.
Plus tard.
Vous avez cassé un nez ?
Oui, c'est vrai. Merci.
Un coup très correct.
En fait, il s'est déboîté.
Vous savez, il est revenu en place.
Elle est arrivée par derrière,
c'était justifié.
On est amies maintenant.
Elle a un chat.
Votre sécurité m'inquiète.
C'est peut-être une erreur.
Ce n'est pas une erreur.
C'est un bon choix.
Mes suspects ont des antécédents.
Violence aggravée, voie de fait.
Mise en danger de la vie d'autrui.
Donc, vous mettre en danger,
c'est un plus ?
Je peux m'en occuper.
Au début, je ne voulais pas
m'en occuper.
Je vais être franche.
Vous vous impliquez trop
quand vous êtes infiltrée.
Chef...
D'abord, le roller derby,
c'est mieux qu'une thérapie.
Si j'en avais besoin.
Et secundo, ces filles,
elles ne gagnent rien.
La plupart paient de leur poche.
Elles correspondent
parfaitement au profil.
Vos intuitions et vos profils
ne suffiront pas.
J'ai besoin de preuves solides...
et vite.
Je veux tous les suspects
de cette vidéosurveillance.
D'accord.
C'est une coquille, n'est-ce pas ?
800 $ pour des patins ?
Pour ma défense,
les autres étaient très moches.
Je veux des résultats.
Fissa.
C'est Maniac.
Ce soir ?
Oui, je la boucle.
J'y serai.
Désolée, je suis en retard.
Oh, mon Dieu.
Il y a quelqu'un ici ?
Tu as rendez-vous ?
Je ne savais pas si tu aurais faim.
J'ai fait un petit truc en vitesse.
Il faut qu'on parle. J'étais au poste
et je crois que j'ai quelque chose.
C'est génial.
On a toute la nuit pour en parler.
- Gewurztraminer ?
- Oui. Non !
Je peux pas rester.
L'une des filles m'a appelée.
- Des feuilletés de crabe ?
- En effet.
Avec aneth et coriandre.
- Tu parles de quelle fille ?
- Ils la surnomment
"Toxic Waste",
mais elle s'appelle Shelly.
Elle a parlé aux autres
et je les impressionne.
Et je serais parfaite
pour un plan ce soir en ville.
Une occasion de se faire du fric.
N'y va pas.
J'ai cherché leurs antécédents.
Elles ont des casiers.
J'ai déjà éliminé Toxic Waste.
Elle n'a pas participé au braquage.
Tu ne comprends pas.
Je suis infiltrée,
ça peut devenir chaud, très vite.
Chaud comment ?
Écoute. Ce qui va se passer ce soir,
ce n'est pas ce que tu crois.
Alors, assieds-toi
et sers-toi des endives.
On bosse ensemble ou quoi ?
Techniquement, oui, sur cette affaire,
mais tu sais quoi ?
- Ce soir, j'en ai pas l'impression.
- Alors, soutiens-moi.
Parce que je suis sur un truc.
J'y vais
que tu sois avec moi ou pas.
Sortie Nord, sortie Sud.
Personne ne sort.
Tu vois
qu'on est devant un entrepôt ?
C'est pas le problème.
Même si c'est pas un cambriolage,
c'est sûrement
une activité criminelle.
Ça ressemble pas aux autres lieux.
Je suis vraiment désolée
de te faire ça, mais...
Spencer, vous gênez.
Oust.
On la laisse entrer.
Et à son signal,
on allume tout ce qui bouge.
- Excellent ! Superbe !
- Reculez.
On reprend !
Playback, s'il vous plaît.
Le tournage d'un clip ?
J'ai envoyé 12 agents
et 6 voitures de patrouille
et aucun des suspects n'était là.
Il faudrait une sacrée bonne excuse
pour que je passe l'éponge.
Parce que pour le moment,
nous n'avons rien !
C'est de ma faute.
J'ai senti une vibration.
J'ai reçu un message.
- Vraiment ?
- Oui.
Manifestement, il s'agissait
d'un énorme capharnaüm métaphysique.
O'Hara m'avait prévenu.
J'ai fait un caprice.
J'ai pleuré.
J'ai trépigné,
j'ai tapé de mes petits pieds.
Ils sont normaux.
Chef, je peux obtenir des résultats.
Laissez-moi faire.
Bien sûr, chef.
Lassie est un choix pertinent.
C'est un vrai dieu du patin,
et il assure avec les femmes.
Vu les circonstances,
j'ai pensé à vous.
Mais vous n'êtes pas crédible
quand vous êtes infiltré.
Peut-être avez-vous oublié la débâcle
de la prothèse nasale, en 2005 ?
Chef, on tient quelque chose.
Le vol d'hier soir correspond
au schéma élaboré entre délits
et équipes spécifiques. On a réduit
la liste à quelques suspects.
Trois suspects.
Coéquipiers, amis, correspondants.
Du vrai suspect.
Peut-être quatre.
Voire cinq.
- Six seraient...
- L'idée est de réduire le nombre
de suspects.
Vous n'êtes pas payé au suspect.
Tout sera réglé d'ici demain.
- À demain, alors.
- Absolument.
Bien. Mais je veux des résultats,
sans incidents métaphysiques
ou autre chose.
Vous pouvez disposer.
Elle vient de nous virer.
Merci d'avoir porté le chapeau.
C'est comme ça entre partenaires.
Si je comptais le nombre de fois
où Gus m'a laissé en plan.
- Quoi ?
- Rien. Bosse, mon pote.
Artériosclérose,
acné rosacée, diphtérie.
- Diphtérie ?
- Tu me le revaudras.
Ou... tu me donneras
l'un de ces bracelets.
- Ils les font en turquoise ?
- Impossible.
- Impossible ?
- Westwood me l'a donné.
Un truc de Roller Derby.
Trouve autre chose.
Arrête de jouer à Maniac.
Ne fais pas ton petit chef avec moi.
- Ne me donne pas d'ordre.
- Bien.
Et tu paies les milk-shakes
tant qu'on n'a serré personne.
Je veux trouver la prochaine étape
en t'observant bosser.
Comprendre ta façon de procéder.
Avoir du concret.
Oui, très bonne idée.
Fais-lui comprendre tes procédés.
Attends.
Proche, c'est bien.
Très proche, encore mieux.
Mais pas dans ce cas-là.
C'est pas des tandems, mes procédés,
plutôt des monocycles.
Continue de t'entraîner.
Je vois Fox.
- Garde-la à l'oeil.
- Ça va être difficile.
Elle traîne toujours
avec Westwood et Wilde.
Parfait.
Garde-les à l'oeil, elles aussi.
Voilà.
Les listes... du bureau de Vick.
Elles n'ont aucun sens.
Pourquoi tu les classes pas
par ordre alphabétique ?
C'est pas le problème.
Ils ont volé un DVD de Spanglish.
- Ils ne voulaient pas la marchandise.
- Ce n'est pas une preuve.
- Merci, Monsieur je-ne-sais-rien.
- Quoi ?
Désolé. T'as pas entendu ?
J'aurais dé dire MC je-ne-sais-rien.
Ou Dr fait-que-dalle,
parce que tu m'aides pas.
J'ai un exam, tu te rappelles ?
Pas d'exam, pas de boulot.
Pas de boulot, pas de voiture.
En plus, ça marche du tonnerre
avec ton nouveau partenaire.
- Qui ? Jules ?
- "Qui ? Jules ?"
D'après toi ?
- T'es jaloux.
- Je le suis pas.
Ne te vexe pas. T'es toujours n° 1
sur ma page Myspace.
On bosse sur une affaire, Jules et moi.
Rien de plus.
Et cette tâche gluante verte ?
Tu reviens de la soirée de Nickelodeon ?
C'est sale, ici !
- Wilde était là.
- Quoi ?
Cynthia "Speed Freak" Wilde
était chez Zilk pendant le braquage.
Elle utilise cette huile verte
pour lubrifier ses patins.
Elle en a laissé derrière elle.
Pas mal comme indice, mon pote.
T'as Fox avec la montre cassée
et Wilde. Appelle la police.
D'après les vidéos,
il en reste trois.
Si on ne les serre pas toutes,
elles vont continuer...
C'est le serment des voleurs.
Le code... des rollers girls.
Je n'aurais jamais cru
t'entendre dire ça.
Tu préfères : petits pieds efféminés
tout plats dans des bottes ?
Juliet ne répond pas.
Tu sais, ces feuilletés
ont plus de 3 jours.
OK, n'oublie pas Maniac,
la clé, c'est foncer dans le tas.
- À tout prix.
- Il faut éviter les blessures
- à l'entraînement, non ?
- Évidemment.
Mais, si tu dois
déboîter une épaule...
Évite que ce soit la tienne.
On y retourne, patron ?
- Attendez, où est Lethal Weapon ?
- Westwood ?
Elle a dû se tirer,
pour voir sa mère.
- Et si on allait botter des fesses ?
- Cool.
- J'ai oublié un truc.
- OK, à plus sur la piste.
- Tu pars ?
- Oui.
- Tout va bien ?
- Je dois voir mon copain.
Il a eu problème de caisse, alors...
il faut que j'y aille.
Il est en rade quelque part
sur le Plateau.
OK, d'accord. Au moins,
ramène-le au match demain.
Oui, j'essaierai.
À plus tard.
J'ai trouvé deux scanners portatifs,
ici dans la salle.
Tu as une vision sur des scanners ?
Des scanners ?
Pour faire des copies.
Tout le monde sait qu'on ne peut rien
en tirer psychiquement.
Mais, si tu as des perforateurs,
là, c'est autre chose.
Je vais fouiner,
mais sache que Westwood a quitté
l'entraînement plus tôt, aujourd'hui.
Elle m'a menti et elle est partie.
J'ai une vision. Rue, fringues,
pull vert, jean, ceinture...
Horrible ceinture, horrible.
- Tu la vois ?
- En mi cabesa.
Je la file psychiquement.
OK. J'y vais.
Appelle Lassiter au cas où.
Bien sûr. J'appellerai Lassiter.
Sûrement pas.
Suivons la solide Westwood.
Pas trop près.
Elle va nous voir.
- Est-ce que c'est...
- Quoi ?
Je crois qu'il y a un corps
à l'arrière du 4x4.
- C'est pas un corps.
- Si. C'est une tête.
Ce test te fait délirer.
Tu réfléchis plus.
Tu te laisses distraire
par la différence entre le Lermacil
- et l'Hermacil.
- Le Lermacil est pour la fièvre.
- L'Hermacil est pour l'eczéma.
- Et le Chermacil ?
Ça n'existe pas.
Étudie.
Par l'Île Fantastique,
c'est bien un corps.
Je te l'avais dit.
Pas trop près.
Westwood se débarrasse d'un corps.
C'est l'indice qu'il nous fallait.
On doit appeler Lassiter.
Et se mettre un peu en retrait.
- Elle va nous voir.
- On l'appelle pas. Tu sais
comment ça marche. Faut vraiment
que je t'explique à chaque fois ?
T'as perdu Westwood.
Merde !
- Allons-y.
- Je vais pas là-bas.
Ça va prendre qu'une seconde.
Tu vas pas rester assis seul
dans le noir sur un parking ?
- On va t'arrêter pour vagabondage.
- Vagabondage ?
Avec intention d'effrayer. Crois-moi,
ça va grave ruiner ton futur.
Je suppose que c'était pas un corps.
Bien joué, Spencer.
Je sais pas, chef, vous voulez
que je prenne sa déposition ?
Évidemment,
je ne parle pas le mannequin.
Charmant.
Vous voulez bien arrêter ça,
car on a retrouvé les marchandises
provenant du cambriolage de Zilk.
- Excellent travail.
- Merci, Chef.
Tout va bien.
J'accepte vos excuses.
Donc les voleurs n'en avaient pas
après les marchandises.
- Exact.
- Ils en avaient après quoi alors ?
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Cinq, quatre.
- Quatre, cinq.
- Quoi ?
Je vois un 4 et je vois un 5.
Lassie, 4 + 5.
- 9 ? Le chiffre 9 ?
- Non, 4 fois 5.
- 20 ?
- 5 et 20.
- 5 fois 20.
- 100.
- Moins 4 fois 4 fois 5.
- 4 fois 4 fois 5 ?
- 80.
- Non, 20.
100 moins 80 donne 20.
On connaît tous nos maths.
Où voulez-vous en venir ?
Skateuse n° 20. C'est elle
qui a balancé tous ces trucs.
C'est Rita "Lethal Weapon" Westwood.
Bien, on en a une.
Il nous les faut toutes.
Exact.
C'est trop gros pour Westwood.
Bien trop gros.
Juliet est proche.
Envoyez quelqu'un fouiller les environs
pour d'autres sites de dépôts.
On doit aller chez Zilk,
vérifier quelque chose.
Si tu parles de culottes,
je t'explose la pomme d'Adam.
M'exploser ma...
C'est moi.
On a un problème.
- Quoi ?
- Westwood a merdé, sévère.
Les flics ont tout trouvé.
S'il la trouve, elle parlera.
- C'est mauvais.
- Ouais, et y a pire.
Le fan de Maniac est là.
- Ils font quoi ?
- Il bosse avec les flics.
- On est compromis ?
- Je sais pas,
mais après s'être
occupé de Westwood,
je pense qu'il faudra
qu'on discute avec Maniac.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
On sait que c'était pas la marchandise.
Mais c'était autre chose.
Allons-y.
Mec, j'y crois pas.
Tu es habillé comme ce mannequin.
Au contraire, on s'est clairement
approprié mon look.
Bien sûr.
J'ai aperçu Tommy Hilfiger
nous suivre en te dessinant.
Et on bouge.
Mais ton ami reste là.
Les voleurs cherchaient quelque chose
dans cette pièce.
On peut pas entrer, lis le panneau.
"Laura Noid. Employée du mois."
Tu la connais ?
Pas celui-là.
"Employés seulement"
Compris. Fais le guet.
Pas de soucis.
Je ferai attention de l'extérieur.
C'est bon. Tout va bien.
Je m'appelle Shawn Spencer,
voici mon partenaire...
J'y crois pas, j'ai un blanc.
Je l'ai fait des millions de fois.
- Bon boulot.
- Bureau. Code bleu.
C'est bon.
On veut pas vous voler.
Votre ami a volé les vêtements
du mannequin.
Ce sont les miens.
Il n'y a pas de liquide, ici. C'est
le département des cartes de crédit.
On veut vous parler du cambriolage.
Vraiment, homme mannequin ?
Pourquoi ne pas le dire
à ma petite bombe au poivre ?
Dites-lui.
C'est bon.
Ces types sont avec la police.
Pourquoi votre ami s'habille
comme le mannequin ?
Le mannequin est habillé comme moi.
Merci.
- On peut y aller ?
- Une seconde, vous faisiez quoi, là?
On est vendredi.
Je détruisais
tous les formulaires de crédit.
C'est le seul truc drôle
que je fais.
Le cambriolage était jeudi.
La veille de la destruction
des formulaires.
Merci.
C'était sympa de te voir, Stu.
Je sens de fortes vibrations.
- Lesquelles ?
- La 1re concerne Keanu Reeves.
Il vit dans une maison que j'ai bâtie
sur un lac il y a deux ans.
Comment vais-je le rencontrer ?
La 2e est que les voleurs
n'en avaient pas après la marchandise.
On le sait déjà, Shawn.
Ils ont utilisé le scanner portatif
pour voler des informations
sur les formulaires de crédit.
Ce sont des voleurs d'identité.
Donc le vol et le saccage du magasin
devaient nous tromper.
Yep, une poignée de fausses
cartes de crédit
vaut plus que dix fois
le contenu du magasin.
C'est un plan plutôt ingénieux.
Un peu moins ingénieux
que cette vidéo sur Youtube
d'un singe donnant
un bain à un chat.
Faut que tu viennes
avec nous, Maniac.
Tout de suite.
Jules, qui est là?
Qui parle ?
On doit y aller.
- Donc on a 3 suspects.
- Plus que deux.
- Tu crois qu'ils en ont après Juliet ?
- C'est possible.
- On le saura bien assez tôt.
- Tu crois qu'ils vont lui faire quoi ?
Westwood me l'a donné,
c'est un truc de Roller Derby.
C'est peut-être déjà trop tard.
C'est le 4x4 de Westwood.
- Je vois rien.
- Cherche quelque chose pour l'ouvrir.
- Dieu merci.
- Dieu merci ?
- C'est un cadavre.
- Oui, mais c'est pas Juliet.
Ça reste un être humain.
C'est Westwood.
C'est quoi ton problème ?
Tu préférerais que ce soit quelqu'un
qu'on connait et qu'on aime ?
La prochaine fois que je vois Jules,
je lui dirai que tu souhaites sa mort.
J'ai jamais dit
que je souhaitais sa mort.
La tête de file, Mlle Bash,
est piégée dans la mêlée.
Speed Freak essaie de couper
par le côté vulnérable de Pismo.
Ce soir, ces sauvages vont devoir faire
un 180 dans la seconde moitié.
À moins qu'Hayseed ne le fasse
et nettoie le chemin,
c'est bien possible.
Ça devient tendu mes amis.
- Ces rollers-skateuses sont sur Juliet.
- Lesquelles ?
Les mauvaises,
et je sais lesquelles.
Elles marquent leur propre équipière.
Elles veulent la blesser, ou pire.
Faut faire quelque chose.
Ça chauffe, chers amis.
J'espère que vous avez des protections.
- Tu fais quoi ?
- Tu te plains tout le temps de moi,
d'être inutile ici.
Ça va changer.
Elles vont essayer de s'échapper,
mais pas avant d'avoir blessé Juliet.
- Oui, mais c'est une mauvaise idée.
- Je peux faire du roller.
- Je m'en occupe.
- Qu'est-ce que...
On dirait qu'on a un invité
sur la piste.
Vous jouez votre vie, là, mon ami.
Et... Oh, Speed Freak
s'est fait avoir !
Voilà quelque chose
qu'on voit pas tous les jours.
Merde !
- 4 suspects.
- C'était du vol d'identité, chef.
Elles n'en avaient
qu'après les informations
des formulaires de crédit
des clients.
Tous les magasins qu'elles ont attaqués
avaient le même programme.
Elles entrent, dévastent tout,
et s'enfuient au plus vite.
Le même genre d'anarchie
que leurs fans aiment chaque soir.
J'ai des empreintes sur une pièce
à conviction trouvée, ici.
Elle l'a eu pendant qu'elle était
occupée à leur botter les fesses.
Des applaudissements pour Maniac ?
Elle a assuré, non ?
J'ai pas raison ?
Qui est avec moi ?
- Lassiter, emmenez-les.
- Attendez.
Je vois le 5e suspect.
- Elle s'est enfuie ?
- Non.
Rita "Lethal Weapon" Westwood.
Malheureusement, vous trouverez
son corps dans le 4x4 sur le parking.
C'est elle qui nous a conduits
à la marchandise.
Elle a payé le prix fort pour ça.
Autre chose ?
Pas vraiment.
J'ai parlé de la merveilleuse
skateuse Juliet ?
- On peut rien tirer de ces gens.
- Ce sont des meurtrières.
Elles vont prendre perpète.
Je dois étudier.
Emmenez-les.
Très bien, mesdames.
- Vous faites une bonne équipe.
- J'en suis sûr.
On est disponible
pour d'autres affaires, aussi.
Abus de confiance,
agressions, attentats.
N'importe quoi qui commence par "A".
Attaque d'éléphants.
J'en prends bonne note.
- Attaque d'éléphant ?
- Oh, oui.
- Des éléphants qui attaquent ?
- Gros problème.
Quasiment incontrôlable.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je rends mon équipement.
Et toi ?
Je me balade...
tranquille...
Je me sentais un peu nostalgique.
Tu te souviens
de l'affaire résolue, ici,
où les coupables étaient
les filles du Roller Derby ?
Oui, je m'en souviens.
Mon Dieu,
on dirait que c'était hier.
Sûrement parce que c'était...
hier. Pourquoi tu portes
des rollers ?
Regarde ça ! On dirait bien.
Je sais pas.
J'ai pensé que c'était dommage.
On a cette grande et belle piste,
et personne ne skate dessus.
Et puis ça fait longtemps
que j'ai pas eu une belle égratignure.
Ce sera un tour de piste en couple.
En couple uniquement.
Allez.
- Tu l'as fait exprès ?
- Non.
Peut-être.
OK, oui, je l'ai fait.
Pas de mains.
Mince.
- Quoi ?
- Je peux pas m'identifier
et je dois rendre mon examen,
aujourd'hui.
Vraiment ?
C'est parce que je l'ai fait
pour toi.
Quoi ?
Incroyable que tu utilises encore
"foudre en chocolat" comme mot de passe.
- Tu as rendu mon test ?
- Plus dur que celui de rafting.
Bien plus facile que celui
des Services secrets.
Et pour les questions inconnues,
j'ai juste mis "C".
Mon Dieu.
- Mon Dieu
- Mec, c'est fait.
Du calme. Et tu sais quoi ?
Réussi !
Enfin,
presque réussi !
Mais au moins,
certainement pas foiré.
Je pense pas...
Tu es passé, OK ?
Dommage, tu es toujours VRP
pharmaceutique. Mais bon, peu importe.
J'ai passé la semaine
sur ce test pour rien.
En effet.
Mais c'est ça
qui forge le caractère.
La connaissance, c'est le pouvoir.
Tu veux pas te sentir puissant ?