C'est à peine le matin, patience.
Je sais que tu es excité.
Ton adrénaline s'emballe, ton coeur bat
comme sur une grosse affaire
où ceci est une scène de crime.
Je veux seulement voir mes cadeaux.
Ça va venir.
D'abord, je veux que tu recrées
tout ce qui s'est passé ici, cette nuit.
Le Père Noël est entré.
Il s'est assis.
Il a bu le lait et mangé les cookies.
Il a mis les cadeaux sous le sapin.
Puis une chose l'a effrayé
et il a fui.
C'est ça.
Tu t'es peut-être levé
plus tôt qu'il le pensait.
C'est bête, car...
il n'a pas eu le temps de finir
de monter ton nouveau vélo.
Joyeux Noël, Shawn.
DE NOS JOURS
Pourquoi t'as été si long ?
Je dois aller chez maman et papa.
Choisir le cadeau parfait
prend du temps, Gus.
On peut pas expédier ça.
On doit personnaliser.
Faire correspondre le cadeau...
avec la personne.
Regarde...
J'ai pris nos décorations d'Halloween
et mis des bonnets de Noël dessus.
T'en penses quoi ?
On peut faire ça plus tard ? L'avion
de ma soeur, Joy, va bientôt atterrir.
- T'as le temps.
- Non, je l'ai pas.
Elle bosse toujours pendant les fêtes.
Londres, Paris, Hong Kong.
Comme elle est ici, on va passer
le plus de temps possible ensemble.
Tout ce temps loin de chez soi.
Pour ça que j'ai pas fait du droit.
Ouais, ça et le travail aussi.
Salut, toi.
- Je peux t'aider ?
- Vous êtes M. Psych ?
Je suis M. Shawn.
Et lui, c'est Gripsou.
On est des détectives médiums. Tu es ?
Mon nom est Brittany.
M. Shawn...
- Je dois vous engager.
- Je vois.
- Pour ?
- Sortir Papa Noël de prison.
Je n'ai que 1,38 $.
J'espère que ça suffit.
- On peut pas accepter ça.
- Il a raison.
T'as quoi d'autre ?
Les policiers sont venus le chercher
au village de Noël de Solvang.
- S'il vous plaît. Vous devez l'aider.
- T'en fais pas, Brittany.
Il y a de très bons avocats
commis d'office au pôle Nord.
- Il va vite sortir de là.
- Mais s'il est pas sorti au réveillon,
il peut pas distribuer ses cadeaux.
C'est...
C'est l'affaire de la police.
On intervient pas
dans les affaires de la police.
- Je comprends.
- OK.
Bien.
Oh, merde.
On est censés faire quoi
quand un enfant pleure comme ça ?
On cède.
M. Shawn et moi allons sortir
Papa Noël de là, dès notre retour.
Merci, Gripsou.
Merci, M. Shawn.
Allons-y.
On est revenus de l'aéroport.
- Soeurette !
- Gussie !
- Tu m'as manqué.
- Toi aussi.
Tu sais pas ce que c'est
d'avoir personne à qui parler.
Je veux en savoir plus
sur cette agence de détectives médiums.
C'est très impressionnant.
On a vu ça l'année dernière
quand on a été accusés de meurtre.
J'arrive toujours pas à le croire.
On était au mauvais endroit
au mauvais moment.
La faute de personne.
Vous devez être bons.
C'est drôle... je me souviens pas
que tu étais médium.
C'est arrivé quand ?
- Au lycée.
- Vous venez de vous regarder ?
Vous l'avez refait.
Comme pour corroborer
ce que vous alliez dire.
Joy, c'est quoi ça ?
On est pas des criminels.
- C'est Noël...
- T'arrives et tout de suite...
- C'est pas un procès.
- C'est un moment d'amour.
Alors, pourquoi êtes-vous
en position défensive ?
Je suis juste décontracte.
Je vais être en retard au travail.
N'oublie pas, je travaille de nuit.
Non, Joy vient d'arriver.
Raytheon peut attendre.
Les avions de l'État
ne se font pas tout seuls, pas encore.
Ça va, papa. On va pouvoir rattraper
le temps perdu Gus et moi.
D'accord, eh bien...
On se voit demain matin.
Au revoir.
Chérie, ta chambre est prête.
J'ai des choses à finir en cuisine.
Laisse-moi monter ça
dans ta chambre.
T'as pas besoin de tout ça.
Tu peux les prendre plus tard.
Synchro : Arrow, mpm
Adaptation : thiste, Oskar Katzler,
mpm et yomoy
Relecture : Arrow, mpm
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
Attends.
On fait quoi là ?
C'est pas possible.
Je sais.
C'était juste pour une fois,
y a 10 ans, et c'est tout.
- J'ai jamais rien dit.
- Tant mieux.
Gus serait dévasté.
On est adultes, OK ?
Non, c'est là que tu as tort.
On n'en est pas.
T'es la soeur de Gus
avec des pompons sur le guidon
de son vélo. Je suis son meilleur ami
qui avait mis une grenouille
sur ta tête.
Écoute,
on peut pas fricoter.
Surtout pas dans ton salon.
Et pour Gus, on doit s'abstenir.
Parle pour toi.
Tu sais, Joy, comme
t'es si intéressée par Psych,
tu devrais passer
le plus de temps possible avec nous.
Super !
C'est ici qu'on bosse.
Là où tout commence.
Où la magie opère.
Tu sais que tu te répètes
quand tu te la joues ?
Oui, c'est ça...
Enfin, bon... Je t'en prie.
- Si, c'est vrai.
- Je te l'avais dit. Un point pour moi.
- Tu peux pas te donner des points.
- Bien sûr que si.
- Au temps pour toi.
- C'est pas ça.
- Ça ne se dit pas "au temps pour toi".
- Si et t'es même pas fâché.
- Tu vois ?
- Stop.
M. Spencer, M. Guster,
je ne crois pas vous avoir engagés.
On fait des recherches pour...
un autre...
client.
L'inspecteur O'Hara nous attend.
Vous trois ?
Voici ma soeur, Joy.
Notre invitée.
Vous êtes déjà des invités.
Vous ne pouvez pas en amener.
Désolé, Chef.
Joy s'intéresse à notre travail.
Vous avez déjà vu des films
qui se passent au lycée ?
En gros, voilà leur boulot.
Le chef adore plaisanter.
Désolée, pas de visiteurs plus loin.
Attends-nous là.
Jules, un instant.
Désolée. J'ai eu ton message.
C'est vraiment la course
en ce moment.
À cause des vacances.
D'ailleurs, je sens que notre père Noël
est dans le coin.
C'est l'agression au village de Noël,
à Solvang. On nous a appelés.
On a envoyé une voiture
pour assister la police locale.
- Où sont-ils maintenant ?
- Malheureusement, un pauvre type
a été assommé, alors tout le monde
est en garde à vue,
tant qu'on n'a pas le coupable.
Par là.
Et voilà.
Il ressemble grave au Père Noël.
Excusez-moi, Monsieur,
vous pouvez vous écarter ?
Le voilà, votre père Noël.
Évidemment.
Dites-moi
s'il vous faut autre chose.
Papa Noël a des blessures défensives.
Il a mis personne dans le coma.
Mais d'après son bracelet,
ce gars est un maître du krav maga.
- Ses poings sont des armes mortelles.
- Depuis quand tu sais lire l'hébreu ?
Depuis que j'ai bossé un été
chez un traiteur hassidique.
C'était le bon temps.
Shlomo.
Je sens quelque chose.
Des mains rapides comme l'éclair.
- Plus dangereuses que le tonnerre.
- Du Kung Fu.
Exact. Un maître des arts martiaux.
Mais pas le Père Noël.
- Il apporte paix et joie.
- Exact.
Le coupable est une machine à tuer,
il pratique un art martial
moyen-oriental.
C'est lui.
Il a assommé la victime. C'est à lui
de purger une peine pour agression.
Agression ?
J'emmerdais personne.
Je l'ai cogné
parce qu'il attaquait le Père Noël.
Bien joué, Shawn.
Tu nous évites des heures de boulot.
C'est ton cadeau de Noël.
Emmenez-le en interrogatoire,
s'il vous plaît.
Et assurez-vous que celui-là rentre
répandre la joie au village de Noël.
Une gentille petite fille
compte dessus.
- On vient de sauver Noël.
- Alors ?
Quand les balles sont rapprochées,
on parle de tir groupé.
Ne pas confondre avec la précision
qui évoque la proximité
de la cible visée.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je discute
avec votre charmante soeur.
Vraiment ?
Laissez-moi vous aider.
"Vous aider" ?
Je vois clair dans votre jeu.
Shawn, je risque quoi
en agressant un flic ?
C'est bon, vieux.
Navré, Gus est très protecteur
avec sa grande soeur.
Vous avez un problème
avec les soeurs ?
D'abord celle de Vick, puis la mienne.
Vous êtes encore marié, non ?
Du calme, Guster.
On discute, tout simplement.
- Merde.
- Toi, Blanche Neige...
Lassie...
Je crois que Dobson vous appelle.
Ravi de vous avoir rencontrée.
- Quel culot !
- Tu sais, Gus...
Je suis une grande fille.
Je peux voir qui je veux, merci.
Non, surtout si c'est un ami.
Sûrement pas.
Vous n'avez pas vu ses petits yeux
qui m'imploraient.
Il miaulait pour avoir du lait, un peu
de chaleur et un abri. Alors, Garth ?
Bien,
merci.
Apparemment, mon appart
est infesté de puces.
C'est peut-être lié au chat abandonné
que j'ai recueilli.
Ils peuvent pas m'accuser
d'avoir infesté tout l'immeuble.
Une puce femelle pond
des milliers d'oeufs.
Vous êtes légèrement flippants.
Il me faut une chambre
pendant la fumigation.
Mon père reçoit
des potes de sa loge.
Gus et moi, on dort chez nos parents
pendant les vacances. Reste avec nous.
Je ne sais pas, Joy.
- Allez, Shawn.
- Tu vois, c'est réglé.
- Regarde.
- Qu'est-ce que c'est ?
Je t'ai sauvé la peau,
cette fois, papa.
T'as de la chance
que je t'ai pas laissé moisir ici.
Il nous reste trois jours.
Alors, déconne plus.
C'est une petite arnaqueuse.
Je parie qu'elle avait plus d'1,38 $
sur elle.
Mec, on s'est fait avoir à Noël.
J'aime pas qu'on joue
avec mes sentiments comme ça.
On a vérifié toutes les empreintes.
Il s'appelle Carl Wilcox.
Et d'après nos dossiers,
c'est un escroc.
Maintenant, on a plus que 3 jours.
Quoi que ce soit,
ça doit être pour le 24.
Il faut qu'on le prouve.
Merci, Jules.
Quoi ?
Voilà pour vous.
Amusez-vous bien.
- Tu as été gentille cette année ?
- Très bien, ça fait 20 en petit format
et une 24 par 30.
On peut l'envoyer chez vous.
Vérifiez juste la boîte.
OK, continue comme ça,
ainsi, on pourra te donner
tout ce qui est sur ta liste.
Très bien, vas-y.
Qui est le suivant
à rencontrer le Père Noël ?
Pardonnez-nous.
Mes cuisses sont sans doute
trop petites pour vous.
Fini les conneries.
Vous nous avez manipulés
pour sortir de prison.
D'accord, pas ici, OK ?
Le Père Noël revient vite.
À tout de suite.
À quel petit aveugle t'as piqué ça ?
Pourquoi un aveugle
aurait un jeu vidéo ?
T'as des poux.
C'est elle qui a commencé.
- C'est toi.
- Elle me regarde de travers.
- C'est une petite...
- Bon, écoutez les mecs...
Merci de m'avoir sorti de prison,
mais je bosse là.
Pourquoi ne pas repasser
à la pause déjeuner ?
Ou vous pourriez nous parler du coup
que vous avez prévu pour le 24.
Voilà le truc, Carl.
On vous a à l'oeil.
Tous les deux.
Deux mecs intelligents, hein ?
Peut-être trop malin.
Ce type...
Me tapez pas !
Pas si vite Saint Nick.
Signe international de culpabilité.
Ce sont les deux mêmes types
qui ont coupé la queue.
- Ils n'ont même pas d'enfants.
- C'est pas bon.
Très bien, ça suffit vous deux.
- On y va.
- Quoi ?
On ne m'avait jamais viré
du village de Noël.
- Tu vas t'y faire.
- Je ne veux pas. C'est humiliant.
On ignore toujours quel crime Carl
et Brittany ont prévu pour le réveillon.
- Bonne nuit, les garçons.
- Bonne nuit.
Bonne nuit, Joy.
À demain matin.
C'est comme s'ils se foutaient de nous.
Comme se faire gifler.
Et pas par Rhett Butler,
plutôt par Ike Turner.
Mais on a encore du temps
pour découvrir tout ça. Allons dormir.
Cool.
- Bonne nuit, mec.
- Bonne nuit.
C'est ridicule.
- Shawn.
- M. Guster ?
T'es censé dormir.
Pourquoi t'es là ?
J'ai cru entendre un bruit.
Vous étiez censé être de nuit.
Qu'est-ce que vous faites là ?
J'ai oublié un truc.
J'imagine que vous repartez
au boulot alors.
Et toi,
tu vas retourner dormir ?
- Pourquoi vous partez pas ?
- C'est chez moi, je pars quand je veux.
Tu veux me dire
ce que tu cherchais ici ?
Je ressens quelque chose ici.
Vous ne travailliez pas
comme vous l'avez dit.
Je vois un projecteur, de cinéma.
- Tu ne vas pas me lire.
- Si.
Allez, c'est ridicule.
- Chope, chope.
- S'il vous plaît, faites pas ça.
J'ai déjà eu la vision.
C'est fini, la vision est finie.
Je l'ai eue, c'est bon.
Vous mentez à votre famille
sur le boulot de nuit.
En vérité,
j'ai perdu mon boulot chez Raytheon,
il y a un mois.
Désolé.
- Pourquoi ne pas le dire ?
- C'est Noël.
Joy est là.
Je ne veux pas inquiéter
tout le monde.
Alors, le jour,
je passe des entretiens.
Et je traîne au ciné
ou dans des cafés, la nuit.
Ma famille croit que je suis de nuit.
Oublie pas.
C'est entre...
- toi et moi et cette lampe, OK ?
- Vous voulez dire que la chaise pliante
- n'est pas fiable...
- Ne plaisante pas !
- Donc, c'est bon ?
- C'est bon, M. G.
Je détesterais que les choses changent
parce que tu m'as trahi.
Croyez-moi...
Vous n'avez pas à vous en faire.
Le problème est que Carl sait déjà
qu'on le surveille.
Il nous empêchera d'approcher assez près
pour découvrir ses plans.
Sauf si...
- Vous êtes prêts pour déjeuner ?
- Parfait. Tu prendras un remontant.
Désolé.
J'ai pas beaucoup dormi.
Sauf si on trouve un moyen d'espionner
le village sans que Carl le sache.
- Comment on va faire ?
- Je peux aider.
- Bienvenue.
- Merci.
On accepte toutes les aides possibles
pendant le rush de Noël.
Très bien, ça suffit vous deux.
On y va.
- Joyeux Noël !
- Joyeux Noël.
- Beau boulot.
- Merci.
Arrange-toi pour être avec Carl.
Reste près de lui. Tiens nous au jus.
On te récupère plus tard.
Ça marche.
Tu regardes quoi comme ça ?
C'est une belle guirlande.
Je préfère.
Alors, Carl s'est aperçu
que tu le surveillais ?
- Il n'a rien vu.
- T'as découvert quoi ?
Désolée, mais Carl a l'air réglo.
Tu ne l'as pas vu parler
à des gens louches ?
Non, que des gosses. Et vous savez quoi,
c'est un assez bon père Noël.
Il se contente pas de demander
ce qu'ils veulent,
mais ce qu'ils préfèrent dans Noël,
de quoi ils sont reconnaissants,
quels proches, ils vont voir.
C'est assez touchant.
Très bien, ça fait 20 en petit format
et une 24 par 30.
On peut l'envoyer chez vous.
Vérifiez juste la boîte.
- Attendez, c'est ça.
- Quoi ?
- T'as vu quoi ?
- Tu as une vision ?
C'est une petite, une petite...
minuscule vision.
Douche froide, stats de baseball,
mamie mange du pain de viande.
Je vois Carl et Ted.
Devant un écran d'ordinateur,
c'est une liste d'adresses.
Récupérant les informations des gosses,
sur qui voyage pendant les fêtes.
Ça leur fait une liste de maisons vides
à cambrioler.
C'est pour ça qu'il devait être
libre le 24.
On doit avertir la police
avant demain.
Tu regardes quoi comme ça ?
Ça.
- Regarde le joli bonhomme de neige.
- Je préfère.
Sa voiture est là,
alors où est Carl ?
Pas âme qui vive,
pas même une souris.
Encore moins un voleur. Vraiment ?
Y a personne ?
Pas la moindre personne ?
Génial. Merci de nous avoir fait venir
pour rien.
T'es certain d'avoir senti
que quelque chose aurait lieu ce soir.
On les a peut-être loupés.
On peut trouver quelles maisons
ils vont cambrioler.
En frappant aux portes au hasard ?
On a mieux à faire, on y va, O'Hara.
- Tu te trompes souvent comme ça ?
- Pas souvent.
Souvent.
Comme toujours, ils ont négligé le fait
qu'un des rois mages est noir.
Je croyais que tout le monde
connaissait Balthazar.
C'est Ted.
On a pas affaire à des escrocs,
mais à des meurtriers.
Merci d'être venu, M. Spencer.
Maintenant qu'il s'agit d'un meurtre,
on accélère l'enquête.
Évidemment durant les fêtes,
on veut que les gens soient en sécurité.
Carl a été arrêté ce matin.
Brittany est avec les services sociaux.
Nous n'avons rien
qui puisse relier Carl au meurtre.
En fait, on ne peut l'inculper
que d'intention de commettre un vol.
Mais on va demander que le proc fasse
un marché s'il coopère pour le meurtre.
- Il l'a accepté ?
- Il ne veut parler qu'à vous.
Alors j'ai besoin
de ce que vous pouvez tirer de lui.
Finissons-en, pronto.
J'avoue.
Le boulot de père Noël,
c'était un moyen de cambrioler des gens.
Mais vous devez me croire,
je n'aurais jamais tué Ted.
Je sais.
Ted était votre complice.
Je l'ai pas dit à la police.
Ted et moi étions partenaires
depuis un bail.
On arnaquait des gens sur toute la côte.
Mais on était que des escrocs.
On a jamais blessé physiquement
quiconque. C'est pas notre truc.
Écoutez,
qui que soit l'assassin de Ted...
il pourrait s'en prendre à moi.
Ou pire encore, à Brittany.
Je me méfie des flics
pour nous protéger.
- Vous devez les arrêter.
- Comment je peux croire tout ça ?
Dupe-nous une fois, honte à toi.
Dupe-nous deux fois, honte à nous.
Dupe-nous trois fois,
l'idiot regarde le doigt.
Ça nous brûle les doigts ?
- C'est l'argent qui brûle les doigts.
- Quel idiot va y croire ?
S'ils me tuent, ils renverront Brittany
droit dans le système.
C'est une petite fille solide,
mais elle en a assez bavé.
- Et il ne lui reste que moi.
- Désolé, mec.
On a autant confiance en vous
que Gus qui a des poux.
Maintenant on sait
d'où Brittany tient ce petit truc.
Je crois qu'il pleure vraiment.
Tu sais que je supporte pas
quand un homme pleure.
- Je suis un pleureur compatissant.
- Quoi ?
Bon, allez, c'est bon.
On va voir ce qu'on peut faire.
Mais vous devez promettre de coopérer.
Sinon on vous fera plonger
pour cette arnaque de Noël.
D'accord, merci.
Arrête.
Savez-vous qui voudrait
vous blesser vous ou Ted ?
On a pu
- voler un peu d'argent à quelqu'un.
- Et si vous étiez plus précis ?
On doit 10 000 balles à notre book.
Les cambriolages, c'est pour ça.
- Vous savez où on peut le trouver ?
- Frank...
bosse dans deux bars.
O'Neils et le Wild Ox.
Super.
On va se séparer.
T'es plutôt hépatite A ou C ?
Excusez-moi, où est Frank ?
D'accord,
je mise 10 sur "ne ressuscitez pas"
dans la 5e. J'ai pas de liquide,
mais donnez-moi votre compte paypal
et je ferai le paiement en ligne.
- C'est une blague ?
- Je devrais me présenter.
Shawn Spencer, détective médium.
Je suis là pour parler
de vos clients, nommément, Carl
et Ted.
J'espère que ces deux nases
vont payer ce qu'ils doivent.
Ted va avoir du mal
à vous rembourser.
Sachant qu'il est mort et tout ça.
- Quand est-ce arrivé ?
- Hier soir.
Comme si vous l'ignoriez.
Allez, je sais comment c'est.
Quelqu'un a perdu gros,
ils peuvent pas payer,
Vous devez envoyer un message.
N'est-ce pas le code ?
Il y a un plus gros code que ça.
Les morts ne payent pas leurs dettes.
Les blessés, oui.
Donc, c'est pas moi.
En plus...
il y a un bar plein de témoins pouvant
attester de ma présence hier soir.
Maintenant,
veuillez m'excuser.
- Un client qui paye vient d'arriver.
- Bien.
C'est bizarre.
Mme G ?
Qu'est-ce que vous fichez ici ?
Vous savez ce qu'il fait ?
C'est si gênant.
J'ai récemment fait le premier
et unique pari de ma vie.
Mais vous êtes la mère de Gus,
bonté divine.
Je sais, je sais.
Et en temps normal,
je réprouve les paris,
mais Susan de la compta
a son cousin, Jeff,
brave garçon, il connaît quelqu'un
qui connaît quelqu'un qui connaît Frank.
- Je vous l'ai déjà dit, Frank.
- Je n'écoutais pas.
Peu importe, ça avait l'air
d'être le destin à ce moment-là.
Jusqu'à ce que je perde.
J'ai perdu gros.
Et j'ai appris une importante leçon
sur les méfaits des paris.
Une longue histoire, j'ai...
J'ai perdu l'argent de Noël.
Promets de ne rien dire à mon mari.
Je ne veux pas qu'il sache
pour mon vice secret.
Mme G...
Tout d'abord,
une fois n'est pas un vice.
C'était une erreur de jugement fugace.
Peut-être un "délire".
Ensuite, mon pouvoir me dit
que M. Guster ne vous en voudra pas
de garder un secret.
Il comprendra.
Qu'est-ce que vous faites debout ?
Il fait à peine jour.
Assieds-toi, chéri.
Chez moi, Noël ne commence
qu'après le match de foot.
Juste à l'heure
pour ouvrir les cadeaux.
Même si on manque de rien, je me demande
si le Père Noël nous a encore gâtés.
Où sont mes étrennes ?
J'étais impatient de les avoir.
Je pensais que tu t'en occupais.
En travaillant de nuit,
- je n'avais pas le temps...
- J'ai cuisiné,
lavé, préparé la maison.
J'ai été débordée.
J'arrête de mentir.
J'ai fait une grosse bêtise.
Je sais ce que tu penses du jeu.
Il n'a pas sa place dans cette maison,
mais...
J'ai parié chez un bookmaker
et j'ai perdu tout l'argent.
- Tu sais où trouver un book ?
- Désolée.
Je suis tellement désolée.
Pardonnez-moi.
Winnie Guster a parié.
Ma chérie,
bien sûr que nous te pardonnons.
Viens là.
En fait,
tu m'as donné envie
de libérer ma conscience aussi.
J'ai...
J'ai perdu mon boulot,
il y a un mois.
Ne vous inquiétez pas, tout va bien.
J'ai déjà eu des réponses
pour des entretiens.
Je n'arrivais pas
à me décider à vous le dire.
Papa.
Tu sais
que tu aurais pu nous le dire.
Se faire virer est courant
dans cette économie, on comprend.
Mon coeur, tu seras toujours
un soutien pour cette famille.
Eh toi, en bas.
Tu en mérites un peu aussi.
Shawn m'a fait réaliser
que je pouvais vous faire confiance.
Il était là quand j'avais besoin de lui.
Debout, mon gars.
Câlin collectif.
J'ai aussi quelque chose à avouer.
Enfin, Shawn et moi.
- Je ne crois pas.
- Si.
On est sortis ensemble, il y a 10 ans.
Juste un petit truc.
Mais avec l'accord de chacun,
on voudrait
reprendre là où l'on s'était arrêté.
- T'as branché ma soeur ?
- Ne dis pas "branché".
Ça fait crade.
Une fois, il y a 10 ans,
tu étais à la fac.
Elle reste ma soeur même
quand je suis pas là.
Et notre petite fille.
Nouvelle fraîche :
je ne suis pas un bébé.
Amour et pardon étaient là
il y a quelques secondes ! Où sont-ils ?
Ma bêtise n'était pas aussi grave.
Attends un peu...
tu dis que la mienne est pire ?
C'est plutôt le contraire.
- Désolée, mais j'ai un travail.
- Je le savais !
- Je savais que ça arriverait.
- Qui perd son travail après 35 ans ?
Voilà pourquoi
tu as perdu tout ton argent.
Dieu n'aime pas les vilains.
Il n'a pas osé.
Non, il n'a pas osé.
Une seconde.
C'est moi qui devrais être en colère.
- Tout le monde me mentait.
- Grandis !
Je peux pas voir qui je veux
parce que tu ne le supportes pas.
Tu t'es acoquinée
avec mon meilleur ami.
T'es prête à tout
pour que tout le monde te regarde ?
- Front.
- Oreilles.
Quoi ?
- Je suis désolé...
- Au revoir.
Ouais, je sais, les crevettes.
- J'arrive.
- Joyeux Noël, Papa.
Je croyais
que tu restais chez les Guster ?
J'ai, en quelque sorte,
- ruiné Noël, là-bas.
- Qu'est-ce que t'as fait cette fois ?
Je suis sorti avec la soeur de Gus,
il y a longtemps
et pour une raison inconnue,
elle l'a dit à toute la famille.
Maintenant, Gus est énervé.
Et il...
vire les gens.
Sortir avec la soeur de ton meilleur ami
n'était sûrement pas ta meilleure idée.
Non, c'était l'alarme
pour grille-pain en CE2,
qui te réveille en te giflant
avec une gaufre.
- C'était sûrement trop tôt.
- Écoute, Shawn,
bien sûr que Gus va dramatiser.
Il est plus qu'un ami,
c'est ton partenaire.
Ça crée une confiance spéciale.
Quand tu découvres
que ton partenaire t'a menti,
ça t'énerve.
C'était comme ça dans la police.
On arnaquait des gens
sur toute la côte.
Papa, c'est ça.
C'est ça ! Je parie que Carl et Ted
ont un autre partenaire.
Quoi ? Carl et Ted ?
Combien de parents ont les Guster ?
Je file,
j'ai une opportunité pour l'affaire.
- Joyeux Noël.
- Où sont les crevettes ?
Désolé de t'arracher à ta famille
pour Noël, Jules.
Pas grave.
Où est Gus ?
On s'est disputés.
Il a tout dramatisé.
À l'époque, j'ai eu avec sa soeur
une petite, toute petite...
amourette.
- Tu es de son côté. J'y crois pas.
- Je dis juste que c'est déplacé.
- C'était bien avant qu'on se rencontre.
- Il y a un rapport ?
- Peut-être.
- Non.
- Ça pourrait.
Continuons.
J'ai les rapports d'audience
de Carl et Ted pour tout l'État.
Ta vision était bonne.
Regarde.
Il y a 10 ans, à Fresno, Carl et Ted
ont témoigné contre leur complice
dans un vol avec violence.
Ils ont dénoncé
un certain Moncrief Johnson.
Ça me disait quelque chose,
je pensais que c'était le quarterback
qui a remplacé Harrelson dans Wildcats.
Et je me suis rappelé que...
c'est le type...
qui a été...
mis K.O. pendant la bagarre
au centre commercial.
- Celle avec Carl.
- Et devine quoi ?
Il est sorti de l'hôpital le jour
où on a trouvé le corps de Ted.
On a jamais blessé physiquement
quiconque. C'est pas notre truc.
Je vois quelque chose.
Carl et Ted l'ont dénoncé
parce qu'il est devenu violent.
Eux ne l'étaient pas.
Moncrief n'est pas la victime.
Il a déclenché la bagarre.
Carl n'a pas réalisé
qu'il était sorti de prison
et qu'il le pourchassait.
Mais l'expert en Krav Maga l'a mis K.O.
avant qu'il n'atteigne Carl.
Quand Moncrief est sorti de l'hosto,
il a repris là où il s'était arrêté.
Mais cette fois,
il n'a pas utilisé ses poings.
Il va agir avant que Carl s'enfuie.
Appelle Lassie,
je dois prévenir Carl.
Je vous arrête
pour le meurtre de Theodore Meltregger
et la tentative de meurtre
sur Carl Wilcox.
On dirait que tu as été vilain.
Félicitations, Shawn.
On l'a eu.
Merci de m'avoir cru, cette fois.
Merci d'avoir sauvé mon père.
OK, les gars. On s'en va.
Vous, vous pouvez venir avec moi.
Hé, mec.
Je ne suis ni père,
ni oncle.
Ni même parrain.
Je trouve les enfants pénibles.
Mais écoutez,
une chose est sûre,
Brittany est une petite fille futée.
Mais elle ne restera pas une enfant.
À ce moment-là,
elle fera ses propres choix.
Êtes-vous sûr que vous lui apprenez
à faire les bons choix ?
Sans façon,
je suis un grand garçon.
Elle est juste là.
Voilà ton papa.
- Papa.
- Allez, on rentre à la maison.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je me sens...
Assez bien pour moi.
Entre.
Qu'est-ce qui se passe ? Tout à l'heure,
vous ne vous supportiez plus.
On l'a été pendant un moment,
mais on est passés outre.
Comme toujours.
Ce n'est pas la première fois
qu'on s'énerve
pour un truc stupide
qu'un de nous a fait.
Et pas la dernière.
Une seule règle :
énerve-toi tant que tu veux
si tu dépenses autant d'énergie
pour tout arranger.
Il nous en a fallu beaucoup
pour passer outre
votre secret.
- Mais ils ont pardonné.
- Nous avons réalisé
que seule la famille peut nous énerver
donc, nous te pardonnons.
- Merci, mec.
- Joyeux Noël.
Pour cette nuit,
je ne t'oblige pas à rentrer chez toi.
Mais va-t'en d'ici.
- Je préfère.
- Sois-en sûr.
- Joyeux Noël, quand même.
- Joyeux Noël.
Je passe déposer ton cadeau.
Où sont tes potes ?
J'ai fait l'erreur de dire à Singleton
que sa femme virait hippie.
Juste pour blaguer,
j'en pensais rien.
Les esprits se sont échauffés,
et la pièce s'est divisée en deux camps,
"hippie" et "pas hippie".
Inutile de dire qu'il était temps
de virer tout le monde.
Vraiment désolé d'entendre ça, papa.
T'en fais pas.
On a encore notre rituel, pas vrai ?
Et ma série de victoires
va continuer.
Oh, non.
- Est-ce qu'on s'est offert le même...
- Non.
Je savais que tu ferais ce coup.
Donc le mien n'est qu'un leurre.
Ton vrai cadeau...
Tu es si prévisible.
C'est pourquoi j'ai caché
ton vrai cadeau...
Là, ça devient étrange.
T'as pas intérêt à avoir acheté
le même iPhone que moi.
Ne sois pas ridicule.
Je t'offre l'unique
coque d'iPhone
griffée Psych.
Mais je suis bête, tu n'en as pas.
Donc je la garde
pour mon nouvel iPhone.
Et ma série de victoires continue.
Joyeux Noël.