Je vous dis que
mon fils Shawn n'avait pas
la permission d'aller
à cette excursion.
Mais, il nous a donné
cette autorisation
signée de votre main.
Cette signature
est une contrefaçon.
Bien, C'est un peu exagéré,
ne croyez-vous pas, M. Spencer ?
La contrefaçon est un délit très grave.
Mon fils doit être puni.
Voici trois autres autorisations
signées par vous.
- Oui, celles-là sont vraies.
- Bien, vous voyez ?
Je serais étonné qu'un enfant
de l'âge de Shawn
soit capable d'une contrefaçon
aussi précise.
Vous ne connaissez pas mon fils.
Ne le prenez pas mal,
mais vous êtes le principal adjoint,
pas un expert en graphologie.
Ce témoignage ne vaut rien
devant un tribunal.
Personne ne parle de tribunal.
N'est-ce pas ?
Parce que si c'est le cas,
vous devriez savoir
que j'ai pris des cours de graphologie
en cours du soir l'été dernier.
Et je peux vous dire que
la façon dont vous écrivez vos N
reflète l'enfant qui est en vous.
Je me trompe peut-être.
C'était juste un cours d'un soir.
En tant que sergent de
la police de Santa Barbara,
laissez-moi vous dire
ce que je sais.
Vous voyez la marque
du stylo sur le R ?
La tache de sang qui montre
l'hésitation, comme s'il pensait,
"Comment je vais faire
la prochaine lettre ?"
Je ne sais pas pour vous,
mais je n'ai pas besoin de réfléchir
pour écrire mon nom.
Donc, vous avez tort.
Vraiment ?
Je suis pas sûr, Papa.
Je crois que M. Petlic a raison.
Elles m'ont l'air identiques.
Regarde ça.
Voilà Lassiter.
Fais une boucle
comme une oreille de lapin,
entoure-la, mais attention
quand tu serres...*
Vous êtes un bon garçon, Lassie.
Attendez une minute.
Vous n'êtes pas Lassie.
Je sais pas ce qu'est un lassie,
mais je n'en suis pas un.
Je suis l'agent spécial
Lars Ewing du DFT.
- Vous êtes un fleuriste spécial ?*
- Département Fédéral du Trésor.
On a un département
qui s'occupe des trésors ?
Si vous voulez bien m'excuser,
J'ai un rendez-vous dans le...
bureau de la Chef par intérim Vick.
On y a rendez-vous aussi !
C'est très excitant.
Je me sens nerveux.
Vous comptez porter ça ?
Ça va à l'encontre de tous
mes os fédéraux, mais qui êtes-vous ?
J'ai jamais entendu parler
de l'os fédéral.
C'est relié à l'os iliaque
ou à l'os du genou ?
Je vais vous dire à quoi l'os du genou
est relié si vous me laissez pas passer.
Laissez-moi deviner.
Pas à l'os marrant ?*
Cette réunion est plus
importante qu'on le croyait.
Prends-nous des sièges près du bureau,
mais pas sur les côtés.
J'arrive dans une seconde.
Vous attendez Godot ?*
Guffman ?*
Vous attendez l'amour ?*
Je n'attends pas l'amour.
- Shawn Spencer.
- Lindsay Leikin.
Je suis le médium en chef
du département.
C'est... un peu chez moi, ici.
Ils embauchent
des médiums par ici ?
Personnellement,
je suis un peu sceptique.
Désolé, je n'ai pas entendu.
Je viens de ressentir une
très forte vibration. Est-ce que...
Est-ce que vous vous êtes
récemment mise à la guitare ?
Oh, mon Dieu.
Oui, il y a peu.
Très impressionnant.
Comment vous faites ?
Parfois, je ressens une incroyable
connexion dès la rencontre.
Mais, je vois aussi autre chose.
Ça va être une très, très bonne
semaine pour vous, Lindsay Reikin.
- Vraiment, je ne pensais pas...
- Il vous... suffit d'attendre.
Laissez-moi vous souhaiter
la bienvenue à Santa Barbara.
Nous sommes tous prêts
et désireux de vous...
Ne vous arrêtez pas pour moi.
Continuez.
Et les sièges sur le côté ?
M. Spencer, voici l'agent spécial Ewing
du Département Fédéral du Trésor.
Oui, on s'est reniflés
dans le couloir.
Il est ici parce qu'ils traquent
un important faussaire
qui a contrefait
beaucoup de billets de 100$,
qu'il a ensuite blanchi
un peu partout dans le pays.
La dernière fois étant
le Brico-Depot de votre petite ville.
Nous sommes impatients
de collaborer avec vous.
Qui est-ce ?
C'est Carlton Lassiter,
notre inspecteur principal,
et sa jeune partenaire,
Juliet O'Hara.
Ah, le nom Juliet.
"Quels sons argentins a dans la nuit
la voix de la bien-aimée."
Shakespeare.
Roméo et Juliette.
"Tootie...
tu vas avoir des problèmes."*
C'est de Mindy Cohn.
"Drôle de vie".
Pouvez-vous me redire
vos noms, s'il vous plaît ?
Et parlez clairement,
s'il vous plaît.
C'est un enregistreur ?
Fourni par le gouvernement ?
Demander si c'est un enregistreur
revient à demander si ceci est stylo.
- Est-ce un stylo ?
- C'est confidentiel.
C'est tout petit.
Ça ne doit pas enregistrer grand chose.
Ce n'est pas un enregistreur, mais
un micro high-tech relié à une Mildred.
Une Midred ?
C'est quoi ?
Ça collecte des données, je crois.
"Mildred" doit être une anagramme.
Military Intel Listening Device
Recoder... machin-chose.
Mildred n'est pas un appareil.
C'est ma sténographe.
Vous avez votre propre sténographe ?
Je suis hyper prudent.
On ne peut prendre de risques.
Ça m'a aidé plus d'une fois
pour boucler des enquêtes.
- Brillant. Chef ?
- Ne rêvez pas.
Ce que j'attends de vous tous,
c'est votre complète coopération
afin d'assister l'agent spécial Ewing
du mieux que vous pourrez.
- Des questions ?
- J'ai une question pour le spécial.
- Qui est-ce ?
- Je suis désolé.
Voici, Shawn Spencer.
Et son partenaire, Burton Guster.
Mr Spencer est notre médium,
j'ai pensé qu'il pourrait être utile.
Bien, la prochaine fois que je ferai
un "panty raid", je l'appellerai.*
Mais, nous avons déjà
notre propre médium.
Elle est nouvelle
mais c'est déjà une superstar.
Grâce à elle, on a failli attraper
le faussaire dans l'Illinois récemment.
On a dû le rater
d'à peine 5 minutes.
- M. Spencer, Lindsay...
- Leikin.
On s'est rencontré
dans le couloir.
Très bien, je crois que
cette réunion est terminée.
L'agent spécial Ewing a préparé
un dossier pour chacun de vous.
On se retrouve au Brico-Depot demain.
Disons... 0700 heures.
700 heures, ça fait 20 jours.
On devrait pas agir avant ?
- 0700, c'est 7h du matin.
- Tout à fait, inspecteur.
Saisissant et impressionnant.
Intrigant.
Je le savais aussi.
Vous avez Pennsylvania Avenue
dans les veines.*
Vous avez déjà pensé
à passer l'examen fédéral ?
Moi oui.
Laissez-moi vous préparer
cette salle de conférence.
Suivez-moi.
Toujours sceptique
à propos des médiums ?
J'aurai dû dire "juste vous".
Et ne croyez pas que je n'ai pas compris
comment vous avez fait pour la guitare.
C'était bien joué.
Ça va être amusant.
Je vais résoudre cette affaire et
prouver que vous êtes un imposteur.
Marrant, non ?
Psych 2x03 : "Psy vs Psy"
Synchro: Flolo et Arbu
Trad : B@ss et Egwene
Relecture: Jarick
OK, vous avez tous pour ordre
de coopérer avec les agents fédéraux.
Je supporterai pas qu'ils nous battent
sur notre propre terrain.
C'est peut-être des fédéraux, mais
on est une équipe et c'est notre ville.
Ils auront besoin de nous.
Vous n'avez pas suivi
le protocole, Leikin.
J'étais devant l'hôtel à 0630.
Vous n'y étiez pas.
Ouais, désolée. Je me suis levée tôt
et j'ai été me chercher un café.
Fiston, laisse-moi te poser
une question.
Pourquoi as-tu cru que
ces billets de 100$ étaient vrais ?
Parce qu'il est marqué "100" dessus.
T'es un idiot ?
Ne réponds pas.
Si je posais une pomme sur ce comptoir
et que j'écrivais 100 dessus,
tu les accepterais ?
Ne réponds pas.
Tu sais ce que sont
les micros-imprimés ?
- Je sais pas. Je dois répondre là ?
- Moi, je sais.
L'apparition des micro-imprimés
pour enrayer la contrefaçon
a commencé en 1990 avec l'ajout
des mots "États-Unis d'Amérique"
sur l'épingle de Ben Franklin.
Enfin, les mots "U.S. 100" sont imprimés
dans la ligne en bas à gauche du 100.
Je suis désolé, je suis le seul
à trouver tout ça ennuyeux ?
Je ne sais pas comment
Mlle Leikin travaille,
mais Gus et moi allons enquêter
au coeur du magasin
afin de trouver notre, perverse,
malheureuse et répugnante aura.
Parce que c'est ça...
que font les vrais médiums.
Shawn, qu'est-ce que tu fais ?
T'as l'air si petit d'ici.
Qu'est-ce que tu fais là-haut ?
Qu'est-ce que j'ai l'air de faire ?
On bosse sur une affaire.
- Une affaire fédérale.
- Oh oui, évidemment.
Quand tu auras fini
avec le Pentagone,
passe chez moi,
j'ai un projet pour toi.
Peut-être qu'on sera trop occupés
à se faire prendre en photo avec
le président
des États-Unis d'Amérique.
Je crois que tu seras là.
- Tu m'en dois une.
- Quoi ?
Oui, pour les 12 dernières fois où
je t'ai aidé à résoudre tes affaires.
- T'étais d'accord.
- Gus, c'est vrai ?
Bien, techniquement...
Je crois bien que oui.
À plus.
Je peux vous aider ?
Bonjour, Garrison. Nous travaillons
sur l'affaire des faux billets.
Et nous devons visionner
tous les enregistrements d'hier.
Comment vous savez
que je m'appelle Garrison ?
Tu croyais que
ça allait être compliqué ?
Je suis désolé,
je voulais pas vous effrayer.
Je m'appelle Shawn Spencer.
Je suis médium, pour la police.
Il y avait déjà un médium ici hier soir.
De Washington, rien que ça.
Elle a regardé toutes les cassettes
et elle n'a rien trouvé.
Alors, elle est déjà passée ?
Et elle est douée. Elle savait aussi
que je m'appelais Garrison.
Je peux jeter un coup d'oeil ?
Je travaille un peu différemment.
C'est un peu plus complexe.
Parfois, je peux capter
des images qui sont sous la...
- couche épidermique.
- Et voilà.
C'est la cassette du faussaire
qu'elle a regardée hier soir.
Vous savez, honnêtement,
si la jolie médium n'a rien trouvé,
je ne crois pas que
vous aurez plus de chance.
Vous devez avoir raison.
On aura tenté le coup.
Merci, Garrison.
Grand ? Petit ?
Age ? Origine ?
La seule chose dont vous vous rappelez,
c'est que c'était un homme ?
Et après tout ce que vous m'avez dit,
je peux même plus en être sûr ?
Attendez.
Je vois quelque chose.
Il ne portait pas
de verre correcteur.
En fait, c'est vrai.
OK, c'est déjà ça.
Bon boulot, M. Spencer.
Super, donc on cherche quelqu'un à
Santa Barbara qui porte pas de lunettes.
Il avait une petite cicatrice...
d'environ 7cm sur la joue, et...
il avait une boucle d'oreille
avec un diamant à l'oreille gauche.
Oui, et oui.
Elle a parfaitement raison.
Je me souviens maintenant.
C'est pour ça
que c'est la meilleure.
Coup dur.
Je suis confus. Ce sont
des plans pour un bar de salon.
Ouais, c'est ça.
Pour se divertir.
OK, mais je ne vois nulle part
le portail pour retourner en 1976.
Shawn, un bar de salon
est un objet intemporel.
OK, c'est parfait pour
ces chaudes soirées d'été
où Reggie Jackson et Dyan Cannon passent
pour boire des Harvey Wallbangers.*
Shawn, arrête de plaisanter
et commence à bosser.
Je crois qu'il faut remarquer que
Gus et moi ne sommes pas des plombiers.
Oui, je sais.
J'ai déjà installé l'évier.
Tout ce que vous avez à faire,
c'est d'assembler les morceaux.
- Au boulot.
- Sérieux ?
- Ça va être marrant.
- Vraiment ?
Le travail, c'est bien, c'est la gloire.
C'est le souffle de la vie.
- C'est quoi ça ?
- Une perceuse.
Je le savais.
Ne sois pas ridicule.
T'es toujours en colère
à propos de Lindsay ?
C'est quoi son truc ?
Peut-être qu'elle est
plus médium que toi.
Ne sois pas ridicule.
Les médiums n'existent pas.
Je suis pas sûr.
Même moi, j'ai eu
des petites intuitions récemment.
En fait, je sens quelque chose en
ce moment. Quelque chose de très fort.
Elle est...
meilleure que toi.
On dit que l'imitation est le plus grand
des hommages, mais ça fait mal.
- Ça fait mal sous la ceinture.
- Si tu veux la battre,
il faut qu'on bosse sur l'affaire.
Utilise mon savoir.
Je collectionne les pièces.
J'ai étudié
toutes les monnaies du monde.
J'ai 85 pièces de 5 cents
de Buffalo, Shawn.
Premièrement,
et c'est essentiel,
en aucune circonstance,
ne répète ça à quelqu'un.
Deuxièmement,
j'adore utiliser ton savoir.
J'ai hâte qu'on nous confie
l'affaire du dé à coudre manquant.
Il n'est pas question
de contrefaçon dans cette affaire.
Mais, de moi contre elle.
Ecks contre Sever.*
- Joe contre le volcan.*
- Bien. Alors, allons-y.
- Qu'est ce que tu sais ?
- OK, voilà ce que j'ai.
Aucune caméra n'a pu l'identifier,
il est donc rusé, assez
pour conserver une longueur d'avance.
Donc, il efface tout
ce qui pourrait mener à lui.
Comme son véhicule. Ces clés.
C'était clairement une Nissan.
Sûrement une Murano.
Peut-être une Sentra.
Donc, on y retourne et on vérifie
les caméras à l'extérieur du magasin,
à la recherche de Nissan
qui était sur le parking hier.
J'en ai déjà parlé à Lassiter.
La seule qui ne correspondait pas
était une neuve sans plaques.
Selon Ewing, ce type a utilisé une
douzaine de voitures depuis Washington.
Il passe généralement 6 à 8 jours
dans une ville avant de bouger.
- T'as lu le dossier de Ewing ?
- Du début à la fin.
C'est bizarre.
J'ai juste lu la couverture.
Mais pas besoin de le lire en entier
pour connaître son mode opératoire.
Il est trop rusé pour
avoir gardé cette voiture.
Il doit changer de mode
de transport tous les jours.
Et payer en liquide.
Pour blanchir le plus d'argent possible.
Mais, chez quel vendeur
irait un escroc
pour dépenser beaucoup de liquide
sans attirer l'attention ?
Ça doit être ce que Jay Leno ressent
quand il entre dans son garage. *
Ce qui fait de toi Kevin Eubanks.*
Je crois pas
qu'ils traînent ensemble.
- On parle au propriétaire ?
- On joue au client.
Ce sont les gens cools qui vont
nous donner une info, Gus.
Excusez-moi, mon pote
est intéressé par la Ferrari jaune,
même s'il n'est ni gay,
ni Européen.
J'espère que c'est pas....
Regardez qui vient juste de comprendre.
Un peu tard.
Comment t'as pu la manquer ?
- Je l'ai pas vue.
- Tu la fixais.
- Elle m'a complètement déréglé.
- Reprends-toi.
Alors que se passe-t-il ?
On nous appelle plus ?
Je pensais qu'on formait une équipe.
D'abord, pour cette histoire d'équipe,
elle ne s'adressait pas à vous.
Et ensuite, Ewing ne m'a pas appelé.
Il a appelé O'Hara.
- Je lui ai rien demandé.
- C'est bon, Clarice.
- Tu ne nous dois pas d'excuses.
- C'était pas qu’aujourd'hui.
Mon téléphone sonne tout le temps.
Je sais pas comment il a eu mon numéro.
Sérieusement...
Tu crois que j'ai envie décrocher
à 2h du matin pour entendre sa voix...
grave et masculine ?
Il appelait sûrement de l'hôtel.
Il sortait peut-être
de la douche ou...
de la piscine.
Tout mouillé.
Mettez-les juste au courant
de ce que Mlle Leikin a découvert.
Il semble que notre type soit venu ici
pour acheter une Lamborghini
d'occasion à 47.000$, en liquide.
Il a voulu la rendre le lendemain.
Les ventes sont définitives,
mais le vendeur a fait une exception,
en offrant 26,000$ en liquide.
Il a accepté ?
C'est quoi cet abruti ?
Un abruti génial,
selon les fédéraux.
Ceux qui s'y connaissent
savent que c'est un coup classique.
En fait, il a échangé ses billets
sans valeur contre 26,000$ en liquide.
J'ai déjà vu ça avant.
- Où ça, dans une pièce de Mamet ?*
- Des témoins ?
Non, mais une Lamborghini a été
repérée en dehors de la ville à Goleta,
mais elle allait trop vite
pour l'identifier.
Je ne pense pas
que ce soit un nageur.
Il n'a pas la carrure.
Je parie plutôt pour le rugby.
C'est quoi cette couleur de costume ?
- Noir.
- Vraiment ?
- Ça a l'air plus noir que noir.
- C'est le noir de Washington.
Si vous voulez vous joindre à moi,
je vais aller jeter un oeil
aux billets qui restent dans le coffre.
Leikin, je crois qu'on est parti
du mauvais pied.
- Vraiment ?
- Oui, c'est idiot.
On devrait unir nos forces
comme Pitt et Jolie.
- Bosser ensemble, ce serait mieux.
- Je crois pas que vous ayez compris.
Je n'ai rien à y gagner.
Ma place est assurée.
C'est pour vous que je m'inquiète,
charlatan.
- Alors, on devrait sortir ensemble.
- Je vois déjà quelqu'un.
- C'est...
- Sérieux ? Oui.
- Vous ne saviez pas...
- Si.
Tu ne connais pas le truc de poser
ta veste sur le dos de la chaise ?
- Reprends-toi, Shawn.
- Une petite place ?
Ils sont bons.
Mais pas parfaits.
Vous voyez sur ce billet, le bout du nez
de Ben Franklin est flou ?
Vous avez entendu, Mildred ?
Il y a une raison pour
qu'un billet de 100 change de couleur ?
En fait, oui.
C'est causé par une encre
qui change de couleur.
Seulement sur les billets de 100.
Le changement de couleur
s'appelle la diffraction.
Ça arrive quand la lumière se reflète
sur le métal contenu dans l'encre.
- Bien joué, Gus.
- Merci.
On va vérifier les infos que
Mlle Leikin nous a données...
Merci mon Dieu !
Enfin des sièges potables !
C'est de ça que je parlais.
Quoi ?
Je me suis assis
sur quelque chose ?
- Gus, j'ai du pudding sur mon jean ?
- Non, non.
- Rien ?
- Shawn...
Je ne crois pas que
nous soyons les bienvenus ici.
Gus, ne sois pas parano.
On est toujours les bienvenus ici.
Non, regarde.
Mon Dieu, tu as raison.
Rien de personnel, M. Spencer.
L'agent Ewing pense juste qu'il n'est
pas nécessaire d'avoir deux médiums.
Et je suis d'accord avec lui.
J'ai pigé.
Pas besoin de me le dire deux fois.
Je crois qu'on nous
l'a même dit trois fois.
C'est pas grave.
On a passé de bons moments.
Merci pour les souvenirs.
Une dernière petite chose.
Vous devriez vérifier le liquide
du vendeur de voitures,
car tout n'est pas contrefait.
C'est ridicule.
Si j'avais appris à rire étant enfant,
je le ferais tout de suite.
J'ai vérifié ces billets moi-même.
Vous voulez vraiment contredire
l'agent spécialisé dans la contrefaçon
avec 14 ans d'expérience, et
prétendre que ces billets sont vrais ?
Pas tous. Juste un.
Et son numéro de série est...
ALD975708077 !
Où on va ?
On devrait pas attendre
qu'ils vérifient ?
Attends.
- Attends.
- Spencer. Attendez.
On a vérifié le billet. C'est un vrai.
D'accord.
Dites-moi, M. le Médium.
Pourquoi utiliserait-il
des vrais billets ?
Parce qu'il n'a pas eu le choix.
J'ai lu votre dossier
d'un bout à l'autre.
Notre gars passe 6 à 8 jours
dans chaque ville. On n'est qu'à J-4.
Il n'a simplement plus de fric.
Il ne savait pas ce
qu'il aurait pour la voiture.
Et donc,
il lui manque un billet.
- Heureusement pour nous.
- On fait quoi maintenant ?
- Je vais appeler Washington pour...
- Désolée, je demandais à M. Spencer.
Oh, vous voulez savoir
ce que je pense qu'il va faire.
Gus, regarde, elle veut...
Voyons. Il va devoir
imprimer plus d'argent.
À mon avis, il va installer
son affaire en ville.
Si on trouve son nid,
on le trouve lui.
Mon pote...
J'espère que tu vas aimer.
Ça a pris 19 heures à cuire.
Je l'ai enfourné hier soir
avant d'aller me coucher.
Ça prend 19h de cuire
une tarte renversée à l'ananas ?
Oui, quand c'est cuit
avec une ampoule de 60 W.
Elle n'est pas renversée.
Qui ça peut être
à cette heure-ci ?
Vous allez m'inviter à entrer ?
Ouais.
Alors c'est à ça que ressemble
un bureau de détectives médiums.
J'avais toujours imaginé...
- Ça sent l'ananas ?
- Tarte renversée à l'ananas.
Vous en voulez ?
Attendez.
Avant de répondre,
vous aimez les saveurs particulières ?
OK, écoutez...
C'est pas facile à dire
pour moi, mais...
Je me suis trompée.
Vous n'êtes pas si mauvais.
Votre découverte
d'aujourd'hui était importante.
Je pense qu'on devrait
travailler ensemble finalement.
Plus vite on trouve la tanière
du faussaire, mieux c'est.
Enfin, si vous êtes d'accord.
Je ne sais pas.
Ça dépend.
N'est-ce pas, Gus ?
Attends.
J'ai quelque chose.
Oh, c'est bon.
C'est, c'est...
c'est un endroit de transit.
Où les gens peuvent aller et venir
discrètement en payant en liquide.
Et... c'est isolé,
il peut imprimer beaucoup
de billets sans être entendu.
- Oui... oui, je ressens la même chose.
- Oui ?
- Et je le vois.
C'est une étendue d'eau.
Vraiment ?
Une étendue d'eau ?
Leikin, c'est de l'amateurisme.
Même John Edward pourrait le faire.*
Ou de Miss Cleo.
Mais vous pouvez faire mieux.
- Leikin...
- Attends.
J'ai aussi...
J'ai aussi quelque chose en français.
Un panneau peut-être ?
- Un hôtel européen ?
- Attends une seconde.
C'est une bonne idée.
Je connais cet hôtel.
Il est sur une de mes tournées.
Sur une plage privée...
- Quoi ?
- C'est étrange.
Je connais bien ta tournée,
et je me souviens pas
d'un hôtel avec plage privée.
De quoi tu parles ?
Où es-tu allé l'été dernier pour la
convention d'autographes de Pips ?*
- Vous avez vu Gladys Knight ?*
- Non.
- Juste les Pips.
- En fait, un Pip.
Les deux autres étaient dans
les bouchons, je veux pas en parler.
Le fait est que c'est en travaux
depuis des mois.
Ce qui couvrirait le bruit.
Et il accueille des Européens.
- Ça pourrait être l'endroit.
- Super. On a marqué.
Mais vous n'auriez trouvé
sans mon indication, pas vrai ?
Je...
Je pense que cette tarte
n'est pas cuite.
J'ai besoin des noms des clients
qui sont arrivés la semaine dernière.
Je suis désolé, qui êtes-vous
et que voulez-vous ?
Agent spécial Lars Ewing.
Département du Trésor Public.
Inspecteur en chef Carlton Lassiter,
Police de Santa Barbara.
Distinction présidentielle
pour service exemplaire.
Diplôme présidentiel de forme physique.
De la 4ème à la 2ème.
Et j'ai une serviette en papier
d'Air Force One.
J'ai moi-même arrêté Ivan Boesky.*
Je faisais de la lutte au lycée.
- Avec votre conscience ?
- Ça suffit !
On a besoin de savoir qui a payé
en liquide ou en chèques récemment.
Tu es un vrai pétard.
Ça irait plus vite
de demander le contraire.
Excusez-moi ?
C'est un hôtel. On gère du liquide.
Beaucoup de voyageurs européens.
Vu ce que coûtent les cartes de crédit,
le liquide est roi.
Dans la tour sud.
Il est là.
Je le vois dans la tour sud.
- Combien de chambres dans la tour sud ?
- Il y en a 170.
Frappons aux portes et
appelons du renfort.
Si on fait appel à tous les renforts,
On aura fini dans 18, 19h max.
Je peux prévenir Washington et
avoir une équipe de 80 hommes.
Ils pourraient être là
dans moins de 3h.
Des draps sales !
Je vois des draps très sales.
Oui, et des serviettes sur le sol.
Et un sandwich à la dinde
à moitié entamé.
Et il a refusé
qu'on fasse la chambre.
Qui a refusé
qu'on fasse la chambre ?
Je vous rappelle que notre clientèle
est majoritairement européenne.
Il est isolé.
Il est dans une chambre peu demandée
qui ne donne pas sur l'océan.
Il y a des chambres
qui donnent sur le parking ?
Quelques-unes.
- C'est l'une de celles-là.
- Allons voir.
Une Française.
Un groupe de Français.
Et un monsieur seul
qui a payé en liquide.
Dans le coin, face à l'allée.
Et il n'a jamais retiré la pancarte
"ne pas déranger" de la porte.
- Numéro de chambre.
- Clé !
C'est bon !
Bien joué les médiums,
au boulot maintenant.
C'est une machine à laver
très mignonne.
Merci.
Il imprime l'argent,
et il le lave ici pour l'adoucir.
Après il le sèche et le bat
avec des pierres pour lui donner
cette texture naturelle et usée.
Il y a des fibres de coton
dans ce papier.
Il faisait quoi,
il changeait la constitution ?
L'argent se n'imprime pas
sur du papier normal.
C'est une prérogative
gouvernementale.
Je vois quelque chose.
Il a imprimé un paquet de 50.000$,
il devrait en avoir pour un moment.
Cinq billets par page, 80 pages
manquant dans la rame, ça correspond.
Attendez. Non, je vois plus.
Je vois beaucoup plus.
Genre 500.000$, ce qui devrait lui
permettre de tenir plus qu'un moment.
Peut-être toute une vie.
- C'est impossible.
- Si, si vous vivez dans un état balte.
Je ne ressens pas du tout ça.
Mes récepteurs m'indiquent 50.000$.
Rien de plus, aucune chance.
Vos récepteurs ?
Vraiment ?
Ça ferait l'affaire. Voilà une rame
de 500 feuilles et il a tout utilisé.
Un sceau du Trésor ?
Non.
C'est pour les passeports.
Ce type est en train
de se faire la malle.
Si on l'attrape pas maintenant,
on peut lui dire au revoir.
Les gares et les aéroports
ont été alertés,
toutes les agences sont en alerte.
Ils ont tous le portrait-robot basé
sur la description de Mlle Leikin.
Gardez vos téléphones allumés
au cas où on le repère.
Pourquoi faire ? Personne
ne nous appelle plus désormais.
Shawn, c'est pas mon genre,
mais je voulais vous remercier.
On l'a pas encore coincé, mais vous
aviez raison, on fait une bonne équipe.
En effet.
Et j'espère
qu'on aura bouclé ça pour demain.
Bonne nuit.
Attends.
Shawn, je pensais qu'on pourrait
aller quelque part maintenant.
Pour continuer à travailler et
tenter de dégager une vision collective.
C'est une idée géniale.
J'adorerais. Mais qu'y a-t'il
d'encore ouvert à cette heure ?
Je pense qu'il y a un Color Me Mine
qui reste ouvert tard.*
- Vous n'arrêtez jamais de plaisanter.
- Désolé, vous voulez que j'arrête ?
Pas encore.
Ça me plaît bien.
En fait, je me disais qu'on pourrait
aller dans ma chambre d'hôtel ?
Et bien... euh...
On pourrait essayer ça.
C'est pas aussi amusant que de faire
des cendriers avec notre nom, mais...
Ouais.
Je suis un mec flexible.
Un sportif.
Bien.
OK, je vais aller me rafraîchir.
On se retrouve pour 2200 heures ?
Parfait.
Oh, je suis si impoli.
Gus, tu veux te joindre à nous ?
- Et bien, je...
- C'est dommage.
Donc, 2200 pile.
J'y serai.
C'est quelle heure
2200 heures ?
Aide-moi.
C'est quoi ?
C'est comme 11h02 ?
Vieux !
Dites-moi, Shawn. Vous comptez être
le médium de la police pour toujours ?
Non, seulement jusqu'à ce que
je trouve la femme de mes rêves.
Et ensuite, je m'enfuirai
avec elle jusqu'à Carmel et....
j'ouvrirai une petite boutique
de cravates...
peut-être qu'on fera
un peu de macramé aussi.
Ou on soufflera du verre.
Aussi intéressant
que ça en a l'air,
je crois que votre talent
manquera au monde des médiums.
Assurez-vous
qu'ils vous considèrent bien.
Au bout d'un moment,
le monde à tendance
à prendre nos capacités
pour acquises.
C'est facile pour vous de dire ça.
Vous avez déjà rencontré
votre personne spéciale...
votre prince charmant.
Vous avez déjà une histoire sérieuse,
vous vous souvenez ?
En fait, j'ai...
- récemment changé d'avis.
- Vraiment ?
C'est à cause d'un médium
que vous venez de rencontrer ?
C'est vrai que nous sommes liés.
C'est vrai. C'est...
C'est comme si nos esprits
avaient fusionné, vous voyez ?
Je me sens comme Holly Hunter
dans Broadcast News*,
quand elle est dans la tête
de William Hurt ?
OK, essayons.
Je pense à quelque chose.
- Ils n'ont pas enterré les survivants.
- Oui, exactement.
Vous avez une couleur préférée
et je vois le... vert pâle.
C'est le bleu,
mais vous êtes très proche.
- Un nombre entre 1 et 10 ?
- 8.
C'est presque ça.
- Vous vouliez que je fasse ça.
- Vous lisez dans mes pensées.
Moins vite. Qu'est-ce que tu entends
par "elle est partie" ? Quand ?
Je ne sais pas quand.
Elle m'a eu, OK ?
Elle veut que tout le mérite
lui revienne.
Retrouve-moi ici.
Oh, c'est Lassie sur l'autre ligne.
Je dois répondre.
- Tu me lâches pour Lassiter ?
- Dépêche-toi !
- Vous auriez pas pu appeler avant ?
- Je vous ai appelé dès...
Vous croyez que je veux que
G-Man Junior me batte à plate couture* ?
Merci.
C'est confirmé...
C'est notre faussaire.
Tué avec sa propre arme...
Aucun signe de lutte.
Il s'appelle Steven J. Grabinski.
Ces précédents sont des petits larcins,
et une fraude sans intérêt à Washington.
Il avait une petite cicatrice,
d'environ 7cm sur la joue, et...
il avait une boucle d'oreille
avec un diamant à l'oreille gauche.
Bon sang, elle est douée.
Whoa... la toucheuse !
Je sais pas comment vous faites
d'habitude, mais ici,
on touche pas le corps avant que
les experts aient inspecté le corps...
Lassiter, on se calme.
On a de la chance quand
notre médium ne lèche pas le corps.
Bien...
je crois que des félicitations
s'imposent.
Nous les devons aux
agents fédéraux ici présents.
Même si nous aurions préféré
l'arrêter pour l'inculper,
cette affaire m'a l'air classée.
Pas besoin de nous féliciter
pour avoir accompli notre devoir.
Nous ne demandons pas à être gratifiés
pour avoir servir notre pays.
Peut-être juste une petite étreinte.
Juste une toute petite.
Je suis sérieux.
C'est trop ?
Alors, bien dormi ?
Je suppose que
j'avais raison sur une chose.
C'est vraiment
une très bonne semaine pour toi.
Écoute, je suis désolé, Shawn.
- Je sais pas quoi dire.
- Je sais pas non plus.
Tu perds une affaire.
Tu as perdu.
Elle a la victoire,
tu as la défaite.
C'est la gagnante,
t'es le perdant.
Tu sais, j'ai fait une liste
de ce que je voulais entendre,
et ça n'aurait même pas
atteint le top 8.
Il y a vraiment un truc qui
ne va pas avec ce gâteau.
Mais, Shawn,
tu veux un conseil ?
Tu devrais démissionner.
- Quoi ?
- Démissionne.
C'est ce que tu fais quand
les choses se compliquent.
Quelqu'un est meilleur que toi,
tu démissionnes.
- D'où tu tiens ça ?
- J'ai au moins 80 exemples en tête.
En 4e, tu as arrêté le basson
quand Bobby Nowocinski t'a battu
pour le solo du festival d'hiver.
Donc, en gros, tout ce que tu t'as,
c'est un exemple datant de la 4e ?
Shawn, le truc,
c'est que dans un an,
tu ne travailleras même plus
pour la police de Santa Barbara.
- T'en sais rien.
- OK, écoute, Shawn,
maintenant, je vais te dire
quelque chose que tu veux entendre.
Je t'accepte...
comme tu es.
- C'est un fait ?
- C'est un fait.
Tu n'as rien à me prouver.
Je te blâme pas pour tes erreurs.
Tu te sens mieux ?
Maintenant, tu peux avancer,
et laisser tomber.
Premièrement, et je pense pouvoir
l'affirmer avec certitude,
il y a vraiment un truc
qui cloche avec ce gâteau.
Peut-être parce qu'il a été cuit
dans un four pour enfants.
On parle d'un four cuisine-facile.
Je l'ai payé plus de 300$ sur eBay.
C'est loin d'être un jouet.
OK, je ne suis pas diplômé
en psychologie,
mais je devine que
ça n'a rien à voir avec le gâteau.
Je suis désolé.
Ça n'a rien à voir avec toi, moi,
mon père ou le gâteau.
Peut-être un peu
avec le gâteau quand même.
Mais c'est surtout à propos Lindsay,
et son implication dans l'affaire.
Soit c'est vraiment
un médium de talent,
soit, c'est simplement
une meilleure enquêtrice que moi.
Je croyais que tu la tenais à l'hôtel.
Avec cette histoire des 500.000$.
Je vois plus.
Je vois beaucoup plus.
Genre 500.000$, ce qui devrait lui
permettre de tenir plus qu'un moment.
- Peut-être toute une vie.
- C'est impossible.
Je la tenais.
Je la tenais. Allez !
Mildred, vous gardez une trace de tout
ce qui est dit pendant l'enquête. Non ?
- Je note même les rots.
- Y a un symbole pour ça ?
Super. J'ai besoin de vous
pour clarifier quelque chose.
Il y a deux jours, le matin,
devant le Brico-Depot.
Ewing et Leikin discutaient.
Vous pouvez me retrouver ça ?
- C'était à 0700 heures ?
- Non, non, c'était à 7h00.
Voilà quelque chose.
Ewing: Vous connaissez
un bon chocolatier ?
Leikin: J'en connais un à Seattle,
spécialisé dans les pralinés
aux noisettes. Excellent.
- Juste après.
- Quelque chose à propos du colorant
utilisé dans les piscines
pour identifier l'urine ?
- Non.
- La comédie musicale Wicked ?*
- Un truc à propos du café ?
C'est ça. Vous pouvez le lire ?
Ewing: Vous avez enfreint
le protocole, Leikin.
Je vous ai attendu devant l'hôtel,
à 0630, mais vous n'étiez pas là.
Ouais, désolée, je me suis levé tôt
et je suis allé me chercher un café.
Mildred, où sont Ewing
et Leikin en ce moment ?
Où je devrais être. À l'aéroport
pour attraper un vol pour Washington.
- Je suis en retard.
- Aucun problème.
- On va vous déposer, c'est notre route.
- C'est super.
- Mildred, tenez, dites ça.
- Shotgun.*
Pas de chance, mon pote.
Et bien, tout le monde...
vous avez tous fait
du bon boulot sur cette enquête.
Donc, euh...
vous avez une page MySpace
ou un truc dans le genre ?
Lindsay, Lindsay, Lindsay !
Attends, attends, attends !
Je voulais juste être sûr
de pouvoir te féliciter.
Tu sais, en personne.
- Merci. Mais c'était pas nécessaire.
- Non, ça l'est.
T'as réussi.
Tu l'as résolue.
Tout le mérite te revient...
Tu es fantastique, elle est fantastique.
Shawn, ne soit pas trop triste.
- Il y aura d'autres affaires.
- Ouais, je sais. Je sais.
Mais pas pour toi.
Tu vois...
Tout a commencé quand
tu as identifié la cicatrice,
et cette boucle d'oreille
en diamant.
Je ne pouvais même pas voir
sa couleur de cheveux.
Donc, il n'y avait aucune raison
que tu le ressentes, à moins que..
à moins que
tu ne l'aies déjà vu avant.
- C'est ridicule.
- Vraiment ?
C'est pas comme si je portais
un costume d'original.
J'ai eu une vision, tu buvais du café.
- Oh, félicitations.
- Mais pas à l'hôtel.
Tu es passé devant un Starbuck,
deux Starbuck, 17 Starbucks,
et tu as été jusqu'à Goleta.
Le jour où la Lamborghini de Grabinski
a été vue hors de la ville à...
quelqu'un ?
- Quelqu'un de spécial ?
- Goleta.
Exactement. Goleta.
Vous étiez complices, et
vous étiez en contact constamment.
Quoi d'autre ?
Ils étaient amants.
Je vois quelqu'un.
Je croyais pas qu'on pouvait tomber
amoureux en l'espace de 5 minutes.
Grâce à elle, on a failli attraper
le faussaire dans l'Illinois récemment.
On a dû le rater
d'à peine 5 minutes.
C'est là que vous l'avez rencontré.
Vous ne l'avez pas manqué.
Elle le tenait. Elle l'avait à sa merci.
Et d'un coup, vous avez décidé de
vous associer pour toucher le pactole.
Et tout ce passait bien.
Tout se passait très bien...
jusqu'à ce qu'il fasse tout foirer.
Tu vois de quel moment je parle ?
Dans l'hôtel,
quand tu as réalisé qu'il avait imprimé
bien plus que les 50.000$ prévus.
Et le passeport ?
Donc, tu l'as appelé ce matin-là,
tu as été le voir à l'entrepôt.
C'est toi qui t'es battue avec.
Et c'est toi...
qui l'a abattu.
Et après, tu as eu une vision
qui a miraculeusement conduit
tout le monde sur la scène de crime.
J'avais déjà vu des mauvais perdants,
mais là, c'est pathétique.
Il y a ton ADN partout
sur son cadavre.
Mais tu as couvert tes traces en
touchant le corps devant tout le monde
avant que les experts n'aient eu
l'occasion de le brosser.
Ou de le peigner.
Ou de le tresser.
- Peut-être de lui faire des nattes.
- Shawn !
Ce qui ne nous laisse
plus qu'un seul problème,
qui est...
où se trouve le reste de l'argent ?
Attendez une minute.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
J'en ai déjà entendu parler.
Ça s'appelle le krav maga
psychique spontané.
Oh, mon Dieu, c'est le sac.
Il y a quelque chose dans le sac !
C'est mal. C'est très mal.
Et ça pourrait être gênant.
Tu avais tort à propos
d'une chose, Shawn.
Je n'ai pas couché avec toi
parce que tu étais mon ennemi.
Je l'ai fait parce que j'en pensais
qu'on avait quelque chose.
Premièrement, un peu discrétion
serait la bienvenue. OK ?
Ce sont... mes collègues.
Deuxièmement, tu as ruiné
tout ce qu'on avait.
Parce que tu as trahi ton don, Leikin.
Tu donnes une mauvaise image
des médiums tels que moi,
qui s'efforcent de travailler
dans la pureté de ce don.
Il y a déjà assez de gens qui doutent
de ce que nous faisons.
Et là, tu leur donnes une raison de
croire qu'on est tous des arnaqueurs.
Tu me rends malade...
je suis malade.
C'est vrai que je reste très attiré
physiquement par toi, mais...
spirituellement et psychiquement,
tu signifies plus rien pour moi.
- Un flingue !
- Je le prends lui et l'avion.
C'est pas ce que vous croyez.
OK, ils procèdent à
l'arrestation de Mlle Leikin
avant de la rapatrier à Washington.
Il faudrait terminer
cette paperasse au plus vite.
Compris.
Lassiter a renversé du café sur moi
avant que je monte dans l'avion.
Dieu merci, j'ai toujours
une chemise de rechange.
Propriété du gouvernement,
replié dans mon portefeuille,
tient parfaitement
dans ma poche arrière.
J'adore ces mecs du
département des gadgets.
Transcript: www.swsub.com
www.forom.com  [v.1.02]