Comment j'ai pu perdre ?
Mon vélo est deux fois meilleur.
Et bien, c'est ça le problème.
Bien sûr,
ton vélo a de la gueule
avec tous ces gadgets ridicules trouvés
dans les paquets de céréales, mais...
Gus s'est concentré sur l'important :
il a travaillé dur.
Désolé fiston,
mais il a été plus efficace.
Tu comprends ?
Je crois bien.
J'ai pigé !
J'avais la mauvaise chanson
en tête.
On fait la revanche.
Je sais ce que
tu essaies de faire.
Et ça ne marchera pas.
Je ne joue pas.
Tu l'auras voulu.
On part à trois.
Un... deux...
Lâche ma chaise. Les roues !
Elles sont coincées ensemble !
- Écoutez...
- Vous avez vu qui a gagné ?
- Je l'ai battu, hein ?
- Non, on fait la revanche.
- Ça veut dire que je l'ai battu ?
- Contrairement aux autres,
je ne suis pas dupe.
Vous portez des habits d'adultes,
vous maîtrisez les rudiments du langage
et tout ça, en arrivant
à vous nourrir seuls.
Mais je vous vois
tel que vous êtes :
des enfants.
Faites-moi plaisir et
laissez les adultes travailler.
J'ai bobo.
En parlant de bobos,
vous n'auriez pas des affaires
non résolues qui traînent ?
Spencer, je ne sais pas comment
vous faire comprendre
que je vous considère
comme le gâchis de ce département.
C'était pas si difficile en fait.
Je suis moins patient
avec vous que d'habitude.
J'ai reçu une invitation pour
faire une présentation à SFO-21.
Le séminaire des forces de l'ordre
du 21e siècle ?
On le connaît sous le nom de
"SFO-21St Siècle".
Moi, je préfère l'appeler
"Sem Info Ordre 21 Siècle".
Continuez.
Blaguez.
C'est ce qu'on vient de faire.
Vous voyez, les enfants, je vais
présenter la technologie de pointe.
Les outils modernes
du nouvel inspecteur.
On parle de scanners
à ondes radio, de tests ADN,
d'armes soniques.
Au choix, je suis...
C'est bizarre.
J'aurais juré que...
- Je n'y crois pas.
- Crois pas quoi ?
Ma voiture a disparu.
Elle était juste là.
Elle a été volée.
Qui oserait voler ma voiture ?
Voilà la bonne nouvelle.
Ça fera une anecdote amusante pour
votre présentation à SFO-21St Siècle.
Psych 204 :
"Zero To Murder in 60 Seconds"
o/~ I know you know o/~
o/~ That I'm not telling the truth o/~
o/~ They just don't have any proof o/~
o/~ Where's the deception? o/~
o/~ Learn how to bend o/~
o/~ Your worst inhibitions o/~
o/~ Tend to psych you out in the end o/~
Synchro : Flolo et Arbu
Trad : Egwene, B@ss et Jarick
Relecture : Jarick
OK, bouclez-la.
Je veux pas que ça se remarque.
Bonjour, O'Conell.
Schwartz.
Dobson.
On discute avec les gars,
on taille une bavette.
Génial, ils vont penser
qu'on est en 1974.
Attendez.
C'est... une blague ?
C'est vous qui avez pris ma voiture ?
C'est un genre de... bizutage ?
Si vous pensez
qu'on s'abaisserait
à endommager
la propriété de la police,
et à défier l'institution qu'est
la police de Santa Barbara,
vous insultez notre honneur.
Pour ma part,
je suis offensé.
Et pour ma part aussi.
C'est juste que je vois pas
comment ça aurait pu arriver.
C'est toi ?
- J'ai quelque chose.
- Quoi, Shawn ? Quoi ?
Une trace de la voiture de Lassie.
Elle est faible, mais claire.
La sécurité de votre voiture a été
compromise récemment.
Je vois un endroit classe.
Très haut de gamme pour quelqu'un
avec un salaire de fonctionnaire.
C'est vrai que...
j'ai dîné dans
un restaurant chic hier soir.
Le genre de restaurant
où on amène sa copine ?
Le vieux Lassie est de retour ?
Ça ne vous regarde pas
avec qui je passe mes soirées.
Vous devez nous le dire.
Elle est blonde ?
- Brune ?
- Sur commande ?
Vieux filou.
Je participerai pas à
votre compétition de virilité.
- Il était tout seul.
- Oui.
Son nom est Polly Smith.
324, Sycamore Lane.
On s'est embrassés.
Demandez-lui.
Votre voiture a été volée à cause
d'un truc qui s'est passé au restaurant.
Je vois des vestes rouges.
Et... des accents.
- Les Anglais ?
- Non...
Les voituriers.
Vérifiez chez les voituriers.
Il a dû utiliser le truc de la pâte
à modeler pour prendre une empreinte.
Ça aurait été ma première conclusion
si je n'avais pas été...
en train de gérer ce traumatisme.
Je vais aller directement là-bas.
Plus de voiture ?
Vous vous souvenez ?
Vous êtes hilarants.
Devinez quoi.
J'ai une nouvelle voiture :
la vôtre.
On s'est peut-être
un peu trop moqué de lui.
Peut-être.
Je dois aller faire pipi.
Je peux vous aider,
messieurs ?
Une propriété de la police a été volée.
J'ai des raisons de penser
que le coupable travaille ici.
Oh mince.
Nous vous assurons
de notre entière collaboration.
Mais si vous pouviez garder
votre enquête discrète.
Vous savez, pour les apparences.
Noté. Je vais devoir réquisitionner
votre salle principale,
interroger tous les voituriers et
peut-être aussi vos serveurs.
Un instant.
Il va poser problème.
Je sais pas.
Il avait l'air coopératif.
Votre travail ici est fini.
J'aurais bientôt ma voiture. Tenez.
Mais je vous préviens,
si on entend parler de
ce petit incident au poste,
je vous rendrais
la vie très difficile.
Vous voulez dire que
vous n'avez jamais essayé ?
Depuis tout ce temps ?
Au revoir.
Il n'arrivera à rien
en parlant aux voituriers.
Ils ont un code très strict.
Je pense toujours
que tu penses aux Anglais.
Je vais devoir
me retrousser les manches.
Je vais même peut-être
devoir enlever ma chemise.
S'il te plaît, non.
A plus.
Mon nom est Shawn Spencer.
Je suis le médium en chef
pour la police de Santa Barbara.
J'aurais besoin de votre déposition.
Et surtout du mot "oui".
Bien essayé.
Mais je me réserve le droit
de refuser un service à quiconque.
Très bien.
Si mes parents me rendaient visite,
je voudrais pas perdre mon temps
à rencontrer
de charmants étrangers non plus.
Peu importe qu'ils soient
intelligents et charmants.
Mes parents me rendent visite.
Très impressionnant.
Vous êtes vraiment médium.
Désolée, je croyais que
vous vouliez me draguer.
En réalité, je serais plus intéressé
par une sortie avec vos parents.
J'adore le musée des miniatures.
Vous vouliez me demander quoi ?
Avez-vous remarqué...
une attitude suspecte chez
un des voituriers hier soir ?
Maintenant que vous le dites,
on a un nouveau qui a commencé hier,
- mais qui n'est pas venu ce matin.
- Bingo.
J'ai besoin
d'un nom et d'un numéro.
Bien sûr.
Et après...
je vous donnerai les infos
sur le voiturier.
Écoute ça.
Le numéro du voiturier est en fait celui
d'une cabine devant un entrepôt.
Je sais pas.
Je sais pas si ça ressemble
à l'entrepôt de "Blue City".*
Tu es le seul à
te souvenir de ce film.
T'es dingue ?
Bien plus de gens
ont vu "From the Hip"...*
On va pas parler
de Judd Nelson maintenant.*
Rendez-vous au commissariat
dans une heure. Merci.
Un entrepôt ?
Génial.
Il se passe toujours trucs louches
dans un entrepôt.
Tu l'as surveillé ?
Je sais que tu l'as fait.
Il a été surveillé.
"Avait été" ?
"Eut été" ?
- "A été", pas vrai ?
- Oui.
Ouais, il "a été" surveillé.
Tu sais où est
la voiture de Lassiter ?
Un tas de voitures entrent
mais il n'y a que des boîtes
de pièces détachées qui ressortent.
C'est un atelier de démontage.
C'est énorme.
Des victimes ? J'en vois partout !
C'est horrible !
Des bouts de corps qui s'éparpillent.
Des fluides qui jaillissent.
- Oh, mon Dieu !
- On parle d'un tueur en série ?
Je vois le nom des victimes.
Megane, attention !
- Sors de là !
- Clio, ne le laisse pas entrer.
Twingo, tu étais
trop jeune pour mourir...
- On parle de voitures ?
- De voitures volées ?
Le signal est trop fort.
Je vois... des montages.
- Des montagnes ?
- Quoi ?
- Démon ?
- Mon Dieu !
"Wheelie and the Chopper Bunch".
Ça vous dit quelque chose,
"Wheelie and the Chopper Bunch" ?
- C'est un atelier de démontage.
- Oui !
Je vois un entrepôt.
Et... des containers.
Et un panneau. Et une petite souris
nommée Algernon dans un labyrinthe.*
Flower Street !
Flower Street...
c'est près de la voie ferrée.
On devrait vérifier ça.
Vous savez que
vous venez de l'acheter ?
Un coup de maître, M. Spencer.
Wally est le chef de la bande.
Et toutes les preuves
dont on a besoin sont là.
Pièces détachées volées, numéros
de série, listes d'envoi, tout y est.
Pas besoin d'un merci, Chef.
On est content d'avoir aidé.
Ne le remerciez pas non plus.
Si je ne vous remercie pas,
je ne peux pas vous payer.
- Avec plaisir.
- De rien, vraiment.
Cette bande est à l'origine de
centaines de vols de voiture en ville.
Wally avait
des complices partout :
des mécaniciens, des voituriers,
des laveurs de voitures...
qui copiaient les clés des gens et
leur volaient leur voiture autre part.
Ils ont parlé de vols de monnaie ou
de changements de stations de radio ?
Parce que
ça m'arrive tout le temps.
Vas-y,
remets ton chapeau en alu.
Je ne suis pas parano.
Ça arrive.
En tout cas, je crois que
vous avez battu tous les records
pour une prise de cette taille.
C'est clairement votre meilleur boulot.
Oh, arrêtez.
C'est pas nécessaire.
Vous savez...
Je n'ai pu m'empêcher de remarquer
qu'un certain véhicule
appartenant
à un certain inspecteur en chef
n'était apparemment pas là.
Lassie, la police scientifique a déplacé
votre voiture avant l'arrivée du chef.
Tout va bien.
Merci.
Aujourd'hui, c'est le jour où on change
de côté pour le stationnement.
On l'a garée à l'est
ou à l'ouest de la rue ?
- Au nord.
- Non, pas au nord.
Si, j'en suis sûr. J'ai le sens
de l'orientation contrairement à toi.
Gus, t'es aussi fiable
qu'un bourdon blessé. Pourquoi...
Faut qu'on se casse.
Tu es vraiment quelqu'un
de spécial, Shawn.
Un type qui appelle le jour même
où il reçoit un numéro.
Et qui amène des fleurs.
J'ai volé les fleurs.
À la table une.
Elles sont fausses
et sentent le pistou
mais c'est l'intention
qui compte.
Et tu es assez gentil pour m'accompagner
pendant ma dernière
soirée de libre avant l'arrivée
de mes parents.
Boucler cette affaire fut
plus facile que ce que je pensais.
Et c'est une des plus grosses fraises
que j'ai jamais vues.
Impressionnant.
J'ai passé ma journée ici.
Donc...
ça te dirait qu'on prenne
le dessert chez moi ?
Ça me dirait.
C'était pas un peu trop facile ?
Pardon ?
Rien, désolé. Oublie.
J'arrive pas à croire
que j'ai bouclé ça si vite.
- Je suis vraiment aussi doué ?
- Excuse-moi ?
Est-ce possible que... non.
Non, ça n'est jamais arrivé avant.
Et ce ne sera pas
pour ce soir non plus.
Comment oses-tu dire que
je suis une fille facile ? Salut.
Quoi... non. Non, non, non.
Je parlais pas de toi.
C'est...
c'est un truc encore pire.
C'est la première fois
que je me trompe dans une affaire.
Gus, je t'assure,
c'était trop facile.
Pourquoi ce Wally aurait volé
la voiture d'un détective
devant le commissariat ?
C'est pas logique.
Bien sûr que si. L'un de
ses comparses s'est planté.
Je suis presque sûr
de l'avoir vu sourire
quand ils l'ont embarqué.
Tu crois qu'il avait hâte
d'aller en prison ? Non.
Je pense que j'ai résolu le crime
qu'on voulait que je résolve.
Et pas celui
que j'aurais dû résoudre.
OK, là, c'est toi qui est pas logique.
Et je suis plutôt occupé,
donc si tu veux bien...
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu t'en vas ?
Pour tout te dire, oui.
J'ai enfin un week-end de congé.
Ce qui veut dire que je vais profiter
du séjour en thalasso que j'ai gagné
pour avoir été élu meilleur vendeur.
Le chauffeur et la voiture sont compris.
Tu t'es vanté de ce prix pendant
plus d'un an. Pourquoi maintenant ?
Peut-être parce que je le repoussais
sans cesse à cause de mon deuxième job.
Comme quand j'ai dû participer
à une reconstitution de guerre.
Ou comme quand j'ai dû protéger
les membres d'une fraternité.
Tu t'en plains ?
Non, mais n'oublions pas
la semaine que j'ai passée
à la recherche d'un chat,
qui, d'ailleurs, n'était pas un chat.
Ça fait beaucoup de stress.
J'ai besoin
d'un massage intensif
pour faire partir
tous les noeuds de mon dos.
Celui qui me fait le plus souffrir,
je l'ai appelé "Petit Shawn".
C'est le truc le plus effrayant
qu'on m'ait jamais dit.
Ils ont une masseuse aveugle
nommée Gloria.
Il paraît qu'elle est géniale.
J'ai hâte.
Qu'est-ce que t'as
avec les aveugles ?
Je me rappelle que tu es devenu dingue
de ce sculpteur aveugle
qui avait fait ton buste.
C'était Lionel Richie
dans le clip de "Hello".
Génial. Maintenant, je vais l'avoir
en tête toute la journée.
Parfait.
Au revoir, Shawn.
Chef ! Il faut rouvrir
l'enquête sur cet atelier.
On a manqué un truc.
Premièrement, "nous" ne décidons pas
de rouvrir une enquête.
- Je décide.
- C'est ce que je voulais dire.
- Bonjour, Chef.
- Bonjour.
Lassiter, M. Spencer pense
que nous avons manqué quelque chose
dans l'affaire sur l'atelier.
Non, c'est une enquête
bel et bien bouclée.
Désolée, mais si vous tenez
à rouvrir l'enquête,
vous devrez nous fournir
des preuves tangibles.
On ne mobilise pas les ressources
du commissariat pour un caprice.
Carlton, j'ai fini les slides
pour votre présentation PowerPoint.
C'est... une affaire officielle ?
Vous aviez raison, la police
Helvetica est bien mieux.
Je sais. Regardez comment le M
de "double meurtre et suicide"
a l'air de sauter hors de la page.
Il reste quelqu'un à qui
je peux parler de cette affaire ?
Comme je vous l'ai dit, il reste
quelques questions sans réponses.
Qu'est-ce que je peux dire ?
Vous m'avez attrapé.
C'est vrai. Mais quel artiste
des pièces détachées
volerait une voiture de flic
sans la démembrer ?
C'est comme si vous aviez voulu
laisser une piste.
Laisser une piste ou pas,
ça n'aurait rien changé.
Vous m'avez attrapé. D'un coup !
Comme un guépard.
J'ai pas eu le temps de réagir.
Oui, OK. Mais il reste toujours
quelques interrogations.
Par exemple, pourquoi
ne pas avoir demandé de caution ?
Oh, c'est bon. Je vais purger
ma peine sans faire de remous.
Et je reprendrai ma vie.
C'est de ma faute.
La cour m'a mis en tôle.
C'est la justice.
OK, on essaye encore une fois.
Prisonnier 1906,
les visites sont terminées.
Faut que j'y aille.
Votre spécialiste du massage
sera là dans un instant, M. Guster.
En attendant, relaxez-vous.
Et hydratez-vous.
Merci.
Excusez-moi, je vous dérange ?
Shawn, qu'est-ce tu fous là ?
Désolé.
Qu'est-ce que tu fous là ?
Crois-moi, vu ma journée,
j'ai aussi besoin de me détendre.
J'arrive pas à convaincre le chef
de rouvrir l'enquête.
Je t'ai déjà...
Je t'ai déjà dit que
je ne t'aiderai pas non plus.
- Si, quand tu entendras ça.
- Quoi ?
J'ai rendu visite à Wally...
en prison.
- T'es allé en tôle ?
- Je suis allé en zonzon.
- T'es allé en cage ?
- Selon le registre,
la seule personne
qui est passée voir Wally,
c'était Jonny G.
Qui s'avère être le Jonny G.
qui possède
le "Jonny G.'s Bling It On
Custom Auto Shop".
- Il est juste coupable d'un mauvais
jeu de mots ? - Pas seulement.
D'abord, Wally se fait arrêter
pour trafic de pièces détachées,
ensuite, il reçoit la visite de Jonny G.
qui travaille dans un garage.
Ça donne un nouveau sens
à l'affaire, Gus.
Est-ce que Jonny G. est impliqué ?
Que veut dire le G dans son nom ?
Est-ce que Wally travaille pour lui ?
De quels autres crimes
sont-ils capables ?
On a juste découvert
le sommet de l'iceberg.
- C'est tout ce que t'as ?
- Ça...
et ceci.
Ça brûle.
Rien qu'en t'écoutant parler, je sens
que Petit Shawn me fait plus mal.
J'implore ton pardon.
- Refusé.
- Très bien.
Quand est-ce que tu vois
cette fille aveugle ?
Gloria ne peut pas me voir.
Oui, je sais ce que ça signifie
d'être aveugle.
Non, elle est déjà réservée.
J'ai dû me rabattre
sur une certaine Kelly.
J'espère qu'elle est douée.
M. Guster.
Prêt pour votre massage ?
- Kelly ?
- Appelez-moi Kel.
Vous savez quoi, Kel ?
Je viens de me rappeler
que j'avais un autre rendez-vous.
Je vous remercie.
Les épaules de ce mec
ressemblaient à deux têtes de bébé.
Je sais. OK, je vais t'aider, mais
je dois être revenu dans deux heures.
J'ai réservé
le caisson d'isolation.
Chouette.
On prend la voiture avec chauffeur.
T'es pas à poil, là-dessous ?
Nu et fier de l'être.
Mon Dieu... je t'attends dehors.
Comment va-t'on récolter
des infos sur Jonny G. ?
Nous sommes clients.
C'est la couverture parfaite.
Je comprends pas.
À quoi ça sert de tuner une voiture ?
C'est inutile, ridicule
et mauvais pour la voiture.
Yo, Shawn !
Yo, ça roule, mec.
- Comment va, mon pote ?
- Jonny G., comment va ?
- Bien, mec.
- Mon ami, Ovaltine Jenkins.
Respect.
Comment va, O ?
- Ça roule ?
- Peace, mec.
Yo, matte-moi ça.
Ta caisse déchire tout.
Je fais toujours
les dernières vérifs moi-même.
Juste pour être sûr que c'est bon.
Tu vois quoi ?
- Je vois quoi.
- Tu vois quoi ?
Quelle caisse ?
Celle-là.
Ma voiture !
Je t'avais dit que
c'était la couverture parfaite.
Elle déchire tout, en effet.
C'est une voiture de société.
- Je vais chez les clients avec.
- Détends-toi.
J'arrive pas à croire que tu as dépensé
tout notre argent là-dedans.
Quoi ? T'as pas trouvé
de haricots magiques ?
Tu fais allusion à "Jack et
le haricot magique" ? Vraiment ?
- Tu as dépensé notre argent.
- Je l'ai réinvesti, Gus.
Et dès qu'on aura re-résolu l'affaire,
on aura un autre chèque.
Et tu veux savoir
ce qu'on en fera ?
- La fête toute la nuit ?
- Non, on va...
La fête ? Karamu?
La fiesta ?
On l'utilisera pour remettre
ma voiture dans son état initial.
OK. Mais je vois toujours pas
pourquoi tu ne veux pas conduire.
- Parce que. C'est embarrassant.
- Embarrassant ?
C'est génial.
Ça déchire tout.
Tu ne veux pas en profiter,
moi, j'hésite pas.
Comment ça va, les filles ?
Jolie caisse.
C'est sexy.
Merci.
Vous êtes sexy !
Vous êtes trop sexy !
- Dégage de ma place.
- Tu ne voulais pas conduire.
C'est ma caisse.
Je conduis.
Allons au commissariat.
Je dois convaincre le chef
de nous laisser surveiller Jonny G.
Quoi encore ?
Votre permis et votre cart...
Je savais pas que c'était vous.
Désolé, mais dans cette voiture,
vous aviez l'air suspects.
Je suis désolé
de vous avoir dérangé.
Mauler !
Au pied ! Au pied !
Je suis vraiment,
vraiment désolé.
Il est en stage
pour l'unité canine.
Visiblement,
ça va pas le faire.
Encore désolé, les gars.
Et Gus...
Mauler aboie pour toutes les voitures.
Pas seulement les bleues.
Carlton, c'est arrivé !
Les nouveaux gilets
que nous avons commandés ?
Oui, ça a l'air génial.
" Le KEV-TEK 7000 est fabriqué
à base de nanopolymères
qui le rendent résistant
à un bombardement de tank."
J'ai trop envie de l'essayer.
Oh, non. La dernière fois, le taser
vous avait envoyé à l'hôpital.
Cette fois, c'est à mon tour.
- Laissez tomber, O'Hara.
- Oh, allez.
- Lâchez-le.
- Laissez-moi juste...
Je vous ai déjà dit
d'arrêter tous les deux.
Vous pouvez tous les deux essayer
si vous signez une décharge.
Coco...
est un singe coco.
En tout cas,
il est bien coco pour quelque chose.
- Choco Pops.
- Tout à fait.
J'ai toujours cru que
c'était Coco Pops.
Non...Coco est coco
pour les pops, qui sont choco.
C'est pour ça que
le lait devient chocolaté.
Je pouvais pas en manger
quand j'étais petit.
C'est pour ça que
j'ai jamais eu de caries.
- Donc, on a des cornflakes ?
- Oui.
Mais il y a plus.
9459687.
7635452.
250960.
- Des numéros de série ?
- Oui, mais c'est pas tout.
Je vois des jantes polies.
Des becquets.
Des jantes chromées.
Spencer, c'est à propos de ce garage ?
Parce que le dossier est bouclé.
Attendez... ce sont
des informations très précises.
O'Hara, vérifiez ces numéros,
et assurez-vous
qu'on a rien loupé.
J'espère que vous nous faites pas
perdre notre temps.
Sinon, on essayera
ces nouveaux gilets sur vous.
- Très bonne idée.
- Merci.
Comme ça, même s'ils ne sont pas
efficaces, je serai pas déçu.
J'espère que Juliet vérifiera
rapidement ces numéros.
Elle le fera.
J'ai déjà gaspillé ma journée d'hier
sur ce dossier déjà bouclé.
C'est mon dernier jour
de vacances.
Tu n'imagines pas tout le stress
que j'ai accumulé ces derniers...
Je plaisante pas.
Je m'accorde jamais de temps pour moi.
J'aurai ce massage.
Et oui, je serai nu
et fier de l'être
pendant qu'ils s'occuperont
de mon Petit Shawn !
Attendez !
C'est pas ce que je voulais dire !
Jules. Quoi de neuf
avec ces numéros ?
La bonne nouvelle est
qu'elles nous ont menés jusqu'au garage.
La mauvaise nouvelle est qu'elles ont
été achetées légalement.
Et la pire nouvelle...
est que Lassiter veut savoir
quelle est ta taille pour le gilet.
Très drôle.
Merci de me rendre
la vie plus difficile.
- Rien d'illégal ?
- On dirait bien.
Il y a forcément un truc
qu'on a dû louper dans ce garage.
On doit y retourner
et chercher des indices.
Je sais pas pour toi,
mais je suis toujours en vacances.
On dirait que ton DVD avec système
surround intégré a un problème.
C'était mon compteur de vitesse.
Je sais plus à quelle vitesse je vais.
Quoi qu'il en soit,
on doit la ramener chez Jonny G.
Salut. Jonny G. est dans le coin ?
Je sais pas.
On a été pas mal occupés.
Vous bossez sur quoi ?
On prépare ces voitures
pour les envoyer en Arizona.
OK, merci.
On passe en mode infiltration.
Qu'est-ce qu'on cherche au juste ?
Tout ce qui prouve
une activité criminelle.
Un sac en toile blanc
avec le signe dollar dessus.
Un baril rouge avec écrit TNT.
Une enclume. N'importe quoi.
- Regarde ça.
- T'as déjà trouvé quelque chose ?
Ces exemples étaient trop explicites,
ça ne sera pas aussi évident.
Regarde à quel point c'est léger.
Super. Flavor Flave pourrait
le porter autour de son cou.*
Flav porte des horloges,
pas des jantes.
Pourquoi tu ne mets pas
ton portable sur vibreur ?
Papa, c'est pas le bon...
OK, calme-toi.
J'arrive.
- Faut qu'on y aille.
- Quoi ?
Soit on bosse sur cette affaire,
soit je profite de mes vacances.
Il veut me voir tout de suite.
Ça avait l'air vraiment urgent.
J'espère que tout va bien.
Tiens. Écaille-le.
- C'était ça l'urgence ?
- Ouais...
On doit les mettre sur le grill
avant qu'il soit trop tard.
J'arrive pas à croire que
tu m'as fait courir jusque ici pour ça.
Je me suis inquiété.
C'est quoi ton problème ?
- Tu te souviens comment écailler, non ?
- Oui, je me souviens.
Tu me l'as fait faire
1000 fois quand j'étais gosse.
Un gosse qui n'aime pas
la cruauté, au passage.
Ces animaux t'auraient tué
sans hésiter, s'ils avaient pu.
OK, tu grattes les écailles.
Attention à la chair.
Une incision autour des branchies.
- Et tu découpes...
- Le long de la colonne.
Très bien.
Tu t'en souviens.
Et Gus, tu te souviens...
où sont les toilettes.
Tu m'empêches de faire
un travail très important.
Je t'ai dit que j'étais sur le point de
découvrir quelque chose de très gros.
Énorme.
T'as déjà eu des affaires
que tu ne pouvais pas résoudre ?
Oui, évidemment.
Plus d'une fois.
Mais un bon enquêteur apprend plus
quand il n'attrape pas le méchant.
- Non, j'ai eu le méchant.
- Et bien, parfois il s'enfuit.
Mais un bon enquêteur
ne se laisse pas atteindre par ça.
Non, il est toujours en prison.
En fait, la Chef Vick a même dit
que c'était mon plus beau coup.
OK, c'est quoi le problème alors ?
J'ai pas l'impression que c'est
mon meilleur coup, tu vois ?
Ça paraît...
trop facile.
T'as déjà connu ça ?
Non, je n'ai jamais eu de faux problèmes
comme le fait que ce soit...
trop facile.
Je sais pas...
J'imaginais que mon plus beau coup
serait plus compliqué, tu vois ?
Plus...
tortueux, plus important, et...
juste plus, plus grand.
Comme toujours, tout ce qui te motive,
c'est la gloire, l'excitation.
Et quand tu l'as obtenue,
tu n'es pas satisfait.
- T'as toujours besoin de plus.
- C'est complètement faux.
Pour ta meilleure affaire,
tu veux plus d'excitation.
Pour ton premier vélo,
tu voulais plus de gadgets.
Tu t'es jamais demandé si c'était pas
tes attentes qui devaient changer ?
Fiston, regarde-moi.
Écoute, Shawn.
Parfois, une affaire...
est juste une affaire.
Il est en stage
pour l'unité canine.
Attends une seconde.
Je viens de comprendre.
Attends... Shawn,
ne fais pas ça.
C'est encore plus gros
que ce qu'on croyait.
Et j'avais raison depuis le début.
Je t'interdis de retenir
une mauvaise leçon
quand j'essaie de
t'en apprendre une bonne !
Regarde à quel point c'est léger.
On prépare ces voitures
pour les envoyer en Arizona.
Arrête... Arrête
d'essayer de comprendre.
- Arrête de sauter !
- J'y peux rien !
Tout devient logique !
Gus, faut qu'on y aille !
- Je t'explique sur le chemin.
- Shawn !
Tu devrais te satisfaire
d'un travail bien fait,
même s'il ne te procure
aucune excitation.
C'est tout ?
Ouais, c'est tout.
Vous vous êtes fait
un noeud sous l'omoplate ?
Ouais, comment tu le sais ?
Jonny G. fait circuler de la drogue
dans les pièces détachées.
C'est pour ça que ces jantes étaient
si légères.
Elles étaient creuses !
Pour transporter de la drogue.
Cces jantes se sont retrouvées
sur notre voiture,
c'est pour ça que ce chien
a aboyé après nos roues.
C'est ça que Wally couvrait
depuis le début.
C'est un bouc-émissaire.
C'est Jonny G. qui dirige.
Un trafic de drogue.
Il faut qu'on arrive au magasin avant
que les preuves ne partent en Arizona.
On y va !
- Merde, trop tard.
- Il y a quelqu'un là-bas.
Vieux !
Son pied est toujours
sur l'accélérateur.
Arrête !
C'est pas marrant.
Toi, arrête.
Je peux pas.
La bouteille de monoxyde
d'azote est ouverte.
Du gaz hilarant ?
C'est mortel à haute dose.
Au moins, on sait
quelle est la cause du décès.
J'arrive pas à croire que
Jonny G. soit parti comme ça.
La police penche pour un meurtre.
Mais pour l'instant,
ils n'ont aucune piste.
Tout ça pendant
que j'étais enfermé ?
Faut croire que j'ai eu
plus de chance que Jonny G.
Ironie.
On a encore quelques questions.
Qu'est-ce que vous savez sur une
cargaison de voitures pour...
l'Arizona ?
On travaillait ensemble, mais...
il était impliqué dans un tas de trucs
dont je ne savais rien.
Si je lui demandais,
il me disait que ça me regardait pas.
Donc... vous dites n'avoir rien à voir
avec le magasin de tuning ?
Je dis que je m'occupais juste
de l'atelier de démontage.
Et maintenant je purge ma peine.
Mais quand je sortirai,
Le crime me dira
"Laisse-toi tenter, Wally, allez".
Et moi, je dirai "non".
"Wally ne fait plus
ce genre de choses."
Réassimillé.
C'est l'heure.
Je commence à croire que
j'avais tort à propos de Wally.
Quand ?
La première ou la deuxième fois ?
Les deux.
Je crois qu'il est le cerveau
dans cette affaire de drogues...
et l'assassin de Jonny G.
Mais il était en prison
lors du meurtre.
C'était prémédité.
- C'est un peu gênant.
- Oui, on se casse.
Wally nous a facilité la tâche
parce qu'il voulait aller en prison,
et ainsi, être enfermé
lors du meurtre de Jonny G.
Ce qui lui donnerait
l'alibi parfait.
Jonny G. n'étant plus là,
Wally prend le contrôle du magasin.
- Et du trafic de drogues.
- Dis bonjour au mobile, mon vieil ami.
Écoute ça.
D'après les registres du tribunal,
Wally a payé sa caution ce matin.
Pourquoi avoir attendu jusque-là ?
Parce que le gros deal
doit se faire aujourd'hui.
Mais on ne sait
ni où, ni quand.
Oh, si, on sait.
Si, on sait.
Appelle Fleet Feat Trucking.
Essaye de savoir s'il y a
des livraisons aujourd'hui.
Trouve où et quand.
Je vais chercher Jules et Lassie.
On le tient !
Comme vous le verrez, les outils
de l'arsenal de l'enquêteur moderne
sont formidables,
c'est le moins qu'on puisse dire.
Lumières, s'il vous plaît.
Délectez-vous.
Je me suis fait passer
pour l'avocat de Jonny G.
Ils ont fini par me dire qu'une
cargaison devait être livrée à 14h30.
J'ai noté l'endroit.
T'as écrit "Au milieu d'un champ".
- T'aurais pas pu le retenir ?
- L'adresse est à l'arrière.
Bien joué.
On n'a plus beaucoup de temps.
- Lumières, s'il vous plaît.
- En effet.
Les progrès scientifiques
dans le séquençage du génome humain,
dans la manipulation des éléments
composant la matière elle-même,
ont permis le maintien de l'ordre
au 21e siècle...
et au-delà.
Merci.
Merci beaucoup.
Des questions ?
Je croyais que vous alliez
nous montrer de nouvelles techniques.
On a déjà vu tous ces trucs
dans "Les Experts".
Je peux vous assurer que...
cette technologie représente
ce qu'il y a de mieux dans la police.
Oh, vous tenez quelque chose, Lassie !
Personne n'a demandé de médium.
- Un médium ? Excellent !
- Je vois quelque chose.
C'est étrange.
- Gus, qu'est-ce qui se passe ?
- Je crois que tu es aimanté.
Au beau milieu
de ma présentation ?
Il travaille pour la police ?
Oui, en effet.
Dans la police de Santa Barbara,
nous n'hésitons pas à utiliser
tous les outils nécessaires
pour combattre le crime.
En réalité, M. Spencer travaille
souvent sous ma juridiction.
Attendez... je vois un endroit.
C'est une ligne de chemin de fer
abandonnée, mais pourquoi ?
S'il vous plaît, dites-moi, esprit de
la technologie policière de pointe.
Je vois Michael Douglas.
Catherine Zeta-Jones.
Don Cheadle, qui n'est jamais
apprécié à sa juste valeur.
- Tu m'étonnes.
- "Traffic".
"Dis bonjour à mon copain."
"Scarface".
Ces films parlent tous de drogues !
Oui ! La drogue !
Il doit y avoir un énorme deal
de drogues juste ici ! En ce moment !
- On peut envoyer une patrouille.
- D'accord.
Pas le temps !
C'est pour dans 10 minutes !
- Maintenant !
- On y sera jamais aussi vite.
Moi si.
En voiture.
- On peut venir ?
- Oui, bien sûr.
Attendez-nous devant.
On passe vous prendre.
C'est un plaisir de faire
affaire avec vous.
Merci.
Contre la voiture !
Tournez-vous !
On était juste en train
de conclure une affaire.
Je lui montrais nos voitures.
Il voulait que je prenne son argent.
C'est le capitalisme.
Allez.
Vendre des voitures customisées,
c'est légal.
Tuer Jonny G. pour mettre la main
sur son trafic de drogues,
c'est illégal.
Je ris.
Je suis bien amusé.
On aura essayé.
C'est pourtant évident.
Sachant à quel point
vous en vouliez à Jonny G.
pour vous avoir tenu à l'écart
du trafic au sein du magasin, hein ?
Il était impliqué dans un tas de trucs
dont je ne savais rien.
Si je lui demandais,
il me disait que ça me regardait pas.
Tu as trouvé un moyen
de te débarrasser de lui
et de prendre
le contrôle de son trafic.
Tu t'es fait arrêté parce que tu savais
qu'en prison, tu aurais l'alibi parfait
pour le meurtre de Jonny G.
Qui oserait voler ma voiture ?
Tu avais brillamment
planifié ce meurtre,
car tu savais que Jonny G.
avait ses habitudes.
Je fais toujours
les dernières vérifs moi-même.
Juste pour être sûr que c'est bon.
Tu vois quoi ?
Il inspectait chaque voiture
avant leur livraison.
Il était très pointilleux
Donc, tu as deviné quelle bouteille
de monoxyde d'azote il utiliserait,
et tu l'as trafiquée pour qu'elle fuie
quand le voyant passerait au rouge.
Très créatif.
Par contre, cette fois,
il n'y a pas de preuve.
C'est le fardeau du peuple.
Désolé, Jules, tu disais ?
Je n'ai rien dit.
- Tu n'as rien dit ?
- Non.
Alors qui est la bavarde avec...
là-bas...
Non ?
Alors, qui...
Qui parle ?
Quelqu...
quelqu'un qui a tout vu.
C'est qui ?
C'est Bessie.
C'est Bessie, la Mustang.
C'est une femelle Mustang.
Ça n'a aucun sens.
Techniquement, ça ferait d'elle une...
- Quoi ?
- Ça serait une pouliche.
Une pouliche, tout le monde.
Bessie est techniquement
une pouliche, elle...
Désolé, quoi ?
Il a mis quoi dans tes quoi ?
Inspectez les jantes de Bessie.
- Dans ses jantes.
- OK, stop.
Vous n'avez pas de mandat.
C'est illégal.
Déclaration des droits.*
C'est un comportement
très suspect.
Cause probable.
- Bien joué, Jules.
- C'est de la drogue.
Vous êtes en état d'arrestation.
Mais cette fois, pour trafic et meurtre.
Ça fera trois procès.
- Législature.
- Oh, bien joué, Gus.
- On l'a vraiment mérité.
- Tu m'en diras tant.
- Salut, vieux.
- Salut.
On aimerait réserver une séance
de massage avec Gloria.
Je suis désolé,
mais Gloria est prise.
Le seul créneau disponible
est pour un couple.
- Non.
- C'est d'accord.
Je voulais dire... non.
C'est quoi ton problème ?
C'est toi qui dis qu'elle est géniale.
Je croyais que ça valait le coup.
Toi et moi avec juste une serviette
entre nous ? Hors de question.
- Elle est aveugle.
- Pas moi.
- C'est nu et gêné.
- C'est toi qui es gêné.
- Nu et gêné.
- Tu es gêné.
Je suis pas gêné.
- Couvert de honte.
- C'est faux.
Transcript: www.swsub.com
www.forom.com [v. 1.01]