Bref, le type
arrive avec ses pinces et
ses lunettes de protection
et peut-être un genre de retardateur d'incendie.
Alors, il s'y met, il tourne, il visse.
Il y a des liquides qui giclent partout.
Et c'est là qu'intervient
le monte-charge hydraulique.
Il fait tout ressortir. Et voilà.
- C'est bon ? Allez, on nettoie.
- Attends.
C'est comme ça que les bébés naissent ?
- Oui ?
- Avec un monte-charge hydraulique ?
- Plus ou moins.
- Mais on les fait comment ?
Shawn, une question plus importante :
combien de chapeaux y a-t-il dans la pièce  ?
Aucun. Comment on les fait ?
Les chapeaux ? De nos jours, je crois
que la plupart viennent de Chine.
- On y va.
- Laisse tomber.
- Je vais peut-être demander à maman.
- Non, non !
Attends, reviens ici. Reviens. Très bien.
Rentre ta chemise avant de lui parler.
Très bien, dis-moi exactement
ce qu'elle t'a dit.
- Texto.
- Elle a dit "Bonjour.
C'est le chef Vick."
C'est un bon début, Gus.
J'adore quand elle dit ça.
"C'est "Personnel et confidentiel". "Top secret"."
"Venez au poste dès que vous pouvez."
Tu réalises ce que ça veut dire ?
Ça veut dire qu'on a franchi un cap.
Elle a dit "Personnel et confidentiel"
et "Top secret", deux de nos films préférés.
J'ai entendu parler d'un voleur international.
C'est ça tu vas t'infiltrer sur un yacht.
Gus, ne nous emballons pas.
Elle veut peut-être qu'on serre
le mec qui harcèle des mannequins.
Je sais. Hier soir aux infos,
j'ai vu un truc sur un dirigeable.
- Voler sur un dirigeable !
- Preum's.
Ça ne marche pas avec un dirigeable.
Ça marche partout sauf dans un ciné bondé.
Tirez les stores, fermez la porte et silence total.
C'est important.
Écoutez, j'ai confiance en votre professionnalisme,
et ceci doit rester confidentiel.
- Pas de problème.
- Si vous saviez combien de secrets
je vous cache, vous me feriez entièrement confiance.
- C'est à propos d'une nounou.
- Une nounou tueuse en série.
- Une nounou en cavale ?
- Une nounou pyromane ?
Elle n'a pas un dirigeable, par hasard ?
Non. Je veux que vous me trouviez une nounou.
Psych 208: "Rob-a-Bye Baby"
o/~ I know you know o/~
o/~ that I'm not telling the truth o/~
o/~ they just don't have any proof o/~
o/~ embrace the deception o/~
o/~ learn how to bend o/~
o/~ your worst inhibitions o/~
o/~ tend to psych you out in the end o/~
Synchro, relecture : Flolo
Traduction : ZTB, b@ss, Egwene, Oskar Katzler
www.forom.com
Notre super affaire, c'est de trouver une nounou ?
Je vous engage à titre privé.
Mais j'insiste, c'est très important.
Évidemment. Les enfants sont nos
biens les plus précieux.
Oui.
Exact. En plus, je ne dors plus
depuis des semaines.
C'est mon neveu qui la gardait.
Il vient de retourner à l'école d'infirmières.
Depuis son départ, elle ne veut plus s'endormir,
ce qui eut dire que je ne dors plus.
Vous prenez le boulot ?
Je...
Oui. Bon, d'accord.
Je peux vérifier le casier des nounous.
Savoir si elles se droguent et faire
des entretiens psychologiques.
Mais je veux vous engager pour trouver
la meilleure candidate parapsychologique.
Chef. Sauf votre respect, je pense que vous
pouvez nous utiliser à meilleur escient.
Vos services sont parfaits tant
que vous faites ce que je dis.
Vous n'êtes pas mon premier choix, M. Spencer.
J'insiste, c'est très important.
Je... veux... dormir !
Pendant qu'on cherche votre baby-sitter...
Nounou.
Pourquoi on ne s'occuperait pas
du voleur de yacht ?
- Parce que je pense...
- Oh, non.
Non, non. Pas moyen.
Comme je vous engage à titre privé,
vous ne travaillerez
que sur cette affaire.
Quand vous bossez sur des affaires de police,
vous ne prenez pas d'affaires privées en plus.
N'est-ce pas ?
- Non.
- Bien sûr que non.
- Évidemment.
- Ce ne serait pas professionnel.
- La relation médium/client serait rompue...
- On n'y a même jamais pensé.
- La relation.
Merci. Vous pouvez sortir.
Laissez la porte ouverte.
Harry, Deeshaw et toi, mettez-vous
à l'emploi du temps.
McNab, revoyez les dépositions avec Schwartz.
Dobson ! Occupez-vous de la tactique !
- Où est Dobson ?
- Regarde, Gus, une vraie affaire.
Qu'est-ce qu'on a ?
Quelque chose sur l'affaire de Lassiter.
Mec, c'est la classe avec un K majuscule.
Shawn, on est censé bosser sur une seule affaire.
En plus, c'est vraiment important.
Les nounous font partie intégrante de
la famille nucléaire salariée actuelle.
Ce sont des baby-sitters qui ont le permis.
Puis-je te rappeler qu'il s'agit
d'une affaire privée,
donnée par le chef de la police, afin
de trouver celui qui s'occupera de son enfant ?
Si on déconne, elle n'est pas
prête de nous pardonner.
Gus, tu ne trouveras pas
une nounou sur internet.
Seules les désespérées passent
des annonces en ligne.
C'est comme les rencontres.
Tu te souviens d'Entremetteur.com ?
Quand tu as posté mon profil
sans mon consentement ?
Toutes les nanas qui ont répondu étaient cinglées.
Tu avais dit que je cherchais une femme
capable de me porter.
Je ne pensais pas qu'elles le
prendraient littéralement.
Écoute, mec, les bonnes nounous ont du boulot.
Il faut descendre sur le terrain.
On va trouver la bonne nounou et
la débaucher pour le chef Vick.
Il faut aller au jardin public
dans un quartier chic.
Très bonne idée.
En plus, on pourra faire
la course sur les agrès.
Tu sais, Gus, c'est peut-être
l'affaire la plus pourrie
de nos courtes carrières, mais c'est sympa
de ne rien faire dans un parc
par une belle journée.
Shawn, concentre-toi.
Regarde là.
Celle avec la salopette.
Elle fait de la psychologie inversée
avec une gosse de dix ans, c'est une bonne idée.
- Tu sais ce qui n'est pas une bonne idée ?
- Quoi ?
Des bonbons parfum ananas-popcorn.
- C'est dégueulasse.
- Shawn, arrête de cracher.
Tu fais peur aux enfants.
Bonjour. Tu veux des bonbons ?
Je ne lui en veux pas. C'est vraiment dégueu.
Vraiment terrible.
- Pourquoi je ne peux pas m'arrêter  ?
- Ras-le-bol. On se sépare.
Tu fais flipper les gosses.
- Et moi.
- Bien.
Merci beaucoup. Je suis sérieux.
Je croyais que le quartier était tranquille.
Ce n'est pas parce que tu es riche,
que tu es en sécurité.
Marissa, laisse-la, maintenant !
Tu connais Annie, elle travaille pour les Berman.
Elle a dû aller au commissariat
parce qu'ils pensaient
qu'elle était témoin
quand la baraque a été cambriolée.
Dakota ! Laisse-la passer sur le toboggan.
Ils pourrissent leur petite fille.
Alors, après...
Perry ! Luke !
Je m'assois ici.
N'oubliez pas : étranger, danger !
Étranger, danger. Leurs parents
m'obligent à leur répéter.
Bonjour, Shawn. Je suis assistant maternel.
Ada. Et voici Jaynie.
- Vous travaillez en agence ?
- Non, je ne suis pas mannequin.
Seulement assistant maternel.
La plupart des familles du quartier
- trouvent leurs nounous dans notre agence.
- Laquelle ?
Ballon Rouge.
Tu devrais leur demander un nouveau job.
Ada a la trouille, elle ne se sent
plus en sécurité
- dans le quartier.
- Pourquoi ? Oh, non.
Il y a des problèmes dans le quartier ? Quel genre ?
- Quelques cambriolages.
- Quelques ?
Toutes ces maisons.
- Seulement trois.
- Dont on a entendu parler.
Ça arrive tout le temps au milieu de la journée,
les systèmes d'alarme ne servent à rien.
Ce n'est pas comme s'ils te volaient, toi.
- Pourquoi ça te préoccupe ?
- Je n'aime pas être dans les parages.
Cody ! Wyoming, enlève ton pied de ce chien !
- Bonjour.
Vous gardez lequel ?
Je suis la nounou de ces deux-là.
Ah, vraiment.
Ils se battent tout le temps ?
La plupart du temps.
- Et vous gardez qui ?
- Oh, pas d'enfants. Rien que moi.
Qu'est-ce que vous pensez de la discipline ?
Vous donnez des fessées ?
- Tiens.
- Merci.
De rien.
C'est ta nounou, là-bas ?
Non. C'est elle.
Elle ne fait pas attention à toi.
Tu pourrais t'enfuir et elle ne
le remarquerait même pas.
Ah, les gosses. Ils sont à croquer.
Aucune nounou ne veut me parler.
Même les enfants m'évitent.
Dis-moi la vérité. Je sens mauvais ?
Non, comme d'habitude.
Poulet fumé et voiture neuve.
J'ai parlé à ces deux nounous.
Tu penses à elles pour le chef Vick ?
Non. Elles sont nulles. Elles gueulent
sur les gosses et passent leur vie à papoter.
Elles ne font attention qu'à elles.
La bonne nouvelle, c'est que
le quartier est en proie au crime.
Tu vois ?
Shawn, je crois que tu oublies pourquoi on est là.
Tu as vraiment fait ça ?
Quoi ?
Hé, les gars !
Buzz !
Écoutez, je viens de recevoir un appel concernant
deux types louches qui traînent dans le parc.
Vraiment. Je n'ai rien remarqué.
Mais, je vais ouvrir l'oeil.
On se balade dans les buissons.
Oh, non.
Désolé pour ça.
Je suis désolé.
- Vous ne m’en voulez pas, hein ?
- Bien sûr que non.
Si tu devais avoir un
moment à la Jackie Earle Haley,
tu... tu voudrais que ce soit
de Bad News Bears.
- Peut-être de Breaking Away.
- Mais pas Little children.
Écoutez les gars, je serai content
de vous emmener avec moi où vous voulez.
À l'attention de toutes les patrouilles,
on a un code 4-5-9 au 3192 sur Roscoe.
Voilà, on doit allez là.
Vous devez aller sur une scène de crime ?
Ouais, c'est fou.
La chef nous a demandé d'enquêter
sur tous les nouveaux cambriolages
dans le voisinage pendant
qu'on était ici... au parc.
OK, bien, montez.
Non, pourquoi tu t'assois
toujours devant ?
J'ai dit "Shotgun".
- Nan tu l'as pas dit.
- "Shotgun".
Faut mieux pas que la chef Vick
nous trouve ici, Shawn.
Relax, elle ne va pas se déplacer
pour un petit cambriolage.
On a passé tout l'après-midi sur
le truc des nounous.
C'est comme une pause café.
La plus cool des pauses café.
- C'est pas bien, Shawn.
- Ça doit être pour ça que c'est si bon.
- On a déjà une affaire.
- Gus, on peut en faire deux.
Ça s'appelle de la polyvalence.
OK, on dirait que quelqu'un est rentré.
A enlevé ses chaussures,
et fait du thé à la camomille.
Qu'est-ce qui est arrivé à la
bonne vieille bière après le boulot ?
Qu'est-ce qui est arrivé au ménage ?
C'est dégoûtant.
Le voleur a réussi à désarmer l'alarme,
à trouver le coffre et à l'ouvrir.
Et a tué quelqu'un.
Donc c'est là que M. Teatime
s'est fait macérer.
Ça ne veut rien dire.
S'est fait infusé ?
A été mis dans un sachet !
Ça doit être l'arme du crime.
- Bien vu, Gus.
- Merci.
Donc Mr. Teatime
ne se sentait pas bien.
Il est rentré tôt et a surpris le voleur.
L'assassin n'avait pas arme. Il a utilisé la
première chose qu'il avait sous la main.
Il ne voulait tuer personne.
C'est un voleur normal, non ?
Vieux, je parie que c'est lié aux autres
cambriolages dont les nourrices parlaient.
Chef Vick !
Vieux, faut qu'on se casse d'ici.
Je pense que marcher comme
ça rend la scène plus excitante.
Je ne pense pas que ça
soit une bonne idée.
Elle a été claire, elle veut seulement
qu'on lui trouve une nourrice.
Tu te moques de moi ?
J'aurai bientôt une vision au sujet
de tous ces cambriolages.
- Elle l'adorera.
- J'ai pas encore fini le rapport.
- Votre autre bras est aussi en écharpe ?
- Excusez-moi ?
Je ne veux pas d'excuses Carlton,
je veux juste le rapport.
- Je ne m'excusais pas.
- Alors, pourquoi continuez-vous à parler ?
Inspecteur Principal de mon cul.
- Écoutez, je peux finir le rapport.
- Je peux faire mon boulot, O'Hara.
- Je sais que...
- Je peux faire mon boulot, O'Hara !
Qui a fini le café et n'en a pas refait ?
Qui fait ce genre de choses ?
Quel genre de personnes
agit comme ça ?
Oh, Shawn, Gus, salut.
Heureuse de vous voir.
Venez, venez.
Donc vous m'avez trouvé une nounou ?
- En fait, on travaillait dessus quand...
- J'ai eu une vision.
Un cambriolage, qui a tourné au meurtre.
Il y a une lumière...
Oh, vous savez qui est le tueur ?
À moins que vous puissiez me donner son nom
d'ici 10 secondes, ça ne m'intéresse pas.
Dix, neuf, un. Je vous ai chargé de me
trouver une nounou c'est tout.
Oui, c'est tout.
Absolument, mais chef,
j'ai ce pressentiment.
M. Spencer, je pensais que vous aviez
compris que quand je vous ai engagé,
ça devait être votre priorité.
Votre seule priorité.
Ça l'est. Ça l'est.
En fait, on a réduit le nombre
de candidates à trois.
Trouve-nous trois candidates.
Ça doit être connecté aux autres
cambriolages dans les hauteurs.
N'y pense même pas.
Non, par devant.
Je vais juste dire bonjour.
Attendez une seconde. J'aurai peut-être
besoin d'une plus grande.
Je peux vous aider ?
Vous voulez venir vous mangez une
Cheesy Crust avec moi ?
Pas le temps pour une pizza, Spencer.
Rien n'est meilleur qu'une bonne
pepperoni lors d'une grosse affaire.
- On est occupé.
- OK.
Je vais en prendre une moyenne
mais avec de la pâte au fromage
Ces cambriolages sont forcément connectés
car c'est le même mode opératoire.
Cambriolages en plein jour...
Les objets de valeur volés.
Le système d'alarme désactivé.
Oui, c'est ce que j'allais dire.
- Alors, dites-le.
- Attendez une seconde.
Des jalapeyo poppers au poulet ?
Dégagez.
Merci beaucoup d'être venue.
Maintenant si vous pouviez
attendre ici une minute...
Shawn, je suis content que tu sois là.
Excusez-moi.
Je les sens bien ces nounous.
Jean a de l'expérience en pédagogie,
et Sue a des idées intéressantes
concernant les siestes que j'aime assez.
Très bien.
Non, pas bien.
Aucune d'entre elles.
Quoi ? Pourquoi ?
Négligée, psychopathe, salope.
J'ai passé des heures en
entretien avec elles.
Et tu viens en deux secondes,
de les recaler.
Bien, regarde bien, Gus.
Celle de gauche est négligée.
Elle renifle sa propre aisselle.
La psychopathe écrit dans son
carnet depuis que je suis arrivé.
Et ? Elle est juste créative.
C'est toujours la même phrase.
Je ne sais pas quelle phrase c'est,
mais il n'y a aucune phrase qui puisse
rendre ce comportement acceptable.
Bien, il nous reste Fiona.
Pourquoi est-elle une salope ?
C'était plus moi en train de
prédire son avenir.
- Oh, vieux.
- Quoi ?
Très bien, tout le monde dehors.
Désolé, Mesdames, la place est prise.
Conduisez prudemment.
- Pourquoi t'as fait ça ?
- Gus, elle va se marier.
Elle peut toujours travailler pour la chef ?
Non elle est occupée à
organiser son mariage.
Elle lisait ce magazine de
mariage comme un manuel.
Quand elle en aura fini avec ça,
elle sera dans la course à la fertilité.
Puis elle aura son propre bébé,
et la chef nous demandera de
trouver une autre nounou.
Et je ne veux pas
me retaper tout le boulot.
Et de quel boulot
tu t'occupes exactement ?
Pourquoi ne pas progresser
sur notre enquête ?
Ces cambriolages ressemblent à
des coups montés de l'intérieur.
Il faut qu'on découvre le
point commun entre les victimes.
Mais on ne sait rien sur les autres
maisons qui ont été cambriolées.
Tout ce que je veux dire c'est...
Je veux juste dire...
Ne m'oblige pas à te gifler, Shawn.
Regarde j'ai des photos de
la scène du crime.
Bien, au moins deux des victimes
ont une chose en commun.
- Quoi ?
- "Startek Security company".
Et vous ne trouvez pas ça étrange que toutes
ces maisons aient le même système de sécurité,
et qu'à chaque fois, il était désactivé ?
En fait, les gens deviennent trop confiants
avec ce genre de système de sécurité
et négligent de prendre les
précautions les plus basiques.
Comme de mettre le système en marche.
Vous êtes en train de dire que tous ces
gens ont oublié de brancher l'alarme ?
C'est une théorie.
- C'est un peu mince.
- Ouais je n'y crois pas.
Je vais avoir besoin d'une liste, Spock.
Comme je viens de vous le dire, oui,
Je suis le commandant en second.
Mais mon nom est Gary Mills.
Je suis déconcerté.
Vous devriez en parler à Bones
et me dire ce qu'il en est.
Jules. Lassie.
Que faites-vous là ?
Je me baladais dans le coin et
mes oreilles ont commencé à picoter.
Et elles sont devenues plus pointues.
Oh, et ma main,
elle a commencé à faire ça.
Toute seule.
- Comme dans cette série...
- Star trek.
Et nous sommes à Startek.
Hilarant, où voulez-vous en venir ?
Désolé d'avoir essayé de vous emmener
dans une belle aventure psychique.
Je pense qu'il y a une connexion
entre cet endroit,
et les cambriolages dans les hauteurs.
Comment savez-vous
pour les cambriolages ?
J’ai senti une brûlure lorsque
je me suis assis...
Oubliez ma question.
Excusez la présence de mon
pseudo-collègue. maintenant imaginons...
que les propriétaires de ces maisons n'ont
pas oublié de brancher leur alarme,
Je pense qu'un employé de Startek
aurait pu avoir les codes d'accès.
Vous me rappelez un de mes professeurs.
Vous n'avez jamais enseigné à la
Devry School Of Technology ?
Non.
J'avais ce professeur qui avait souvent
des théories farfelues comme les vôtres.
Si on avait vraiment cambriolé ces
maisons que nous surveillons,
on aurait choisi
des maisons plus luxurieuses.
Regardez celle-là.
C'est celle-là que je choisirais
de voler sans hésiter.
Vaiment, comment ?
- Lassiter, je ne...
- O'Hara, s'il vous plaît.
Que veux-tu, Shawn ?
Gus, ça ne peut pas être ses
agents de sécurité.
Ils veulent devenir flics, mais ils ne
sont pas bons sur les détails domestiques.
Vraiment ? Comme toi enquêtant sur une
affaire qu'on ne t'a pas confiée,
alors que tu devrais chercher
une nouvelle nounou pour la chef.
Je te laisse régler ça, Gus.
Pendant ce temps j'emprunterai ta voiture pour
aller voir les autres maisons cambriolées.
Pas question.
Je ne laisserai pas ma Echo faire parti
de ta désobéissance envers la chef.
Prends ta moto.
Vieux, je ne peux pas faire des
repérages avec ça dans les rues chics.
Aide-moi à trouver une nounou,
et ensuite je t'emmène.
Gus, je suis un adulte.
Je n'ai pas besoin des autres
pour me déplacer.
- OK ?
- Bien.
Oh, ralentis, ralentis.
Qu'est-ce qu'on cherche, alors ?
Mon kinkajou. Il doit être
quelque part par ici.
Peut-être qu'il est dans le
centre du quartier.
- Ton kinka-quoi ?
- Kinkajou.
C'est une sorte de singe
de 30 centimètres.
Ils sont devenus très à la mode.
Dermot Mulroney en avait un
appelé Baby Love.
Moi je l'ai appelé Red Hot Monkey Love.
OK, Shawn, arrête tes conneries.
Je fais ça parce que t'as dit que
tu tondrais la pelouse.
Il est temps de te confesser.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Très bien, il y a eu une série de
cambriolages dans les hauteurs,
et je dois jeter un oeil à
une des maisons cambriolées.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Parce que c'est plus marrant
de dire "kinkajou".
Très bien, laquelle ?
Celle-là.
Ouais ? Bien, faut être stupide
pour cambrioler celle-là.
Est-ce que tu es obligé de
juger tout le monde ?
Peut-être qu'on pourrait
récupérer le numéro du voleur.
Tu pourrais l'appeler et lui dire
à quel point tu es déçu.
Shawn, regarde bien toutes les
autres maisons du quartier.
De toutes celle-ci, dis-moi pourquoi
c'est la dernière que tu cambriolerais ?
- Je ne sais pas, papa. Je...
- Shawn. Allez.
Parce que les autres sont des cibles plus
faciles que celle qui a été cambriolée.
Le voisin d'en dessous est
parti depuis plusieurs jours.
Il n'a pas suspendu
sa livraison du journal.
Bien. Quoi d'autre ?
La maison de l'autre côté est complètement
cachée par ces arbres et ces buissons.
C'est la cible idéale pour un cambrioleur.
Surtout en plein jour.
Sans parler que notre maison a
un système de sécurité.
Et des barreaux aux fenêtres.
Ce n'était pas du pile ou face, Shawn.
Cette maison a été choisie
pour une raison.
Il ne peut en rester qu'une.
Quoi ?
C'était juste une
petite référence à Highlander.
Tant pis.
Barrons-nous d'ici.
Attends... Cette formidable sensation.
C'est le quickening.
Tout le monde peut imiter Connery.
Mais pour Lambert, t'es nul.
Au moins j'ai essayé.
Ada, c'est Jaynie. J'ai fini plus tôt.
Tu veux qu'on se voit ce soir ?
Une nourrice ne devrait pas pouvoir
se payer des lunettes Coach, non ?
Bien, elle devrait. Les nourrices
sont honteusement sous-payées.
Ouais. Parce que nos enfants sont
notre ressource la plus précieuse.
Parce que les enfants sont
d'exaspérant trublion.
Une nourrice peut faire la différence.
T'as pas vu Super Nanny ?
Non, je suis déjà en retard sur
mes Dog Whisperers.
Ces nourrices sont brillantes.
J'aurais aimé en avoir une
quand tu étais gamin.
Ne t'en fais pas, papa.
La plupart de mes bons côtés
viennent de maman.
Mais, tu...
Non, j'ai rien à ajouter.
OK, chef.
Je dois commencer en disant non.
On ne vous a pas encore
trouvé de nourrice.
Mais j'ai eu une vision à propos des
nourrices, ironiquement.
Une bande de nourrices !
Euh, un col en V comme voleur.
Voleurs. Une bande de voleurs !
Palliant à leurs
revenus dérisoires de nourrices.
Des nourrices qui volent les Aykroyd
et Belushi de leurs patrons.
Les voisins ! Ils volent les voisins
de leurs patrons !
Chef, si je pouvais juste
jeter un oeil à ces cambriolages...
Et... et... nous continuerions
à vous chercher une nourrice.
Oh, Mr Spencer. Je suis désolée.
J'ai dû m'endormir.
C'est flippant.
Vos yeux étaient grands ouverts.
Ouais. J'ai appris à faire ça
quand je faisais des planques.
Je n'ai jamais été autant priver
de sommeil de toute ma vie.
Mais Dieu merci vous m'avez
trouvé une nourrice.
N... non.
Non, pas encore...
On l'a pas encore trouvée.
Alors, que faites-vous là ?
C'est ce dont je parlais
J'ai de très forts pressentiments
psychiques à propos de ces cambriolages.
Je vous ai donné des instructions précises
et vous venez me dire que vous les
avez complètement ignorées ?
Non, non, non.
Pas complètement.
Bien, écoutez, si vous voyez ça
comme ça, alors plus ou moins.
Bien.
Laissez-moi le dire comme ceci.
Et écoutez attentivement.
Parce que je veux que ce
soit clair pour vous
cette fois.
Vous... êtes...
viré.
Ouais.
De quelle affaire ?
De toutes.
Essayer de résoudre cette affaire est
ce qui nous a mis dans la merde, Shawn !
Elle a dit qu'elle voulait que
je lui donne le nom du tueur.
À condition que je le fasse en
moins de 10 secondes.
Et à condition que ça n'empiète pas
sur la recherche de nourrice.
Donc tu trouves la nourrice
parfaite avant elle.
Je trouve le meurtrier pour la police.
Et voilà, elle nous aime de nouveau.
Et en quoi ce plan est différent
de ce qu'on faisait avant ?
Parce que maintenant
on est des rebelles, vieux.
C'est hardcore !
Travailler sans la permission de la chef.
Une course contre la montre
pour son approbation.
C'est va être beaucoup plus existant.
- Tu le sens ?
- Non, Shawn.
Je ne le sens pas.
Je sens la dépression.
Je sens une série de
non-paiement du loyer.
C'est la seule chose qui me motive à
penser qu'il faut qu'on arrange ça.
J'ai besoin de plus d'informations sur
les deux nourrices du parc.
Peut-être m'infiltrer dans cette
agence où elles travaillent.
Et comment tu comptes faire ça ?
C'est pas comme si tu pouvais
prétendre être une nourrice.
L'agence fait des enquêtes minutieuses
sur ceux qu'elle embauche.
Mais pas nécessairement sur les
parents qui les embauchent.
Allez, vieux. Qu'est-ce que t'en dis ?
Tu ne veux pas faire un des deux papas  ?
Cette série a été
annulée pour une raison, Shawn.
Je suis désolé. Tu vas devoir
te trouver quelqu'un d'autre.
J'allais te laisser être Greg Evigan.
Je crois juste que Startek Security
soit un cul-de-sac...
OK. Très bien. Bien.
Et si j'enquêtais sur autre chose...
Oui. Je sais que vous êtes
l'inspecteur principal, Lassiter.
Je passe sous un tunnel.
Je dois y aller.
S'il te plaît, laisse-moi nourrir ma
frustration en paix, Shawn.
Il y a comme un
nuage sombre qui t'entoure.
Il dévore ton chi. Ouais.
Et au poste de police,
je peux voir un raton laveur
avec des cercles sombres autour des yeux.
Non... Un raton laveur.
Mon Dieu. C'est la chef.
Chef Vick est devenu chef raton.
Et elle... elle se
lâche sur tout le monde.
- C'est vrai.
- Surtout sur Lassiter.
Qui en retour lâche ses
frustrations sur toi.
Écoute, Jules, tu dois reprendre ton chi.
Reprends-le.
Et ça signifie faire quelque
chose de grand.
Quelque chose de risqué. Quelque chose
qui t'aidera à résoudre cette affaire.
Épouse-moi, Juliet.
Que pensez-vous du
ferberizing pour le bébé ?
Oh mon Dieu. Jamais.
C'est dégoûtant.
Vous avez des remèdes pour
les rages de dents ?
Deux Valiums.
Vous donneriez deux Valiums au bébé ?
Oh, non. Bien sûr que non.
C'est pour me permettre de
supporter les pleurs.
Je donnerais que la moitié
d'un Valium au bébé.
Écoute, Jules, tu n'as pas
vraiment besoin de m'épouser, OK  ?
Tu... tu dois juste te faire passer pour
ma femme quand on ira à l'agence.
Je dois faire une lecture psychique
sur deux de leur nourrice.
Et pourquoi tu as besoin d'une nourrice ?
Deux nourrices en particulier.
Je crois qu'elles sont derrière les
cambriolages dans les hauteurs.
Donc tu dis que cette série de
cambriolages high-tech...
dont un s'est soldé par un meurtre...
ont été perpétré par un couple
de nourrices de 19 ans ?
Ne dis pas n'importe quoi.
Une seule d'entre elles a 19 ans.
L'autre est une trentenaire
d'origine polonaise un peu ronde.
Shawn, je ne peux pas t'aider.
Oh, non, non, non.
Tu ne m'aiderais pas.
C'est moi qui t'aiderais...
à résoudre l'affaire de la façon
dont tu veux la résoudre.
Jules, pour récupérer ton chi.
Enquête sur ces nourrices avec moi.
Sinon ton chi va se flétrir
et mourir de faim.
Tu dois nourrir ton chi.
De plus...
je ne voulais rien dire, mais j'ai eu
une vision de nous deux mariés.
Je sais que c'est probablement à cause
de ce truc de couverture qu'on va faire,
mais c'était peut-être
une vision de notre futur.
Mr et Mme Juliet Spencer.
O'Hara ?
D'accord.
Je vais le faire.
Elle a dit oui, tout le monde !
Elle m'aime tellement !
Mais seulement pour l'enquête.
Je ne crois pas à tous ces trucs
de mariage et d'enfants.
Le mariage est une obligation contractuelle
que l'État a créée il y a des siècles
quand les femmes étaient
considérées comme une propriété.
Mais si nous devons faire semblant...
Voici comment était notre mariage.
C'est le coucher de soleil sur
une plage d'Antigua.
Je m'avance vers l'autel, en fond la
chanson Only One de James Taylor.
La fleuriste avait arrangé les pétales
de pivoine en forme de papillon.
Bonjour.
Je vais vous présenter à
la responsable de l'agence.
Bonjour, je suis Abby Daniels.
Et ceci dit que vous
êtes Mr et Mme Levon Tostig.
C'est bien ça.
Parlez-moi un peu de votre enfant.
La petite Millicent est née dans notre
maison on était assisté d'une doula.
Et ensuite, Levon
a enterré mon placenta dans le jardin.
Certaines de nos nourrices sont très
respectueuses de l'environnement.
Elles utilisent des
méthodes homéopathiques.
Génial.
Quels genres d'enquêtes
faites-vous sur ces nourrices ?
Je suis contente que vous
posiez cette question,
car la sécurité de vos enfants est une
priorité pour nous, ici à Red Balloon.
Ça me plaît énormément.
Je vous vous faire une petite
visite de nos bureaux.
Et vous pourrez voir
les services que nous offrons.
Formidable.
Tu ressens quelque chose de bizarre
chez nos suspects, Levon ?
Je crois que je vais vomir en
imaginant ton placenta.
Voici Steve Hitchcock.
Il s'occupe des caméras bébé
que nous installons.
Ça fait partie de nos services.
C'est quoi ces caméras bébé.
Bien, c'est une série de webcams
que nous installons chez vous.
Vous pouvez vous y connecter
quand vous le voulez
et voir ce que votre enfant
et la nourrice font.
Donc vous les espionnez.
Oh, non. Pas du tout. Les nourrices
savent que les caméras sont installées.
C'est surtout pour que vous gardiez
le contact avec votre fils.
Sans parler du fait que prévenir les
nourrices de la présence des caméras,
les encouragent à être
extrêmement responsable.
Vous êtes les seuls à avoir
accès aux caméras.
Vous vous enregistrez sur le site web
en utilisant un mot de passe.
Donc vous voyez, que non seulement nous
faisons des enquêtes sur nos nourrices,
mais qu'en plus
vous pouvez les surveiller.
Chérie, raconte-leur comment nous
avons décoré la chambre de Millie,
comme ça ils sauront
où mettre les caméras.
Excusez-moi.
Nous avons fait la décoration dans
des tons framboise et sauge.
Puis nous avons ajouté un
papier peint à rayures
pour faire ressortir le vert pâle
que nous avons peint sur les moulures.
Timing parfait, Gus.
Une nourrice ne devrait pas pouvoir
se payer des lunettes Coach, non ?
Bien sûr, j'adore ce que Nate Berkus a
fait pour l'émission nursery d'Oprah.
Donc j'ai repris ses idées et
j'ai mis de longs rideaux volants.
Mais seulement sur deux fenêtres,
bien qu'il y en ait quatre...
Chérie, on devrait y aller.
Super !
Si vous avez d'autres questions,
n'hésitez pas.
- Merci. je vous appellerai.
- Ou par e-mail.
Les e-mails c'est bien aussi.
O'Hara.
Où ça ?
OK, j'arrive.
C'était Lassiter.
Il veut que je le rejoigne dans un
magasin de reptile sur central.
Il dit qu'ils ont retrouvé une
partie des objets volés.
Je peux venir ? J'adorerais voir comment
ma femme se débrouille au travail.
Puis avant chaque sieste, je lui lirai
"Good night moon" et "Giving Tree".
Ce sont mes livres favoris.
Et ensuite elle s'endort pour 45 minutes,
et j'en garde une trace
sur mon agenda des siestes.
J'adore les agendas.
Quand pouvez-vous commencez ?
OK, vous les avez achetés quand ?
Quoi, vous croyez que je me
souviens de ce genre de truc.
Peut-être Mardi.
Pouvez-vous au moins décrire la
personne qui vous les a vendus  ?
Quand vous regardez
des lézards toute la journée,
les gens finissent par leur ressembler.
C'était un homme ou une femme ?
Je ne suis pas vraiment sûr.
Je crois que c'était un mec.
Le visage pâle ? Une coupe de beatnik.
Un sourire idiot ?
Je ne crois pas.
Est-ce que qu'il était
gros comme un poisson-ballon ?
Spencer, c'est quoi ça ?
- Ouais, ouais, c'est ça.
- Je vois du rouge.
Était-il rouge comme un poisson rouge.
Exactement.
Et crachait-il beaucoup comme
un varan de komodo ?
Exactement comme un komodo.
Super ! J'ai plus qu'à aller à l'aquarium
pour faire un portrait-robot.
Très bien, dites-moi exactement ce
que vous a vendu cet homme poisson.
Ta vision me fait penser à ce type au visage
rougeaud de l'agence Red Balloon.
Steve.
Moi, je pensais à
la mascotte de Kool-aid.
Mais tu dois avoir raison.
Je vais retourner au poste, enquêter un
peu et voir si je peux avoir un mandat.
Donc ce ne sont pas les nourrices
qui sont responsables des cambriolages.
- C'est l'agence.
- Ouais.
- Gus, je suis ravi que tu appelles.
- Tu vas être encore plus ravi.
La chef Vick nous a pardonné.
Je viens de lui trouver une nourrice.
C'est parfait.
Je crois que je viens de découvrir
qui sont les méchants.
Et en plus, elle peut
commencer dès maintenant.
Pas besoin de vérifier ses antécédents,
parce qu'elle travaille pour la
meilleure agence de la ville.
Oh, non.
Ne me dis pas que c'est...
L'agence Red Balloon.
C'est la partie que je déteste.
Attendre après les mandats.
On n'attend pas après les mandats.
Tu peux me dire
ce qu'on vient faire ici ?
Écoute, Gus,
on sait déjà pas mal de choses.
On sait le qui, on sait le où.
On a une bonne idée du quoi.
On est presque sûr du pourquoi.
- On connaît le machin chose.
- Shawn.
- Parce que c'est évident.
On ne sait pas le comment.
Pourquoi est-ce qu'on a besoin du
comment si le gars va être arrêté ?
Vieux, je suis celui qui doit
tout éclaircir, tu te souviens ?
Tu veux que j'y aille avec des oeufs
Bénédicte sur tout le visage ?
Avec du bacon canadien dans les
cheveux et la sauce qui dégouline ?
J'ai besoin d'épater. Je suis médium.
Je dois être capable de tout voir.
Allez.
Oh, bonjour, Levon. Que faites-vous ici ?
Voici Samuel Coen.
C'est mon meilleur ami et
le parrain de ma petite Millicent.
Il est très protecteur et il
a insisté pour venir rencontrer
les personnes qui
vont s'occuper de sa filleule.
Messieurs, je suis vraiment désolée mais
Steve et Abby sont partis voir des clients.
Vous savez quoi, on va attendre.
Vieux, elle a la migraine.
Commence par siffler un
truc de Phillip Glass.
OK, vous savez quoi, Messieurs  ?
Vous n'êtes pas obligé d'attendre ici.
Vous savez, je pense que vous seriez
mieux dans le bureau de Mme Daniel.
- Ça ne va pas déranger ?
- Non, non. Pas du tout.
Vous savez où il se trouve,
n'est-ce pas ?
Merci.
- Quel genre d'indices on doit chercher ?
- Toutes sortes.
- Quelqu'un chique du tabac.
- Dis-moi quelque chose de nouveau.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Vieux, je crois que ça s'ouvre.
Il y a des traces sur les murs. C'est
une porte dérobée ou un truc du genre.
Bien joué, Gus.
C'est le flux vidéo des caméras
bébé que l'agence a installées.
C'est un peu flippant.
Ouais, surtout que les seules personnes
à être censé y accéder sont les parents.
C'est notre preuve, Shawn.
Ils regardent les vidéos des caméras,
obtiennent les codes de sécurité,
voient où les gens cachent leurs biens
de valeur, et cambriolent leurs maisons.
On l'a, Shawn. Allons-y.
Quoi ?
Non, ça n'a pas de sens.
Aucune nourrice ne travaillait
dans les maisons cambriolées.
Vieux, ce n'était pas les maisons avec les
nourrices. C'était les maisons voisines.
Le mandat de Juliet ne va pas
servir à grand-chose ici à Red Balloon,
vu que la personne qu'elle veut d'arrêter
est dans le salon de la chef Vick.
Douce réglisse noire.
J'ai le comment.
Il faut que je joigne Jules
tout de suite.
Le timing est essentiel.
Jules, c'est Shawn.
Premièrement, comment vas-tu ?
Oh, ça m'a l'air super.
Deuxièmement, retrouve-moi à
la maison de la Chef Vick pronto.
Je viens d'avoir une vision.
Une des meilleurs de tous les temps.
Allons-y.
Merci d'être venu aussi vite.
- Où est votre cadeau pour le bébé ?
- Notre quoi ?
Le cadeau pour le bébé.
Lassie, nous sommes sur le point
d'entrer chez la chef.
Vous ne pouvez pas entrer comme ça.
C'est délicat.
Le suspect pourra retenir le
bébé de la chef Vick.
Ou nous pourrions mettre très
en colère la chef Vick.
- Vous ne voulez pas ça.
- Personne ne veut ça.
J'aurais sûrement dû vous donner ça
avant, mais, joyeux cadeau de bébé.
Merci.
C'est un hochet et en même temps des
bonbons pour l'haleine basse calorie.
Oh, super. Je peux
faire quelque chose pour vous ?
On voulait juste vous dire bonjour.
Oh, Shawn,
je suis contente que vous soyez là.
Je voulais m'excuser de
vous avoir rembarré l'autre jour.
Chef, c'est pas la peine.
Vraiment.
Vous savez, j'étais tellement en colère,
que je voulais vous étrangler.
Mais j'admets que j'avais tort.
J'ai réalisé que je m'étais emportée
quand j'ai voulu écraser mon mari
après qu'il ait laissé la porte
du garage ouverte.
Mais cette agence que vous
et Gus avez trouvée...
- Ouais, en parlant...
- Mme Vick !
Je viens de finir
d'installer les caméras.
Devinez qui vient de s'endormir ?
- Iris s’est endormi ?
- Comme un agneau.
S'il vous plaît, dites-moi que vos autres
nourrices sont aussi douées que vous.
Même plus.
- Vous avez fait du super boulot.
- Ouais. En parlant de ça...
M. et Mme Tostig. Je ne savais que
vous connaissiez Mme Vick.
M. Douceur voudrait dire quelque chose.
Oh, Shawn, je ne pense pas
que ce soit le moment.
Je croyais qu'il s'appelait Levon.
Quoi ?
L'ours ronfle très fort,
il croit que la tortue est en fait un alien,
et le seul jeu que connaissent les
singes est tire sur mon doigt.
Oh et quelqu'un vient d'installer
des caméras de surveillance ?
Ouais je viens d'en mettre
une paire. Et ?
Ce ne sont pas
des caméras normales.
Elles sont super high-tech et
ultra haute résolution.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a mon vieux ?
Regarde en haut ?
Ce n'est qu'un ventilateur, idiot.
Lassie, c'est quoi ça ?
C'est la extella 5400.
Ce sont les caméras bébé,
pour que vous puissiez surveiller.
L'extella 5400 coûte plus de 10000$.
Ça va.
Je vois inclinaison, pivots et divots.
En fait pas de divots.
Mais c'est vachement marrant de les
dire l'un derrière l'autre.
Pivots et divots et pivots et
divots et pivots et divots et...
Tout ça pour les vidéos.
- Quelles vidéos ?
- Les vidéos. C'est ça. Exactement.
Mais je ne vois aucune vidéo
de nourrices jouant avec les bébés.
En fait, il n'y a pas du tout de bébés.
Je vois des boîtes à bijoux, des coffres,
des entrées, des sorties et
des codes d'accès.
Mais... mais d’où ?
Des maisons voisines.
De quoi vous parlez ?
Il y a un bébé qui dort.
Je parle de...
Shawn, arrête ça  !
On dirait un champ de mines  !
Je parle de cambrioler les maisons voisines
de celles où vos nourrices travaillent.
Je parle d'une série d'effractions,
dont une qui a fini terriblement mal
quand une personne s'est retrouvée
témoin de vos crimes.
Vous l'avez alors assassinée.
C'est ridicule.
Est-ce ridicule d'avoir un panneau
de contrôle dans votre bureau
d'où vous pouvez planifier
vos cambriolages ?
Vous avez accès à toutes les caméras
bébé, et vous pouvez les contrôler.
Pas pour surveiller les nourrices,
mais pour surveiller les maisons voisines
et découvrir les codes de sécurité
afin de vous introduire dans les
maisons sans être détecté.
Je dirais que ça, c'est plutôt ridicule.
Mais pas aussi ridicule que Denise
Richards jouant le rôle d'une physicienne
appelée Christmas Jones dans
un James Bond.
Mais quand même.
Écoutez, je ne sais ce que nous veut
ce type, mais nous devons y aller.
- Ce type est un médium
- travaillant pour la police.
Oh, vraiment ?
Ouais, vraiment.
La police de Santa Barbara,
que je dirige.
Quelqu'un vous a déjà dit que vous
ressembliez à un poisson-ballon  ?
Désolé.
- J'arrive pas à croire qu'on ait réussi.
- Je sais.
Tout ce que j'ai eu à faire c'est
de prendre l'assortiment
de la confiserie de Garrett Bell,
toutes les saveurs sont délicieuses.
Je parlais de la chef Vick.
Son neveu vient d'être muté dans
une école de Santa Barbara.
Dans deux semaines,
elle récupérera son ancienne nounou.
Mm, de la grenade.
Je me demande ce qu'elle va
faire en attendant.
Oh, je m'en suis occupé.
Tu veux dire, qu'après avoir ratissé
la ville sans succès,
tu es tombé sur une nourrice assez
responsable pour la chef Vick ?
Effectivement.
Fais-moi un petit whoop. Whoop.
Et tu dois l'admettre...
Il sait y faire avec les bébés.
Shawn !
Ne te retourne pas. Continue d'avancer.
Shawn ! Shawn !
Où est-ce que tu vas ?
Allez, t'avais dit cinq minutes !
N'essaie pas de t'enfuir !
Je sens qu'un truc qui sent mauvais est
en train de sortir de cette chose.
Transcript: www.swsub.com
www.forom.com  [V1.01]