Bonjour, Kate.
Rosie m'a dit que tu serais ici.
Il y a un problème ?
Voilà la demande de bourse à signer
pour l'inscription de Rosie à la fac.
Je connaissais pas ton salaire
cette année, donc...
Je vais m'en occuper.
Merci.
Rosie est chez son amie Becca
pour bosser un projet de sciences.
Tu pourras la récupérer
après le dîner, OK ?
Elle peut pas faire ça un autre soir ?
Je la vois que deux soirs par semaine.
La faute à qui, Paul ?
Et je suis censé attendre
qu'elle ait fini ?
Qu'est-ce que je fais,
en attendant ?
Je sais pas. Voir ton autre enfant ?
Pardon.
Ne commençons pas, s'il te plaît.
S'il te plaît,
ne viens pas chez mon psy.
Ne viens pas ici.
J'ai qu'une heure pour moi, putain.
Je crois que tu as
toute ta vie pour toi, maintenant.
Tâche d'en profiter.
- Bonjour, Tammy.
- Je tombe mal...
- J'espère que t'as pas entendu tout ça.
- Non, c'est pas grave.
En fait, je suis contente
de te croiser.
Je voulais vraiment m'excuser
d'avoir interrompu ta séance,
la semaine dernière.
Aucun problème.
Ça fait du bien de te revoir.
À ton tour. Amuse-toi bien.
Sous-titres :
sub-way.fr (1.00)
Gina - Vendredi 18 h 00
Tammy a l'air d'avoir apprécié
sa séance.
On ne parle pas des autres patients.
Tu l'as dit la dernière fois.
J'ai dit beaucoup de choses et vraiment,
je me demande ce qui m'a pris.
Écoute, je ne peux pas faire
de thérapie avec toi.
Ça n'a rien de personnel.
Si j'avais besoin d'une thérapie,
je viendrais te voir, bien sûr.
Mais ce n'est pas le moment
pour moi de...
de me rendre encore plus malheureux.
C'est ce qu'on allait faire,
te rendre plus malheureux ?
Je voulais pas te le dire
par téléphone.
- Tu es sûr de ta décision ?
- Absolument.
Je suis désolée de l'entendre.
Mais je respecte ta décision,
donc...
- Tu respectes ma décision ?
- Bien sûr que oui.
Tu veux que je parte ?
Reste et attends tes enfants,
aucun problème.
Mais puisque j'ai du temps libre,
je vais faire quelques courses.
- Des courses ?
- Tu as besoin de quelque chose ?
De quoi je pourrais bien
avoir besoin ?
C'est vrai. Je sais pas.
Quoi, tu voulais
que je te convainque ?
Tu voulais que je te persuade
de faire une thérapie ?
Tu aurais préféré
que je laisse juste un message ?
Non, tu as été très poli.
Mais je vais...
- On ne peut pas se parler une heure ?
- On l'a fait la semaine dernière.
Je te paierai
pour une heure de conversation.
Je ne vends pas mes conversations.
Peut-être qu'on devrait. Si quelqu'un
apprend quelque chose, alors tant mieux.
Alors, tu restes là en mon absence ?
- J'ai compris ce que tu fais.
- Quoi donc ?
Les femmes sont vraiment
toutes les mêmes.
Pardon ?
C'est peut-être pas une bonne idée
que tu restes ici.
Reste et parlons un peu.
- Tu l'as déjà dit.
- 10 minutes,
je t'en prie.
T'as pas idée de la semaine
que j'ai passée.
J'ai un PDG.
Il me paie au résultat.
Quand il aime pas ce que je lui dis...
Je déteste les gens qui pensent
qu'ils peuvent tout acheter.
Et j'ai une ancienne patiente
que j'ai pas vue depuis 20 ans,
qui me tient pour responsable
de tout ce qui lui est arrivé depuis.
Je veux juste me reposer
quelques minutes, c'est tout.
Juste quelques minutes, alors.
Tu ne te reposes pas,
dans le train ?
Dans le train, je te parle,
mais tu ne réponds pas.
Et je parle aussi à tous ceux
que je vois pas dans la semaine.
- Comme Kate et les garçons.
- Et Rosie.
Cette semaine,
j'ai parlé à Tammy Kent.
Pourquoi je pense à Tammy
tout le temps ?
Je ne sais pas.
J'étais tellement heureux chez elle,
quand j'avais 17 ans.
Était-ce la dernière fois
que je l'ai été ?
Je ne crois pas.
Pourquoi le fait d'être chez elle
m'a rendu si heureux ?
Je ne sais pas.
Tu pourrais travailler là-dessus
en thérapie.
Ou alors, comprendre pourquoi je dis
des choses stupides sur les femmes.
Les femmes sont toutes les mêmes,
qu'est-ce que c'est stupide.
Pardonne-moi.
Les gens disent des choses stupides
quand ils sont furieux.
La colère est aussi un bon sujet
sur lequel travailler.
J'ai appelé mon avocat,
dans le train.
Il se trouve que les avocats
de M. Prince...
prennent la déposition de Laura
aujourd'hui.
- Laura ?
- Elle a eu une relation avec Alex.
Je sais qu'elle a eu une relation
avec Alex
alors qu'elle était amoureuse de toi.
C'est un triangle dangereux.
Tu as peur qu'elle s'en serve
pour se venger de toi ?
J'ignore ce qu'elle va dire.
Elle pense peut-être que c'est vraiment
ma faute si Alex est mort.
Encore une chose
sur laquelle travailler.
D'accord.
Je suis comme mes patients.
Je ne veux pas faire de thérapie
parce que je ne veux pas parler
de mes parents.
Je n'ai pas de problème
avec mon passé.
C'est le présent qui pose problème.
Il a déjà dû te venir à l'esprit...
que la raison pour laquelle
tu penses tant à Tammy...
Non, rien ne m'est venu à l'esprit.
Que crois-tu que je fais ici ?
Pardon.
Je t'en prie...
dis-moi
ce qui t'est venu à l'esprit.
Je pense que tu es intéressé
par Tammy Kent
parce qu'il y a quelque chose
d'incomplet
dans ta compréhension de l'abandon
de ton père
et de la dépression de ta mère.
- Et quel est le rôle de Tammy ?
- Aucune idée.
Aucune ?
Voilà une idée :
la thérapie de supposition.
Tu me parles d'un de tes problèmes
et j'essaie de trouver
ce qui l'a causé. Si je trouve,
je gagne !
Sauf que je devrai
en connaître la cause
- pour te dire si c'est vrai ou pas.
- Oui, c'est vrai.
Oui...
Ça m'est aussi venu à l'esprit
que ma réaction à Tammy Kent
était liée à la mort de ma mère,
d'une façon ou d'une autre.
Que voir Tammy avait ouvert
une fenêtre sur cette période.
Tout à coup,
avec la présence de Tammy,
il fallait que je regarde à travers,
je crois,
pour me voir...
avant la chute, peut-être.
Tammy et moi étions amants...
et j'aimerais aussi parler de ça.
Mais je peux pas parler d'elle
car c'est ta patiente.
Alors...
J'emmènerai peut-être Tammy
prendre un café un jour,
mais je n'irai pas regarder par...
par la fenêtre maternelle.
Je préfère...
que ça reste...
mort.
- Sauf que ça n'est pas mort.
- C'est...
mort-vivant.
Comme dans un film d'horreur...
Tu le tues, tu l'enterres,
mais ça revient aussitôt,
tout droit de la tombe.
Mère !
Voilà les monstres...
Les choses
qui refusent de rester mortes.
Et une nuit, trop fatigué pour tuer
encore la chose, tu la laisses te tuer,
juste pour qu'au moins,
ça s'arrête.
C'est ce qui est arrivé à ton Alex,
là-haut, dans son avion ?
Au lieu de combattre
sa culpabilité une fois de plus,
il s'est laissé aller,
pour que ça s'arrête ?
C'est dur d'estimer
la combativité de chacun.
- C'est vrai.
- Toi, par exemple.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Tant mieux.
Mais pourquoi penses-tu
ne plus avoir la force
de combattre ta mère
une fois encore ?
Peut-être que cette fois,
tu gagnerais.
Que suggères-tu ?
Tu pourrais peut-être enfin
les laisser reposer en paix.
L'un d'eux, mon père,
est toujours en vie.
Naturellement, je le sais.
Mais quand même,
si tu avais une vision claire
de ce qui s'est passé,
tout cela pourrait peut-être
reposer en paix.
Et toi aussi.
Qu'en dis-tu ?
- Que c'est un objectif de thérapie.
- Un objectif,
avec ou sans thérapie.
Je m'en sens incapable
sans thérapie.
Je le sais. Je ne ferai pas le travail,
je n'y penserai pas.
Je continuerai à m'en vouloir,
à m'en prendre à tout le monde.
Je recommencerai à fumer,
à trop boire.
J'ignorais que tu avais
un problème de boisson.
C'est...
Tant que je ne bois pas seul, ça va.
Pourquoi
est-ce que je te résiste tant ?
Pourquoi venir jusqu'ici
seulement pour te dire
que je ne veux pas de thérapie ?
Il est clair qu'il m'en faut une.
Je dois gérer
ce nouveau chapitre de ma vie.
Je dois savoir
si j'exerce le bon métier.
Je dois savoir si j'aide les gens.
Dans le cas contraire,
je dois savoir
ce que je ferai ensuite.
Tu t'es vraiment soucié
de ne pas me parler de Tammy
- parce que c'est ma patiente ?
- Bien sûr. C'est toujours vrai.
J'apprécie.
Et ?
J'ai réfléchi à l'idée
de vous traiter tous les deux,
surtout s'il se passait quelque chose
entre vous.
Tu crois
que c'est ce qui va arriver ?
Pas nécessairement.
Mais je dois envisager
cette possibilité.
C'est pas du tout ce que je veux.
Tu es sûr ?
Absolument.
Autant que tu l'étais
au sujet de la thérapie ?
Qui ne voudrait pas recoucher
avec son premier amour,
celle qui nous voit
comme on était avant ?
Tu penses pas à ce genre de choses ?
Ne nous égarons pas, Paul.
Désolé. J'avais l'impression
de commencer à m'amuser.
Si je m'occupe de toi et Tammy,
il va falloir définir des règles.
Du genre ?
Eh bien...
si c'était toi, le thérapeute,
et que tu avais deux patients
qui partagent une histoire,
- quelles règles définirais-tu ?
- OK,
je leur dirais clairement
que je ne peux parler à aucun d'eux
de ce que j'ai appris
en séance à propos de l'autre.
Et...
ils ne doivent pas s'attendre
à ce que j'analyse l'autre,
et ils ne peuvent pas
m'utiliser pour...
se passer des messages.
Les séances devront être
une sorte de secret ouvert.
On serait tous au courant,
naturellement,
mais on mettrait tout ça
de côté et...
- on ne l'utiliserait pas.
- Tous ? Même toi ?
Tu crois en être capable ?
Je le crois.
Quand Alex et Laura
couchaient ensemble,
tu as gardé tes réactions pour toi
pendant la thérapie ?
Elle, je lui ai jeté la liaison
au visage et lui, une tasse de café.
Mais c'était... différent.
- En quoi ?
- Leur liaison me concernait.
Laura a couché avec Alex
parce que j'avais refusé.
Et il a couché avec elle
parce que je ne...
car elle était superbe et il sentait...
Qu'allais-tu dire,
avant de te corriger ?
Il a couché avec elle
parce que tu... ?
Parce que je refusais de lui dire
de ne plus voler.
Parce que je n'essayais pas
de contrôler sa témérité.
Et il voulait me montrer
les dégâts qu'il pouvait causer.
- Mais tu ne t'en es pas aperçu ?
- Non.
J'étais trop impliqué
et je n'ai pas compris le message.
Il comptait sur moi pour contrôler
son auto-destructivité.
À la place, je l'ai attaqué,
il s'est attaqué à lui-même...
Et il est tombé.
Tu vois pourquoi je dois rester neutre,
s'il se passe quelque chose ?
Bien sûr.
Tu dois me promettre
qu'il ne se passera rien.
D'accord.
Rien n'arrivera avec Tammy Kent
jusqu'à, ou à moins que
nous ne soyons plus tes patients.
Je veux que tu saches...
que...
ce que tu as dit sur Alex aujourd'hui
ne sortira pas d'ici.
Je ne le mentionnerai pas
dans la déposition.
D'accord.
Tu veux commencer ?
Oui.
Bien, je suis contente.
Alors,
commençons.
La semaine dernière,
tu as mentionné ton premier amour.
Oui,
Tammy Kent.
La semaine dernière, tu l'avais
aussi appelée par son nom complet.
Tout le monde l'appelait ainsi.
Il y avait une autre Tammy, alors...
on appelait celle-là Tammy Kent.
- Elle habitait dans l'immeuble ?
- Ils ont emménagé à mes 14 ans.
C'était à l'époque
où ton père est parti ?
Non, il est parti un peu après.
Ça aurait dû être
le pire moment de ma vie,
mon père étant parti
et ma mère commençant ses...
Tu sais, à souffrir de crises...
de dépression, mais...
Je n'étais pas triste, j'étais...
J'étais excité.
Qu'est-ce qui t'excitait ?
Tammy.
Je passais une mauvaise journée,
elle apparaissait comme par magie
et on... commençait à parler.
Et tout ce que je vivais mal,
c'était comme un film.
Comme un film que je regardais
mais dans lequel je ne jouais pas.
Et même si ma mère
pleurait toute la journée,
j'en parlais à Tammy Kent,
qui disait, "Tout va bien se passer."
Tout quoi ?
Je sais pas. Avec elle, je sentais
que je pouvais surmonter ça et...
que ce n'était pas grave
si je laissais ma mère pleurer.
Et j'avais...
l'espoir qu'en revenant de l'autre côté
du couloir, tout irait bien.
Ou sinon, qu'au moins...
j'arriverais...
à tout gérer.
Elle t'a donc aidé
à t'occuper de tes parents.
Elle était jeune pour être ton psy.
Pour moi, c'était plutôt ma...
petite amie.
Et je pensais
que si j'avais une petite amie,
alors tout allait bien pour moi.
J'étais pas un pauvre gosse
au père absent et à la mère pitoyable...
Enfin, j'étais ce pauvre gosse,
oui, mais...
mais j'étais pas un vrai raté.
Au moins, j'avais...
une petite amie.
As-tu eu une relation physique
avec elle ?
Pas à l'époque.
On avait... 14 ans.
Avant, c'était pas
comme les gosses d'aujourd'hui.
Non, il s'est passé trois ans
avant qu'on ait une relation.
Après que tout ça soit passé
et que j'aie réussi
à surmonter l'épreuve.
Quelle épreuve ?
Après le départ de mon père.
Après que ton père...
vous ait abandonnés
toi et ta mère
pour une de ses patientes ?
C'est ça.
Et ma mère est tombée
en très, très...
grave...
dépression.
Je me souviens d'une veille de Noël,
la mère de Tammy
nous avait invités à venir chez eux.
Son mari était mort cette année-là,
mais on ne l'aurait jamais dit.
C'est la femme la plus forte
que j'aie jamais rencontrée.
Leur maison était toujours pleine
de lumière et de musique.
Elle avait décidé de rester en vie
pour ses enfants, c'est clair.
- Pas comme ta mère ?
- Non, pas comme ma mère,
qui s'est jeté dans le vide
et m'a entraîné avec elle.
Revenons-en à ce Noël.
Oui, bref, la veille de Noël.
Tammy... a frappé à la porte.
Elle m'a dit, "Viens."
Je lui ai dit d'attendre,
et je suis allé dans...
la chambre de ma mère
pour savoir si elle voulait venir,
mais elle dormait.
J'ai alors décidé...
de partir sans elle,
et on est allés chez Tammy.
C'était...
incroyable.
La mère de Tammy avait fait...
un jambonneau caramélisé
avec des ananas et des cerises
et il y avait des cookies de Noël,
les gens buvaient du punch,
tout le monde chantait,
et c'était vraiment génial.
Ensuite, Tammy et moi
sommes allés dans sa chambre.
Et on a...
discuté et...
discuté.
Je crois que c'est là...
que je suis tombé amoureux d'elle.
Je trouvais...
Pour moi, c'était la plus belle créature
que j'aie jamais vu.
Bref. Soudain,
je me suis souvenu de ma mère.
J'ai eu peur qu'elle se réveille
et qu'elle ne sache pas où j'étais.
Alors, je suis vite sorti
de chez Tammy et...
Qu'est-il arrivé
quand tu es rentré ?
Je ne m'en souviens pas vraiment.
Ma mère inconsciente sur le sol,
l'appel à l'ambulance,
le trajet jusqu'à l'hôpital...
Je ne me souviens de rien.
Entre le moment
où j'ai quitté la chambre de Tammy
et celui où je me retrouve
dans le couloir de l'hôpital, c'est...
Tout est flou.
Je me souviens de rien.
Comme si ça avait été effacé.
Il est très important que tu essaies
de te rappeler ce soir-là.
Je peux pas. J'ai essayé.
La 1re tentative de suicide de ma mère
le soir le plus important...
Le soir le plus important de ma vie,
et je me souviens de rien.
Pourquoi était-ce le soir
- le plus important de ta vie ?
- Parce que si j'étais resté avec elle,
elle n'aurait pas tenté...
de se suicider.
Je sais que ça a pris des années
avant qu'elle y parvienne,
mais cette veille de Noël,
alors que j'étais absent,
elle a fait sa première tentative.
C'est là que tout a commencé.
Paul, tu n'étais qu'un gamin
de 14 ans.
Tu venais de passer
la plus belle soirée de ta vie.
Oui, mais...
- ça ne compte pas.
- Ça compte.
Elle t'a enlevé
ta plus belle soirée.
Elle t'a puni de l'avoir négligée.
Elle t'a montré les dégâts
qu'elle pouvait faire
si tu l'ignorais,
si tu ne t'occupais pas d'elle.
Et ce n'était pas seulement
une menace sur sa vie.
- Elle menaçait ma vie aussi, c'est ça ?
- Oui.
Mais j'allais bien.
Moi, j'étais dans le hall d'accueil,
le ventre plein de cookies.
C'est elle qui était à l'hôpital,
avec des tubes plein les bras
et des infirmières
qui s'affairaient.
Moi, j'avais passé du bon temps
alors qu'elle allait mourir.
Qu'aurais-tu pu faire ?
Je ne sais pas.
Mais je l'ai laissée une soirée,
et c'est là qu'elle l'a fait.
Alors...
je sais pas ce que je faisais avant,
mais il est évident...
que ça l'aidait.
Il est très important
que tu te rappelles exactement
ce qui t'est arrivé ce soir-là.
Parce que...
tu découvriras peut-être
quelque chose.
Un détail...
qui t'aidera à te sentir...
moins coupable.
Mais je suis coupable.
Je sais avec certitude
que tu ne pouvais pas la sauver.
Tout comme je sais avec certitude
que tu ne pouvais pas sauver Alex.
Mais que je le sache ne sert à rien.
C'est toi, qui dois le savoir.
Tu le dois.
D'accord.
Tu dois donc faire tout ce qu'il faut
pour te rappeler ce soir-là.
Comme ?
L'hypnose, par exemple ?
Tu trouveras bien.
D'accord.
À la semaine prochaine.
Oui, et...
- merci.
- Je t'en prie.
Bonjour. Pourrais-je avoir
le numéro de Tammy Kent ?
Enfin... Meswick.
Tammy Meswick.
Mettez-moi en relation.
Salut, Tammy, c'est Paul Weston.
Peux-tu me rappeler à ce numéro
quand tu auras le temps ?
Rien d'urgent, je voulais juste
te demander quelque chose...
à propos de ma mère.