Entrez, Mia.
C'est encore moi.
Entrez, je vous en prie.
7 h, c'est tôt,
mais c'est ma seule disponibilité.
Pas de souci.
C'est marrant, il y a 20 ans,
j'étais à Brooklyn et vous en ville,
là, c'est le contraire.
C'est exact.
Je sais que vous avez parlé
de votre affaire avec Ellis,
et elle est prioritaire,
mais prévenez-moi si ça ne va pas.
Merci.
Et merci pour le coup de pouce.
C'est plus lumineux
que dans votre ancien bureau.
Oui, c'était...
C'était il y a bien longtemps.
C'est étrange de revenir.
Ce divan est bien mieux.
L'ancien était bleu
avec des coussins noirs.
Vous avez bonne mémoire.
Je trouvais ça drôle,
que vous ayez
un canapé bleu et noir.
In Treatment - Mia -
Saison 2 Épisode 6
Navrée pour la semaine dernière.
Ce n'était pas professionnel
et ça n'aurait pas dû arriver.
Comme vous le disiez,
ce sont des choses qui arrivent.
C'était gênant...
C'est pourquoi j'ai appelé,
je voulais m'excuser et en parler.
Bien.
Je comprends
que vous ayez refusé un verre.
C'est trop personnel.
Bref, je suis contente d'être là
et d'avoir une séance,
et d'essayer d'arranger
le bazar que j'ai mis.
J'aurais dû amener une serpillière.
Vos sentiments
vous ont pris par surprise ?
Mais c'était lundi,
et vous m'avez appelé vendredi.
Vous avez eu besoin de ce temps
pour vous décider ?
J'étais pas sûre de le vouloir.
Parfois,
il vaut mieux laisser couler.
De pas aller fureter
et trouver plus de soucis.
Je pensais pas
que je m'égarerais comme ça.
Et vous aviez raison,
j'avais tout arrangé.
Je ne suis pas sûr d'avoir dit ça.
Mais je l'ai fait.
Ellis ne pouvait être là,
j'ai vu votre nom,
j'ai pris votre dossier.
J'ai pensé que ce serait sympa de...
vous asticoter un peu,
- de vous impressionner.
- J'ai été impressionné.
Jusqu'à l'entrée de Bennett.
- Je peux fumer ?
- Je ne préférerais pas.
Vraiment ? Pourquoi
tout le monde est si vertueux ?
Même Bennett déteste ça.
Quel est l'intérêt du sexe
sans une clope après ?
Vous et Bennett avez une relation ?
- Je pensais que vous l'aviez deviné.
- J'ai bien vu que vous avez changé
quand il est entré.
Il savait
que vous étiez mon thérapeute.
Il voulait marquer son territoire,
c'est un chien.
Vous pensez
qu'il s'agissait de territoire ?
C'est assez marrant...
- Comment ça ?
- Vous avez dû voir son alliance.
- Oui.
- Comme si coucher
avec un homme marié ne suffisait pas,
en plus, c'est mon patron.
Vous devez avoir vos raisons.
Oui, je voyais cet autre type,
Andre.
Ça marchait moyen,
alors je me suis lancée avec Bennett,
pensant que ce serait plus facile
si les histoires se chevauchaient.
Comme les tuiles d'un toit,
en d'autres termes.
Qui voudrait d'un toit qui fuit ?
Je ne pensais pas que ça durerait
plus d'un mois avec Bennett.
Mais ça a duré.
Oui, ça fait plus d'un an.
Personne ne sait.
Ça fait long pour garder un secret.
Il disait
qu'il allait quitter sa femme.
Qu'il voulait être avec moi.
Je l'ai cru.
Ça arrive,
certains quittent leur femme.
- Même pour une femme plus âgée.
- C'est vrai.
Mais pas lui.
Qu'est-il arrivé, alors ?
Peu importe.
Il faut que je rencontre quelqu'un
d'autre, vous connaissez quelqu'un ?
Vous voulez
que je vous présente quelqu'un ?
J'ai pas besoin de thérapeute,
mais d'un agent matrimonial.
Vous pensez que je serais bon juge ?
Pas besoin, trouvez juste
par qui je suis attirée et...
choisissez quelqu'un d'autre.
Vous m'êtes redevable.
Comment ça ?
Je ne vous comprends pas.
Je peux fumer près de la fenêtre ?
Vous pouvez aller où vous voulez,
mais sans fumer.
Me branchez pas.
Je suis sûre que Bennett va appeler.
Sa femme ne couche jamais avec lui.
Je ne comprends pas comment
on peut rester marié comme ça.
Vous êtes divorcé, hein ?
Je sais que je dois pas demander ça,
mais comme je suis pas vraiment
une patiente.
Vous avez eu une liaison ?
Quand vous dites
ne pas vraiment être une patiente,
- je pense que vous insinuez...
- Vous en avez eu une, n'est-ce pas ?
Votre femme l'a su, vous a quitté,
maintenant vous êtes seul.
Et voilà.
On se retrouve.
Je me demandais
ce qui se serait passé
si on s'était croisés à Soho,
par exemple.
À votre avis ?
Sûrement rien.
Regardez-vous, vous ne devez pas
avoir de souci pour trouver une femme.
Votre accent, vos yeux...
Vous avez sûrement déjà quelqu'un.
Pour moi, c'est différent.
En quoi est-ce différent ?
C'est juste comme ça.
Vous ne vous trouvez pas attirante ?
Non, je suis pas mal.
Je parle pas de quelqu'un pour coucher,
ça, c'est pas un souci.
Vous parlez d'une relation ?
Avez-vous idée de ce que c'est
que de rencontrer
un homme intelligent et intéressant
de plus de 40 ans ?
Non, racontez-moi.
Le choix est très restreint.
Ils sont mariés ou ont de très bonnes
raisons de ne pas l'être.
S'ils sont divorcés,
ils veulent une jeune.
La dernière qui vous a fait craquer,
elle avait quoi, 30 ans ?
Vous me demandez
si quelqu'un comme moi
serait attiré
par quelqu'un comme vous ?
Répondre à une question
par une question.
On dirait Bennett.
Les avocats
devraient éviter les avocats.
Je me demande si sa femme
couche de nouveau avec lui.
Je lui ai appris quoi faire,
elle en tire les profits.
Que lui avez-vous appris ?
La première fois,
c'était aussi bien
qu'avec un saumon.
Vous avez déjà vu
ces documentaires animaliers ?
Où le saumon mâle
gesticule avec frénésie
pendant peut-être 15 secondes
avec sa bouche grande ouverte,
et puis c'est tout.
Sans parler de l'absence de mains,
de langue,
il ne touche pas la femelle.
Vous avez transformé Bennett
en homme. Fini le poisson.
On dirait de la mythologie.
Un vrai conte de fées.
Comme quand la princesse baise
le crapaud et le transforme en prince
et qu'il retourne
auprès de sa grenouille frigide.
À quoi pensez-vous ?
Heureusement que vous n'écrivez pas
de livres pour enfants.
J'ai l'air de ne pas comprendre
les enfants ?
Car je n'en ai pas,
contrairement à vous ?
Non, c'est juste...
désolé, mauvaise blague.
C'est bon.
Je ne suis pas des plus joviale.
- Je vous ai blessée.
- Non. C'est juste que...
Peu importe.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je n'ai pas d'enfants.
Et on dirait
que je n'en aurai jamais.
Mon taux de FSH est plus élevé
que la normale.
J'ai 43, je suis un peu jeune pour ça
et mon docteur a dit
que si j'avais voulu tomber enceinte,
j'aurais dû le faire hier
ou il y a cinq ans.
Théoriquement,
c'est encore possible.
- Ça a dû être dur à entendre.
- Mais pas une surprise.
J'ai arrêté la pilule avec Bennett
durant l'été et rien ne s'est passé.
Je suis allée voir
mon médecin lundi.
Le jour de notre rendez-vous ?
Oui, le même après-midi.
Vous pensez qu'il y a un lien ?
Vous pensez ?
Vous revoir
m'a fait penser
à ma vie.
- Quand avez-vous eu les résultats ?
- Vendredi.
L'avez-vous dit à Bennett ?
Qu'a-t-il dit ?
- Il m'a demandé de partir.
- De partir ?
- Où étiez-vous ?
- Je suis allée chez lui.
À Larchmont.
J'ai dit à sa femme que ça concernait
le travail. Il n'était même pas là.
J'ai dû rester là assise avec Gwen,
les enfants
- et les antiquités de mauvais goût.
- Il est venu ?
Oui, finalement. On est allés
dans son bureau et j'ai dit
que je devais voir un spécialiste,
que je devais tomber enceinte
maintenant.
Il vous a demandé de partir ?
Ça et...
qu'il ne voulait plus me revoir.
C'est là que vous m'avez appelé,
après avoir vu Bennett ?
Vous avez eu une semaine difficile.
Les résultats des examens,
Bennett qui vous rejette.
Tout ça a commencé
avec notre rencontre de lundi.
En fait,
ça a commencé il y a 22 ans.
Vous voulez dire...
quand j'étais votre thérapeute ?
Je me demandais
après toutes ces années,
maintenant qu'on sait la fin,
que pensez-vous de cette grossesse ?
- Et vous ?
- Non.
Qu'en pensez-vous ?
Me revoir la semaine dernière,
vous a-t-il
fait remettre en question
cette décision ?
Non, vous revoir
l'a rendue plus dure.
Vous y pensez depuis un moment ?
Vous savez ce qui est ironique ?
En regardant votre...
dossier, j'ai fait le calcul.
Votre femme était enceinte
en même temps que moi,
mais vous pensiez
que je devais avorter.
Vous pensez que je voulais
que vous avortiez ?
C'était une décision conjointe.
On l'a prise ensemble ?
Comment ça s'est passé ?
J'avais 22 ans,
vous étiez mon thérapeute.
Je devais rentrer en droit,
j'étais enceinte
et vous pensiez
que je ne devais pas avoir cet enfant.
- Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
- Voyons.
Dites-moi...
Pourquoi ne pas regarder vos notes,
à moins que vous les ayez jetées ?
Vous avez l'air en colère.
On dirait que vous avez tout oublié.
Le cadeau que je vous ai fait,
la décision qu'on a prise.
Laissez tomber.
À quoi bon ?
Manifestement,
on ne peut ressusciter le bébé,
mais on peut éclaircir des choses.
Si on en parle.
Il me semble
qu'on a une vue différente.
Il y a des faits.
- Lesquels ?
- Vous m'interpelliez,
constamment.
Allais-je arrêter la fac ?
Étais-je prête à être mère ?
- Voulais-je me marier ?
- Quelles étaient les réponses ?
Vous pensiez
que j'allais gâcher ma vie.
Ai-je vraiment dit ça ?
Je me souviens
vous avoir parlé de votre anxiété
liée à votre entrée en fac de droit,
la séparation avec votre famille
et vos doutes sur votre petit ami.
- Il était musicien, c'est ça ?
- Batteur.
On s'attendait
à ce qu'il se fasse entendre.
C'était une blague.
J'ai compris.
- Quel était son nom, déjà ?
- Stevie.
Il était mécano la semaine
et faisait des concerts le week-end.
Je le suivais dans tous ces bouges.
Il avait de magnifiques cheveux
qui virevoltaient dans l'air.
Tout le monde disait :
"C'est un musicien, un mécano,
il est pas pour Mia."
Et vous ?
Moi, je l'aimais.
Et je...
Je l'ai laissé partir.
Vous savez ce que c'est ?
Il était là,
à mes côtés.
On attendait quoi ?
Quelqu'un de mieux pour moi,
quelqu'un
que ma famille apprécierait.
Et maintenant,
je suis là
et c'est tout ce que j'ai.
- J'aimerais y retourner.
- Où ?
À ce moment,
juste avant de le perdre.
Vous y étiez, Paul.
C'est peut-être pour ça
que vous vouliez me voir.
Pour y retourner.
Pour revenir à ce moment
et essayer de comprendre.
Que s'est-il passé ?
J'ai tout raté.
Je ne me souviens plus
de ce que Stevie pensait de tout ça.
Il ignorait que j'étais enceinte.
Je ne l'avais dit qu'à mon père.
- Il a été super, il m'a soutenue.
- De quelle façon ?
Ça l'a d'abord contrarié, bien sûr.
Mais après, il a dit
que quelle que soit ma décision,
il serait là pour moi.
On avait même fait une liste
des pour et contre, ensemble.
Il a tout fait.
Il a trouvé le médecin, il l'a payé.
Il m'a emmenée au rendez-vous.
Vous parlez de lui
comme étant totalement là.
Très présent.
Et je suis celui
qui vous a laissée tomber.
Il s'est même occupé
de l'avortement.
Oui, pour que je n'aie pas
à le faire.
Vous ne m'en aviez pas parlé,
jusqu'à maintenant.
Vous savez pourquoi ?
Je suis pas venue
vous parler de mon père.
On s'entend bien.
Combien de pères et filles
s'entendent si bien ?
Et vous êtes encore proches.
Il vous a appelée 2 fois lundi.
Oui, c'est un problème ?
C'est mieux
que de se disputer sans cesse.
Vous ne rêvez pas de ça
avec votre fille ?
Vous n'avez pas parlé de votre mère.
Elle ne l'a pas su.
Vous ne lui avez pas parlé
de votre grossesse ?
C'est surprenant.
Votre père ne lui a rien dit ?
C'était une sorte de...
De secret...
entre vous deux.
Entre nous trois,
vous étiez au courant.
Y avait-il d'autres secrets ?
Toutes les filles partagent
des secrets avec leur père.
Quoi, par exemple ?
Mon père quittait l'appartement
avant mon réveil
pour ouvrir son magasin.
Je ne le voyais donc jamais le matin,
mais je partais tôt
pour aller à l'école,
le trajet Greenpoint-Brooklyn,
on faisait tous ça.
- Où se trouvait votre mère ?
- Je ne sais pas.
Elle devait dormir.
Et j'y faisais un tour.
On y vendait des sucreries
et des revues.
Il me faisait son grand sourire,
puis nous préparait un café.
Du lait principalement pour moi,
mais je me sentais adulte.
Puis on s'asseyait
pour lire la presse ensemble
et il me disait toujours
que j'étais intelligente.
Ma mère ne l'a jamais su.
C'était un secret.
Entre vous deux.
Un jour,
j'étais dans l'arrière-boutique,
un homme est entré
pour dévaliser le magasin.
Je l'ai vu pointer son arme
sur mon père.
Mon père
lui a dit de ficher le camp,
qu'il avait gagné cet argent et
qu'il lui en donnerait pas un centime,
que l'alarme était déclenchée
et la police en route,
ce qui n'était pas vrai.
Quel âge aviez-vous ?
J'étais en CE1, donc 7 ou 8 ans.
Vous deviez être terrifiée.
Oui, mais j'étais...
si fière de lui...
mais je ne savais pas quoi faire,
j'ai cherché son regard,
il m'a regardée,
le voleur l'a vu
et a pointé son arme sur moi.
Que s'est-il passé ?
Il a hurlé : "Vous voulez perdre
votre fille ? C'est ça ?"
Alors, mon père a vidé la caisse.
Je me rappelle que c'était un vendredi,
donc elle était pleine.
Et le type s'est enfui.
Mon père...
m'a serrée dans ses bras
et a commencé
à pleurer.
Je ne l'avais jamais vu
faire ça.
Il tremblait et je lui ai dit :
"Je vais bien.
"Désolée, sans moi,
tu aurais encore l'argent."
Il me serrait si fort.
Il ne m'a pas laissée partir à l'école,
il n'arrivait pas à se calmer.
Il m'a laissée manger
mes chocolats préférés
et m'a fait promettre
de ne jamais le raconter à ma mère.
Pourquoi ?
Parce qu'elle lui aurait reproché...
la perte de tant d'argent,
de ne pas avoir d'arme,
ni de dispositif d'alarme
et de m'avoir laissée
lui rendre visite le matin.
Vous étiez manifestement...
très liés.
Cela vous donnait-il un sentiment...
- d'importance ?
- C'est mon pauvre papa,
tous les jours
dans cet affreux magasin,
qui a payé mes études.
Avez-vous d'autres souvenirs,
outre son étreinte,
ses pleurs...
Vous avez dû rester avec lui
toute la journée ?
Oui, j'avais été en danger de mort.
Aviez-vous l'impression
qu'au fond de vous,
vous ne pouviez pas le quitter ?
- Que vous vous sentiez...
- Ça suffit.
Je ne suis pas venue
faire une thérapie.
En quoi était-ce une thérapie ?
Ces histoires de mère, de père,
d'enfance... Je ne veux pas en parler.
Ce dont je veux parler,
c'est que je veux un compagnon...
dans ma vie.
Je veux une famille, un foyer.
Avant qu'il soit trop tard,
ce qui est peut-être déjà le cas.
- Je comprends.
- Pouvez-vous m'aider ?
Vous dites
ne pas vouloir de thérapie,
mais vous venez me voir, sachant
que c'est tout ce que j'ai à offrir.
Nous devons examiner les choix
que vous avez faits jusqu'à présent
et pourquoi vous n'avez pas trouvé...
Ce sera long ?
- À quel âge aurai-je fini ?
- Vous aviez une raison de venir,
et pas uniquement pour parler
d'événements récents.
- Je pense que nous devons...
- Vous ne m'écoutez pas,
je n'ai pas le temps.
N'est-ce pas la même situation
qu'il y a 20 ans,
un compte à rebours est enclenché
et il faut réagir ?
Je sais que vous pensez
que je vous ai laissée tomber,
mais si je vous offrais une solution
rapide, ce qui est impossible,
ça finirait de la même façon.
Vous ressentirez colère et abandon.
Tout comme autrefois,
et comme avec Bennett.
Bennett ?
Il ne semblait pas susceptible
de vous apporter ce que vous désiriez.
Ce qui est arrivé était douloureux,
mais pas vraiment surprenant.
C'était voué à l'échec.
Et si j'accédais à votre demande
de vous trouver un homme,
ce serait pareil.
Je dois y aller.
Je vous dois combien ?
Je peux vous envoyer une facture.
Peu importe,
je gagne probablement plus que vous.
Je traite avec des médecins et
des avocats toute la journée, alors...
Votre bureau est plus agréable
que le mien.
C'est chaleureux.
Merci.
Voulez-vous revenir
la semaine prochaine ?
Pourquoi ?
Comme vous le disiez,
j'ai une dette envers vous.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
- De quoi parliez-vous ?
- Vous me devez un enfant, Paul.
C'est ça, votre dette.
POUR PAUL DE LA PART DE MIA