Il savait pour l'aventure de Kate,
il me l'a balancé.
Comment osez-vous ?
Sache, en tout cas,
que c'est terminé.
Je suis la première patiente
à être amoureuse de vous ?
- Vous allez bien ?
- Je suis pas fait pour ça.
- Pour quoi ?
- Ça ne mène nulle part.
Où voudriez-vous que ça mène ?
Dans un endroit sain.
Voler me manque.
Il faut discuter plus précisément
- de la fin de votre thérapie.
- J'arrête aujourd'hui.
- Dites-leur que je suis prêt.
- Parlons de ça justement.
- J'en ai besoin.
- La situation est compliquée.
C'est la première fois
que je perds un patient.
- Tu sors ?
- Je vais voir Laura.
- Première fois chez un patient ?
- Vous n'êtes pas une patiente.
- Vous m'avez oublié ?
- Non.
J'ai vu Laura.
Je suis allé lui dire
que je l'aimais.
- Qu'est-il arrivé ?
- J'ai fait une crise d'angoisse.
Il fallait que vous le passiez
à la moulinette, hein ?
Vous pensez
que la thérapie d'Alex a à voir
avec sa mort ?
Oui, oui, j'arrive.
Qui est-ce ?
Une livraison.
M. Prince.
Vous pensiez que je ne vous
trouverais pas à Brooklyn ?
Est-ce que tout va bien ?
Si tout va bien ?
Vous avez déjà oublié ?
Bien sûr que non.
Comment le pourrais-je ?
Personne ne veut assumer
la responsabilité.
Tout le monde croit pouvoir fuir.
Moi, je ne fuis plus.
Je suis perdu,
ça fait plus d'un an...
- Quelque chose est arrivé ?
- J'ai eu le rapport de la Navy.
Aucun signe
de défaillance mécanique.
Je l'ignorais.
Mais vous saviez
qu'il n'était pas prêt à voler.
Vous saviez...
et vous n'avez rien fait.
Maintenant, il est mort.
Vous pratiquez toujours ?
Vous voulez entrer ?
C'est votre nouveau bureau,
pour aider les gens ?
Comme avec Alex ?
Je n'entrerai jamais.
La mort d'Alex a été...
un drame. Je n'imagine même pas
ce que c'est...
Je ne veux pas que vous imaginiez,
je veux que vous le viviez.
Je comprends votre colère.
Vous ne comprenez rien !
Vous voulez comprendre une chose,
docteur ?
Vous comprendrez peut-être ça !
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un procès !
Contre vous.
Je voulais vous l'apporter moi-même.
Peut-on en parler, s'il vous plaît ?
- Ça le ramènera ?
- Non, à l'évidence.
Vous savez...
c'est ça qui a tué Alex :
vous parler.
Je n'ai pas tué votre fils,
M. Prince.
Dites ça à son fils.
- Je suis navré.
- Je sais.
Ça suffit pas.
Vous allez payer.
Je le veux.
In Treatment - Mia -
Saison 2 Épisode 1
M. Weston ?
Par ici, je vous prie.
Paul !
Ça fait un bail.
Comment allez-vous ?
Je vais bien. C'est...
Mia, c'est ça ?
J'étais pas sûre
que vous vous souviendriez.
Bien sûr que oui.
J'ai dû changer.
En fait, j'avais rendez-vous
avec un M. Ellis.
Je sais.
Malheureusement, il est retenu,
il est navré. Je prends la relève.
Je devrais peut-être
attendre son retour.
Si vous voulez, mais il va être long
et j'ai déjà regardé le dossier.
Oui, mais...
compte tenu de notre passé...
Je vous prie.
La première audition a lieu
dans 8 semaines.
Il vaut mieux qu'on commence.
Huit semaines ? Ça suffit ?
Pas vraiment.
Profitons de votre présence
pour faire la première consultation.
Je poserai des questions,
vous aussi, et c'est tout.
M. Ellis pourra vous voir
la prochaine fois si vous le voulez.
- OK.
- Parfait.
Quelle belle vue !
- L'apanage de la réussite.
- Oui.
Asseyez-vous.
J'ai déjà eu beaucoup de cas
de faute professionnelle.
Faute professionnelle ?
Je n'imagine pas
comme ça doit être dur pour vous.
Non, ça va, vraiment.
Faute professionnelle...
Par où...
Par où on commence ?
On va commencer par vérifier
des infos personnelles, OK ?
Vous avez 53 ans ?
Vous êtes superbe.
Les hommes sont chanceux.
C'est énervant.
Diplôme d'art et master en science
à l'université de Columbia
et doctorat à la New School.
- Impressionnant.
- Merci.
Après votre internat à New York,
vous êtes parti ?
Non, c'était plus tard.
Je suis allé à l'institut Baltimore.
Oui, été 1986.
Quand j'ai commencé mon droit.
Maintenant, vous vivez
et travaillez à Brooklyn.
- Bienvenue !
- Merci. Je suis revenu l'été dernier.
Je vois.
Vous êtes divorcé depuis peu ?
C'est écrit dans mon dossier ?
Selon votre assurance,
c'est la 1re fois
que vous entourez le "D"
sur le formulaire.
Je suppose donc que je suis
D-ivorcé.
Trois enfants ?
Ils vivent avec vous ?
Je présume que vous comprenez
les principes d'une poursuite.
Pour être honnête,
je n'y comprends rien.
OK, reprenons depuis le début.
Vous êtes poursuivi
par les héritiers de votre patient.
Ils affirment
que vous auriez dû savoir
que M. Prince
n'était pas prêt à voler.
Et que vous auriez dû avertir
la Navy de son état.
Ils exigent 20 millions de dollars.
- Nom de Dieu.
- Votre assurance n'en couvre que 3.
Voulez-vous un peu d'eau ?
Ou un remontant, peut-être ?
Quoi ?
C'était une mauvaise blague.
Désolé,
je ne suis pas d'humeur blagueuse.
Qui le serait ?
À mon avis,
ces poursuites sont infondées,
mais nous vivons
dans une société procédurière.
Cette audience
préliminaire,
- elle peut être rejetée ?
- Oui.
Et elle le devrait.
Mais le pas entre la poursuite
et le procès est subjectif.
Il y a la loi
et le juge qui l'applique.
Comme vous êtes divorcé,
vous devez le savoir.
Mais la loi demeure la loi, non ?
Oui, mais votre patient était...
un jeune homme, un père,
un héros de guerre.
Pour être parfaitement honnête,
je doute qu'il se voyait
en héros de guerre.
Malgré tout, un juge du coin
voudra donner à sa famille
cette reconnaissance.
Vous disiez
- que ça n'irait pas jusqu'au procès.
- Ça ne devrait pas.
Si ça arrive,
les jurés peuvent laisser
leurs émotions supplanter les faits,
surtout dans les cas de suicide.
Comment ça, un suicide ?
Vous pensez qu'Alex s'est suicidé ?
Non, mais ses avocats le pensent,
et en ce moment même,
ils font témoigner ses proches.
Et ils trouveront des gens
qui diront qu'il était déprimé,
et pas dans son état normal.
Le rapport de la Navy...
Bien sûr que la Navy va décliner
toute responsabilité.
Ça n'a rien de surprenant.
On le mettra en avant
si ça en arrive là.
Et ce sera le domaine des experts.
Nos témoins diront que vous avez pris
toutes les précautions.
Et ils paieront des gens
pour dire le contraire.
Je n'arrive pas à comprendre
comment on en est arrivé là.
Ce genre de chose arrive.
C'est pourquoi notre cabinet existe.
Votre assurance nous a choisis
pour une raison.
Vous avez suivi
l'affaire Bowlinger ?
Ce chirurgien qui s'est trompé de lobe
sur un patient ?
Il était totalement incompétent.
Les faits étaient contre nous.
J'étais l'avocate principale
et on a gagné.
Vous pensez que mon assurance
vous a choisie, me croyant coupable,
car vous innocentez les coupables.
C'est ça ?
Je ne disais pas ça.
Je disais
que j'ai plaidé une douzaine de cas
de négligence dont bon nombre
paraissaient pire que le vôtre.
Je suis certaine
qu'on peut vous aider.
- J'ai dit pas d'appels, Henry.
- C'est M. Nesky.
Papa ?
Je suis en entretien, ça va ?
J'en suis contente. Et il te va ?
Je sais que maman déteste le vert,
mais il te va bien.
Je dois te laisser. Je t'aime.
Plus d'appels.
- Désolée, c'est mon père...
- C'est pas grave.
Depuis la vente de sa boutique,
il a du temps.
- Beaucoup de temps.
- Il doit être fier de vous.
J'ai fait du chemin
depuis le pont Pulaski.
Reprenons.
Vous n'avez pas encore donné
les notes de vos séances.
On va en avoir besoin.
Je ne prends pas de notes.
- Vraiment ?
- Je n'en prends pas.
Ça peut poser problème.
Comment ça, un problème ?
Beaucoup de thérapeutes
n'en prennent pas.
Dès le début d'une séance,
je suis dedans.
Je sais tout ce que j'ai à savoir
sur le patient.
Inutile de l'écrire.
Peut-être, mais dans cette situation,
ce serait utile.
Les notes ne sont peut-être pas utiles
en thérapie, mais légalement...
Qu'insinuez-vous ?
Un mauvais thérapeute qui en prend est
meilleur qu'un bon qui n'en prend pas ?
- C'est ça ?
- Non, pas du tout.
Je suis un criminel,
car je n'ai jamais pris de notes ?
Je ne dirais pas "jamais".
Vous en avez pris avec moi.
Peut-on faire une pause ?
J'en ai pour une minute.
Papa, non, ça va.
Désolée.
Mon père a du mal à comprendre
"elle est en réunion".
Ce ne sont pas mes enfants,
au cas où vous vous le demanderiez.
- Elles sont magnifiques.
- Mes nièces.
Je ne me suis jamais mariée.
Nombre d'avocats, comme les psys,
ne mettent pas de photos personnelles,
mais comme ce ne sont pas
les miennes...
Reprenons. Où en étions-nous ?
Vous me rappeliez
que je prenais des notes avec vous.
Vous n'êtes plus mon thérapeute
depuis 20 ans.
Je n'aurais pas dû en parler. Je ne
voulais pas vous mettre mal à l'aise.
Je l'étais déjà de toute façon.
Dans pareilles circonstances,
tous les clients le sont.
Revenons au dossier.
Vous n'avez pas pris de notes.
Avez-vous
consulté un collègue
concernant la thérapie de M. Prince ?
En fait, oui.
J'avais des séances l'année dernière
avec ce qu'on appelle...
un superviseur.
Merveilleux.
Quel est son nom ?
Gina Toll. Dr Gina Toll.
C'est un soulagement.
Elle est dans le Maryland ?
Bien. Nous prendrons sa déposition.
Est-ce
vraiment nécessaire ?
Nous devons soutenir que vous avez
fait votre possible pour M. Prince.
Je ne sais pas si elle le fera.
Pourquoi ?
Notre relation a été un peu
tendue parfois.
À ce sujet ?
Croyez-vous qu'elle pense
que vous êtes coupable ?
Honnêtement, je ne sais pas
ce qu'elle en pense.
- C'est un oui ?
- Je ne sais pas.
Écoutez,
tout d'abord, Alex,
- n'a pas été longtemps en thérapie.
- Pourquoi ?
Le processus de séparation
est assez...
assez complexe.
L'avez-vous orienté
vers quelqu'un d'autre ?
- Comment ça s'est terminé ?
- Quelle différence cela fait-il ?
Une grande différence.
- Pourquoi a-t-elle cessé si vite ?
- Comment ça ?
Avant l'amélioration du patient.
- C'était son choix.
- Pourquoi ?
Qu'est-il arrivé
durant cette dernière séance ?
Il a dit...
Il a dit qu'il était...
prêt à voler et m'a dit
de ne pas bousiller sa vie.
Et vous l'avez laissé partir.
Oui.
Son avocat dira qu'il était
psychologiquement inapte.
Les suicidés semblent souvent mieux
avant de se tuer.
Enjoués et résolus
une fois leur projet en tête.
Et les gens qui vont vraiment mieux
ont l'air enjoué et ont des projets.
Et pour Alex ?
Je ne sais pas.
J'essaie encore de comprendre.
Mon patient est mort...
Je suis un être humain...
J'ai... des doutes.
- Vous voulez en parler ?
- Non.
Je ne veux pas...
en parler.
C'est...
- C'est kafkaïen...
- On est en pleine bataille.
Ce n'est pas une thérapie.
Là où il fallait chercher la nuance.
Ici, il ne faut pas.
En droit, on gagne ou on perd.
Il n'y a rien entre les lignes.
Je pense que si, en fait.
Pardon ?
Vous m'avez interrogé
sur la brièveté de la thérapie.
Si j'y avais mis fin
avant qu'il aille mieux.
Simple vérification.
Il pourrait aussi s'agir...
d'un genre de projection.
Il me semble
que vous exprimez en fait
des sentiments que peut-être...
- Bennett, je suis en rendez-vous.
- Je sais. Désolé.
Je voulais rencontrer le Dr Weston.
Bennett O'Ryan, associé principal.
Enchanté.
Je voulais m'excuser,
au nom de M. Ellis.
Mais j'ai été ravi que Mlle Nesky
se soit jetée sur cette affaire.
Vous êtes en de bonnes mains.
Mais vous le savez.
J'ai cru comprendre
que vous vous connaissiez.
Merci, Bennett.
Et si vous avez besoin
de quoi que ce soit...
N'hésitez pas.
Merci.
Je dois reporter notre réunion,
désolé.
Pas de problème.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
- Quoi ?
- Il n'aurait pas dû entrer ainsi.
- Ce n'est pas grave.
- En fait, si.
Je suis à la tête du contentieux.
Il est associé...
Il y avait beaucoup de sous-entendus
dans ce numéro.
Vraiment ?
Ce n'est rien,
ne vous inquiétez pas pour ça.
Mia, je crois
qu'on devrait en rester là.
- Au retour de M. Ellis...
- Comment ça ?
Je ne crois pas que nous devrions
travailler ensemble.
C'est drôle...
Ça ne vous dit rien ?
- Comment ça ?
- J'avais 22 ans,
j'étais en pleine crise
et vous avez disparu.
- C'est votre souvenir ?
- Non, c'est ce qui s'est passé.
Vous étiez là,
puis vous avez disparu.
De toute évidence...
je ne suis pas un thérapeute parfait,
mais...
si vous vous êtes sentie abandonnée,
- je m'en excuse.
- Épargnez-moi ces conneries.
Je me suis sentie abandonnée
parce que c'était le cas.
Je suis sûr
que nous avions abordé ce point.
Vraiment ?
Alors, pourquoi ce dernier jour
j'étais sur votre divan,
complètement anéantie ?
Je partais pour le Maryland
avec ma famille.
Je n'arrivais pas à partir.
Vous m'avez dit qu'il le fallait.
Je vous ai offert un cadeau ce jour-là.
Vous vous en souvenez ?
- Pas exactement, c'est...
- Non, bien sûr.
Je n'ai plus jamais eu
de vos nouvelles.
Un thérapeute ne garde pas
de contact avec ses patients...
Certains le font.
- Si le patient compte.
- Mia, bien sûr que vous comptez.
Vous savez quoi ? Laissez tomber.
C'est stupide.
On peut s'arrêter. Restons-en là.
- À mon tour de vous mettre à la porte.
- Mia...
Bennett a dit que...
vous vous étiez jetée sur mon dossier
quand Ellis a été retenu.
Simple curiosité, pourquoi...
pensez-vous avoir fait ça ?
Je ne sais pas.
Peu importe.
La dernière fois que je vous ai vue,
vous n'étiez qu'une gamine.
Vous aviez peur de rater
votre 1er semestre de droit,
et maintenant...
Regardez-vous... regardez...
où vous en êtes.
- C'est-à-dire ?
- À la tête du service contentieux.
Les murs sont remplis
de votre réussite.
Je pense...
que vous vouliez que je voie ça.
- Que je voie que vous avez réussi...
- J'ai réussi ?
Pourquoi ? Parce que je travaille
dans un gratte-ciel ?
Ou parce que je porte du Prada,
je passe mes vacances
dans les Hamptons,
ou parce que je vais à toutes
les premières de ce putain de Met ?
Oui, j'ai réussi...
à finir mon droit
et à monter les échelons
jusqu'au superbe panorama.
Avec des fenêtres scellées et ce putain
de marteau-piqueur qui s'arrête jamais.
Et quand je gagne un procès...
Un de ces cas désespérés
que je suis la seule à prendre ?
Je sors me soûler
avec mon secrétaire homo,
puis je rentre en titubant
jusqu'à mon T2
et je prie pour arriver à dormir.
Vous vouliez me montrer...
combien vous avez réussi...
et comme vous êtes malheureuse ?
Je vous vois là...
et je ne peux
m'empêcher de penser...
que ça n'aurait pas dû
se passer ainsi.
Comment ça ?
Ne me dites pas
que vous avez aussi oublié ça.
Moi non plus.
C'était une erreur.
Je donnerai votre dossier à M. Ellis.
Il fera du bon travail.
Il est presque aussi bon que moi.
Je m'assurerai
qu'il le traite en priorité.
Merci.
Il faut vraiment que je vous chasse,
j'ai un autre rendez-vous.
Je comprends.
Merci.
Mia...