Précédemment dans In Treatment.
Je vais faire sécher vos habits,
ce sera prêt tout à l'heure.
Vous allez devoir m'aider.
Je peux plus me déshabiller seule,
depuis l'accident.
Comment tu fais,
avec deux bras cassés ?
Je fais pas.
Elle est cool.
Elle pourrait vous en apprendre
sur la façon de parler aux gens.
Est-ce que les gens disent des choses
sur vous ?
Des filles, à la gym,
qui seraient jalouses de vous,
et de votre relation privilégiée
avec Cy ?
Ne me parlez pas comme à une gamine.
- Ça se passe bien avec la femme de Cy ?
- Je veux pas en parler.
"Pendant la première séance,
elle paraît très impressionnante,
"sensible,
"mûre pour son âge,
"très intelligente,
"et quelqu'un de très indépendant."
Vous le pensez vraiment ?
Absolument.
C'est rien.
On l'enlève dans une semaine.
Ma cousine a dormi chez nous
cette nuit.
Elle fait le tour des universités.
Elle a pris ma chambre
et j'ai dû dormir sur le canapé.
En me réveillant,
je pouvais plus tourner la tête.
J'avais rendez-vous
pour retirer les plâtres, aujourd'hui.
Il m'a regardé, l'air de dire :
"Je ne crois pas, non."
Il m'a mis ça.
Et il a laissé les plâtres,
parce que...
J'en sais rien, en fait.
Il craignait peut-être, en les enlevant,
de trop tirer sur mon cou.
sous-titre: Anyone, jayson.sosweet,
raphelo2, ouazo, ZTB
Sophie - Mercredi, 16 h
J'ai quelque chose pour vous.
J'ai pensé que ça vous plairait.
- Là-dedans ?
- Dans la poche de devant.
Pour votre collection.
C'est un cat-boat.
C'est superbe.
- Merci.
- C'est un cadeau d'adieu.
- On a fini, c'était bien 3 séances ?
- Non, j'avais dit...
au moins trois.
Quand vous en aurez marre d'écouter
les histoires insipides des gens,
vous pourrez vous évader
en le regardant.
"Insipides"... C'est recherché.
Je lis le dictionnaire pour m'amuser.
Je suis pas folle.
J'aime bien les mots.
Ça pourrait vous servir.
Ça doit être chiant d'avoir à écouter
les problèmes des autres en permanence.
Ce fauteuil augmente
vos capacités intellectuelles ?
- Je ne pense pas.
- Vous pouvez lire dans les pensées ?
Hélas, non.
Ça serait plus facile.
C'est vrai.
Je peux l'essayer ?
Bien sûr.
Je vous en prie.
Merci.
Comment allez-vous ?
Vous semblez fatigué.
Ça va.
Vous devriez faire une sieste.
Peut-être.
J'ai remarqué que le dessin de Cy
avait disparu.
- Vous l'avez enlevé ?
- Oui.
Qu'éprouvez-vous à ce sujet ?
Que pensez-vous que j'éprouve ?
De la crainte, peut-être
car ça pourrait être...
Notre dernière séance ?
Pourquoi j'aurais peur ?
L'évaluation n'est pas bonne ?
Je ne pense que ce soit l'évaluation
qui vous effraie.
Je pense que c'est l'éventualité...
que vous ne reveniez plus.
Non, désolée.
Je vous ai fait un cadeau d'adieu.
Au revoir !
Je sais que c'est un cadeau d'adieu,
mais on peut l'interpréter différemment.
Vous voulez peut-être
laisser quelque chose ici,
pour que je ne vous oublie pas.
- Vous disiez l'aimer.
- C'est vrai.
- Si vous en voulez pas, je le reprends.
- Voulez-vous le reprendre ?
Donc...
Si quelqu'un de mon âge voulait faire
une thérapie, ça se passerait comment ?
On irait au rythme de cette personne.
Pas comme nos dernières séances,
avec 3 séances et l'évaluation.
Rien de tout ça.
C'est le patient
qui contrôle l'accélérateur,
pour ainsi dire.
Et le volant aussi, d'ailleurs.
C'est comme la conduite, alors ?
Un peu comme la conduite.
Alors...
Faisons comme si j'étais en thérapie.
D'accord.
J'ai dit "comme si."
Je fais quoi ?
Et si vous m'en disiez plus
sur le bateau ?
Je l'ai acheté, il y a des années,
à une SDF à New York.
J'étais petite.
- Que faisiez-vous à New York ?
- On passait des "vacances en famille".
Pourquoi "vacances en famille" ?
C'était pas vraiment des vacances,
et on n'était pas vraiment une famille.
Ni sable, ni mer.
C'est pas des vacances.
C'est des conneries.
Mon père m'a amenée à Central Park.
Il y avait une vieille femme,
à l'entrée,
qui vendait des jouets en bois.
Elle avait l'air si triste.
Je me souviens avoir pensé :
"Pour elle, c'est pire."
Il me restait juste assez d'argent
de poche pour acheter le bateau.
Quand on est rentré, c'était fini.
Qu'est-ce qui était fini ?
Leur mariage.
En fait, ça avait dû
se terminer pendant les vacances,
mais ils faisaient bonne figure.
Je suis allée à l'école,
à l'entraînement.
À mon retour,
ils m'attendaient dans la cuisine,
avec des sourires de stars de cinéma.
- De stars de cinéma ?
- Les sourires que font les stars.
De grands sourires
avec le regard crispé.
Comme ça...
Ma mère s'est mise à pleurer.
Et mon père lui a dit, sur ce ton :
"Olivia, laisse-moi faire."
Puis, il s'est mis à pleurer.
Et moi, j'étais là,
coincée dans la cuisine
avec ces deux gamins,
et morte de faim.
Je me souviens pas vraiment
quand il est parti,
seulement de ce moment dans la cuisine.
- Où est-il allé ?
- Il est reparti à New York.
Avec sa nouvelle femme.
Et j'ai dû rester ici,
avec une mère totalement déprimée.
Cy et Darlene
habitent tout près.
Alors, ils m'emmènent à l'entraînement.
Ils voulaient pas que j'arrête.
Pourquoi ce regard ?
C'est votre façon d'en parler.
Comme si vous étiez
moins bouleversée par la rupture
que par... leur façon de faire.
- C'est peut-être ce qui vous attriste.
- Je suis pas triste.
C'est ça qu'on est censé faire,
en thérapie ?
Pleurnicher sur ses petits problèmes ?
C'est pas près d'arriver.
C'est ce qu'elle ferait,
mais je suis pas comme elle.
Votre mère ?
Pendant ce temps,
où était votre père ?
Je vous l'ai dit, à New York.
Avec Natasha.
Avez-vous déjà envisagé
d'habiter avec eux ?
On y a pensé, mais...
- Ça ne s'est pas fait.
- Pourquoi ?
Ils avaient besoin d'intimité.
De toute manière, ça n'a pas duré.
Il voulait que je vive avec eux.
Il n'a pas apprécié qu'elle dise non.
Ça a pourri leur relation.
Vous vous sentez coupable ?
Quels que soient les aléas de la vie,
en êtes-vous responsable ?
Vous avez quel âge ?
Comment ça ?
Plus personne ne parle comme ça.
Vraiment ?
Votre raisonnement...
a quelques défauts.
Vous n'êtes pas responsable
des actions de vos parents.
En aucun cas.
Vous faisiez de la gym
avant de rencontrer Cy ?
Je me souviens pas du temps avant Cy.
Je le connais depuis toujours.
À part mon père,
c'est le seul qui a toujours cru en moi.
Cy a révélé mon talent de gymnaste.
Je faisais la folle sur une souche
dans la cour,
pour amuser Dana.
Des pirouettes, des trucs comme ça.
Le lendemain, j'étais sur la poutre.
Chez eux, c'était comme ma maison.
J'avais la clé.
Avant le départ de mon père,
quand lui et ma mère se disputaient
sans arrêt, je dormais chez eux.
À l'époque,
je faisais de grosses crises...
Mon estomac se tordait,
puis tout mon corps
se mettait à trembler.
Parfois, je vomissais
sans pouvoir m'arrêter.
Un soir, ils m'ont conduite
aux urgences.
- Ils l'ont jamais dit à mes parents.
- Pourquoi ?
J'ai détruit leur famille.
C'est vrai.
Darlene était si gentille avec moi.
J'étais...
Elle était vraiment gentille avec moi.
Elle m'a dit,
avant de partir pour le Wisconsin,
qu'elle ne partait
que parce qu'elle savait
que je m'occuperais bien de Dana.
Elle ne faisait pas confiance à Cy,
mais à moi, oui.
J'ai trahi sa confiance.
Vous pensez qu'il s'est servi de moi.
Vous vous trompez.
Il a essayé de m'arrêter.
Il répétait : "Tu te rends pas compte
de ce que tu fais.
"On ne pourra plus revenir en arrière."
C'est quelqu'un de bien, Cy.
C'est un gentleman.
Il répétait :
"Tu sais pas ce que tu fais."
Mais je le savais.
Et que faisiez-vous, Sophie ?
Au début, j'ai cru que
je me faisais des films.
Puis, il a arrêté de me parler
en présence de Darlene,
comme s'il était gêné,
qu'il cachait quelque chose.
Je le surprenais parfois, me regardant,
retenant son souffle...
Il m'aime, je le sais.
Je le savais.
Avant même que Darlene s'en aille,
je savais qu'il m'aimait.
Après, elle est partie pendant 6 mois,
mais Cy refusait de coucher avec moi.
Même si tout le monde
pensait qu'on le faisait.
Qu'on le faisait depuis des mois.
Il disait que c'était la limite
qu'on ne franchirait
sous aucun prétexte.
On dormait dans le même lit.
On faisait rien d'autre.
Et une nuit,
la veille du retour de Darlene,
je me suis réveillée,
il ne dormait pas.
Et il...
Je...
C'est arrivé.
Ça m'a rien fait.
Rien ?
Ni en bien ?
Ni en mal ?
Un peu comme si...
comme si je regardais la scène...
sur une petite télé en noir et blanc.
Comme si...
je vérifiais mes emails
en même temps.
Comme si j'étais pas là.
Je sais pas.
Le lendemain, on a fait
comme si rien ne s'était passé.
Et pendant l'entraînement,
on s'est disputés
devant tout le monde.
À propos de ce qui s'est passé ?
Parce que j'étais tombée
de la poutre.
Je faisais une flexion arrière.
Je sais pas pourquoi, j'ai cru la poutre
plus longue qu'elle ne l'était.
Du coup,
je suis tombée.
En plein sur le dos.
Je suis restée là,
essayant de respirer,
n'osant pas bouger,
de peur de m'être cassé
quelque chose.
Puis Cy est venu et s'est mis
à me crier dessus.
"Plus que deux jours avant
le championnat et t'es plus concentrée.
"Alors remonte, et applique-toi !"
Ce soir-là, j'ai dormi sur le canapé.
Et au milieu de la nuit,
Cy est venu.
J'ai cru que...
Mais il voulait que je recouche Dana.
Elle avait fait un cauchemar et était
venue me chercher dans sa chambre.
Alors,
je l'ai recouchée, et on a discuté.
Il arrêtait pas de parler
de mon potentiel.
Il a dit que ça détruirait
nos deux carrières si ça se savait.
Qu'il fallait qu'on arrête.
Voilà.
On a failli faire l'amour, ce soir-là,
mais il a pas voulu.
C'est tout.
Quelques semaines après,
Darlene a voulu me voir.
Elle m'a dit que Dana
s'était trop attachée à moi,
pendant son absence.
Et que je ferais mieux de plus venir
pendant quelque temps.
C'était ridicule.
Je la connais.
Elle mentait.
J'arrivais pas à la regarder.
J'ai juste dit que j'étais désolée.
Elle a dit :
"Ne sois pas bête.
"Les enfants oublient vite,
"pas les adultes,
mais les enfants, oui.
"Dana ne t'oubliera."
Dana ne vous oubliera jamais.
Vous croyez ?
J'en suis sûr.
Darlene...
se trompe complètement.
Les adultes...
oublient.
Les enfants, non.
À mon départ, elle m'a donné le cadeau
qu'elle m'avait rapporté du Wisconsin.
Qu'est-ce que c'était ?
Un tablier...
Avec des vaches dessus.
J'aime faire la cuisine,
et je collectionne
les trucs avec des vaches.
C'était un peu le cadeau...
parfait.
L'accident...
C'est arrivé ce soir-là ?
- Je me suis réveillée dans l'ambulance.
- Vous vous souvenez y être montée ?
Je me souviens même pas
avoir quitté la maison.
Je me rappelle de Darlene
me donnant le tablier.
Je le voulais pas.
J'ai essayé de lui rendre...
Mais elle a dit :
"Comme ça, tu ne te saliras pas."
Je crois qu'elle m'a embrassée.
Ça a dû arriver
juste devant la maison,
je me souviens m'être retournée
pour regarder la maison.
Qu'avez-vous vu ?
Rien.
J'ai vu la maison de dehors,
c'est tout.
"Je vais souffler, souffler,
et ta maison va s'envoler."
Alors, vous allez écrire quoi ?
Vous me demandez si je pense
que l'accident était de votre faute ?
En arrivant, vous avez dit
qu'on aurait dû retirer vos plâtres...
- Vous gagnez du temps.
- J'essaie de vous expliquer.
Vous osez pas me le dire.
- Il faut que vous compreniez...
- Je comprends !
Je comprends tout !
Je comprends pourquoi Darlene
m'a virée de la maison,
et pourquoi vous me mentez.
C'est bon, j'ai compris ! Merde !
Finissons la séance.
- Il faut que j'aille aux toilettes.
- Très bien.
Tout va bien ?
Je vais ouvrir la porte.
Je peux ?
Je suis vraiment désolée.
Je sais pas ce qui s'est passé.
C'est rien. Ne vous inquiétez pas.
- Je suis désolée.
- Ne vous inquiétez pas.
Ce n'est qu'un cadre.
Je nettoierai ça plus tard.
Je veux pas tout foutre en l'air,
ici aussi.
- Ne vous inquiétez pas.
- S'il fallait faire l'évaluation, là...
Je ne suis pas obligé
de la faire maintenant.
- Si on vous menaçait d'une arme...
- Qui ferait ça, vous ?
- Je veux savoir ce que vous pensez !
- Et vous ?
Pensez-vous l'avoir fait exprès ?
Je me rappelle pas !
Combien de fois il faut vous le dire ?
- Que dit votre instinct ?
- J'en ai pas.
- Votre coeur, alors.
D'après ce que vous m'avez raconté,
vous semblez avoir du mal
- à prendre soin de vous.
- Et alors ?
Ça ne veut pas dire que vous
vous êtes jetée sous cette voiture.
Alors, vous écririez quoi ?
Je ne sais pas.
Quelque chose du style :
"En raison du stress
"éprouvé avant l'incident,
"le sujet peut avoir été déstabilisé,
"et a pu agir de façon irresponsable,
"mais nous ne pouvons pas conclure
qu'il s'agisse d'un acte
- "volontaire et prémédité."
- C'est vague.
Je ne peux pas être plus précis.
Je ne suis pas devin.
Je ne sais de plus
que ce que vous m'avez dit.
Je vous déteste !
Vous dites jamais les choses
franchement.
Vous êtes comme tous les autres.
Pourquoi on peut pas être francs,
les uns avec les autres ?
J'en ai marre d'entendre
vos mots à la con.
"Acte volontaire et prémédité"?
Dites-le !
Elle a essayé de se tuer ou pas ?
Si vous pensez que oui, dites-le !
C'est quoi le problème ?
Il y a une différence
entre manquer de vigilance
parce qu'on est fragilisé,
et vouloir se tuer.
Vous ne voyez pas la différence ?
C'est comme le cadre.
Je voulais pas le casser,
je l'ai même pas vu,
mais c'est moi qui l'ai cassé.
Mais pour l'évaluation,
il y a une grande différence.
C'est ce que vous devez comprendre.
Quoi ?
Les problèmes que vous aviez
avant l'accident...
sont toujours là.
Quand on vous enlèvera
la minerve et les plâtres,
ces problèmes seront toujours là.
Quand vous retournerez
à votre quotidien,
vous devrez de nouveau les affronter.
Car si vous ne faites pas attention,
ça risque de se reproduire.
C'était bien votre question,
n'est-ce pas ?
"Est-ce que je risque encore
de me retrouver face à une voiture,
"un de ces jours ?"
Vous parlez de moi
comme d'une bombe à retardement.
- C'est vrai, je gâche tout.
- Mais non.
Si, c'est vrai.
Vous dites que je veux rentrer
parce j'ai déjà tout gâché, là-bas.
- C'est évident.
- Voyons les choses sous un autre angle.
Vous pourriez construire
quelque chose, chez vous.
Avec ma mère ?
Vous avez fumé ?
Je dois y aller.
Je peux vous demander
une dernière chose ?
Où vous sentez-vous...
en sécurité ?
- Quoi ?
- Où êtes-vous le plus heureuse ?
Quel est l'endroit où vous vous sentez
le plus en sécurité ?
J'étais heureuse avec Cy et Dana.
- J'ai tout gâché.
- Vous avez effacé le dessin.
J'étais en colère.
Y a-t-il un autre endroit
où vous êtes heureuse ?
Sur la poutre.
Je peux y passer des heures.
Plonge, plonge et fouette l'air.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est la chanson que je me chante
quand je suis dessus.
Ça me fait penser à un pélican
qui plonge pour attraper un poisson.
Vous pouvez la chanter ?
J'aimerais bien chanter et pêcher,
plongeons dans la mer,
juste toi et moi.
On s'amusera.
Plonge, et patauge.
Sur le "plonge",
je soulève mes jambes,
et sur "patauge", je rebascule.
Vous vous sentez en sécurité,
là-haut ?
Vous ne pouvez pas
y rester éternellement.
Un jour, il faudra en descendre.
Au revoir, Sophie.
Bonjour, c'est Paul Weston.
Je suis le thérapeute de votre fille
et je souhaiterais vous parler.
J'ai crû comprendre
qu'on allait lui enlever
ses plâtres et sa minerve.
Je crois que nous devrions discuter
de son retour à la gym.
Pouvez-vous me rappeler à mon bureau,
s'il vous plaît ? Merci.
sub-way.fr