C'est pas aussi rapide
que l'oeil humain
donc chaque... quand tu regardes...
quand la lentille regarde des trucs,
tout a l'air plus rapide.
C'est vraiment bien.
Ça parait étonnant.
Comment ça se passe à l'école ?
- Bien, bien.
- Comment ça va en anglais ?
Plutôt bien.
Alors, en quoi
ne marches-tu pas très bien ?
- Ta mère a dit que...
- Rédaction.
Rédaction, elle m'a dit
que tu as eu un C.
C'est pas grave, papa.
C'est juste un C.
Pourquoi je ne t'aiderais pas
pour ton prochain devoir ?
Tu l'envoies par mail,
et on travaille dessus ensemble ?
D'accord ?
Par e-mail ?
Tu plaisantes ?
Mon Dieu.
Vous pouvez patienter un instant ?
OK, Max.
Je dois y aller, malheureusement.
J'ai un patient qui vient me voir.
T'as pas des patients si tard.
- C'est une copine ?
- Ça n'est pas une copine.
C'est un patient
qui a oublié quelque chose.
Je te le dirais
si j'avais une copine.
Non, tu le dirais pas.
Je dois y aller maintenant, Max.
Je te rappelle bientôt.
Amuse-toi bien avec ta copine.
- Je viens récupérer la tortue.
- Bien sûr. Entrez.
Je savais pas que mon fils
avait une tortue, avant ce matin.
Je n'ai pas vu Oliver
de la semaine, alors...
Je vous l'apporte tout de suite.
Elle est...
elle est dans ma cuisine, vivant...
vivant la belle vie.
Oliver est resté chez Luke
toute la semaine.
Il passe du bon temps, d'après Luke.
Donc, je me suis dit
pourquoi tout gâcher ?
C'était sympa d'avoir ma semaine,
j'ai pu finir Middlemarch.
Vous êtes bien la seule
qui y soit arrivé.
Ça se finit bien ?
Je m'en souviens même pas.
J'ai aussi eu ma soeur au téléphone
pendant trois heures.
Ça a été...
en fait assez douloureux.
Mais au moins,
j'ai fait mon devoir...
J'ai une boîte à chaussures pour...
la faire voyager en sécurité.
Je suis désolée pour le dérangement.
Ce n'était pas gênant du tout.
En fait, ça m'a fait
de la compagnie.
J'étais inquiet
de la laisser seule, mais...
les tortues sont
assez autonomes.
Je vous ai fait des cookies.
Enfin, pas juste pour vous.
J'ai pas mal cuisiné ce week-end.
C'est vraiment gentil.
J'en ai trop fait et...
La tortue, ça va bien
au-delà de vos obligations.
Merci.
Je vous laisse à votre soirée.
- À mercredi, 16 h 00.
- Bonne nuit.
Adaptation :
GillesSilb, michvanilly, olaola, Salomon.
Épisode 213 - Semaine 3
Oliver - Mercredi 16h00
Alors...
Qui veut commencer ?
Comment s'est passée votre semaine ?
Géniale.
Content de l'entendre.
Et qu'est-ce qui était génial,
Oliver ?
J'étais chez mon père.
Toute la semaine ?
On est allés voir un match de basket.
On avait de bonnes places.
Selon moi, tout enfant
vivant à New-York devrait pouvoir
voir les Knicks à domicile
se faire battre à plate couture.
Et on a regardé Le Parrain.
C'est un super film.
Je l'avais pas encore vu.
Répète ce que tu as dit,
qui tu veux être
quand tu seras plus grand.
Je veux être un Consanglieri.
Un Consiglieri.
On a fait quoi d'autre ?
On est allés au Met
voir la galerie des armes.
On a acheté des posters
pour sa chambre.
Tu as eu du mal à dormir ?
Il tombait comme une pierre
dès qu'il se couchait.
On a tellement bougé en ville.
Ton père t'a fait
manger correctement ?
On est sortis manger tous les soirs.
Devine ce que j'aime ? La paella.
Comment ne pas aimer la paella ?
Tout ce qui est bon
est dans la paella.
Vous étiez juste tous les deux
toute la semaine ?
- Aucun de ses amis n'est venu ?
- Si, pour un match de foot.
À la mi-temps,
on a joué à Wii Golf.
Je les ai tous battus.
Bien...
On dirait que tu t'es bien amusé.
Tu as eu le temps
de faire tes devoirs ?
Ça veut dire quoi ?
Vous êtes sortis tous les soirs,
Vous avez regardé des films
et bougé en ville.
Quand Oliver a-t-il fait ses devoirs ?
J'ai tout fait.
C'est pas tout à fait vrai,
parce que j'ai découvert que
l'un de tes devoirs c'était
de t'occuper d'une tortue.
Tu t'es excusé auprès de Paul
de la lui avoir laissée ?
- Je suis désolé.
- Pas de problème.
Je suis content que tu l'aies récupérée.
Tu étais inquiet la semaine dernière.
Mais tu n'y as plus pensé
chez ton père.
Lâche-le un peu.
Je suis ravie que ça se soit bien passé.
Je veux juste m'assurer
que les devoirs et l'école
passent en premier.
J'ai fait tous mes devoirs.
- Vraiment ?
- Je te l'ai déjà dit.
Nina est passée
et m'a aidé à terminer.
Pardon, qui...
Qui est Nina ?
Mon amie.
Alors Oliver a rencontré
votre amie cette semaine ?
Elle est restée chez toi ?
Elle est pas restée. Elle est passée
pour aider Oliver avec ses devoirs.
On était pas d'accord pour dire
que c'était trop tôt ?
Vous avez entendu, Paul ?
C'est quoi le problème ?
Il a passé une super semaine.
Tu l'as entendu.
Ça t'a fait quoi
de passer du temps avec Nina ?
Ça allait.
Elle est passée
que deux ou trois fois.
Elle est venue
à la galerie des armes.
- C'était son idée.
- Pourquoi tu n'as rien dit avant ?
Ton père t'a dit de ne rien dire ?
Il voulait pas que tu sois triste.
Voilà qu'il dit à Oliver
de me cacher des choses.
Je voulais juste éviter
ce genre de conversation.
Je me demande
si vous voyez combien...
c'est blessant pour Bess.
De son point de vue,
vous demandez à Oliver
de lui cacher des choses.
Au final, ça a été une bonne semaine.
Tout s'est bien passé.
Pourquoi on devrait rendre ça
plus dur que ça ne l'est ?
Il y a assez de personnes concernées
sans rajouter
- une étrangère dans l'histoire ?
- Maman, je connaissais déjà Nina.
Comment la connais-tu, exactement ?
C'était ma prof l'an dernier.
Nina Cabot,
- sa prof principale ?
- De l'an dernier,
quand il était en primaire.
Il est à un autre niveau maintenant.
Ça me rassure énormément.
- Tu la vois depuis combien de temps ?
- Un mois.
Six semaines.
Oliver, tu veux dire
quelque chose à ce sujet ?
Quoi que je dise,
ça fait qu'aggraver les choses.
Dis-moi.
Si on allait
dans la salle d'attente,
juste quelques minutes,
pour laisser du temps à tes parents ?
Que veux-tu ?
J'aurais rien dû dire.
Je suis content
que tu aies dit la vérité.
Je pensais qu'en allant chez mon père,
tout le monde serait content.
Mais, ils se disputent encore.
Tu n'as pas à t'excuser pour avoir passé
un bon moment chez ton père.
C'était pas si bien.
Vraiment ?
Mais tu...
tu as dit que tu t'étais bien amusé.
C'était bien.
Mais les Knicks ont perdu.
C'était toujours dur de s'endormir.
Vraiment ?
Mon père me surveillait,
alors je faisais semblant.
Des fois, il s'assied à mon bureau
et me regarde.
J'essaye de ne pas ouvrir mes yeux.
Et ça te fait quoi
que ton père te regarde comme ça ?
On dirait...
un soldat.
Comme s'il me gardait.
Te gardait de quoi ?
Il veut que je dorme,
mais je dors pas.
Et je veux pas le lui dire.
Tu ne veux pas l'inquiéter, mais...
avec tout ce qui se passe
actuellement...
Je dors pas non plus chez ma mère.
Tu fait aussi semblant là-bas ?
Je me sens bien nulle part.
J'aimerais avoir un endroit
où je me sens bien.
Ça paraît logique.
Tu as aimé
passer du temps avec Nina ?
Ma mère me manque.
Je sais que tu aimes
beaucoup ta mère.
Et je suis sûr
que tu lui manques aussi.
Elle appelait tous les soirs.
Je disais que ça allait,
mais elle semblait triste.
Ça a été difficile de ne rien dire
à propos de Nina ?
Mon père a dit que si j'en parlais,
elle serait en colère.
Et c'est ce qui est arrivé.
As-tu le sentiment que...
tu dois cacher certaines choses
à tes parents
pour qu'ils ne se mettent pas
en colère ?
C'est pas Nina.
Tu veux tout contrôler.
C'est toi qui es con !
Ne crie pas comme ça.
Oliver, je sais
que tu veux les aider...
mais tu ne peux rien faire contre
leur colère ou leur tristesse.
J'aimerais bien que rien de ça
ne soit arrivé.
Je te comprends.
J'ai passé pas mal de temps
à observer ta tortue.
J'ai réfléchi...
à comment elle emmène sa maison
dans tous ses déplacements.
C'est pour ça
qu'elles sont si lentes
Elles se baladent partout
avec leur maison.
As-tu remarqué autre chose
sur cette tortue ?
Pas vraiment.
Je l'ai récupérée que ce matin.
Vous avez passé plus de temps
que moi avec elle.
C'est vrai.
J'ai remarqué un truc.
Quand ma mère me l'a apportée
à l'école,
elle était
dans une boîte à chaussures, à vous.
J'ai d'abord crû
qu'elle était à moi.
Pourquoi as-tu crû
qu'elle était à toi ?
C'était pour des baskets d'enfant.
J'ai demandé à ma mère.
Elle a dit que vous aviez
sans doute un fils.
- C'est ça ?
- Te demandes-tu
quel genre de père je serais ?
Je parie un bon père.
Tu as l'air assez sûr de ça.
Vu que vous m'écoutez.
Alors, vous avez un fils,
ou il faut que je devine ?
Pour l'instant, disons...
que j'ai vraiment un fils.
- Dis-moi ce que tu en penses.
- J'en pense
qu'il ne vit pas ici...
la plupart du temps.
Pourquoi ça ?
J'arrive ici juste après l'école.
S'il vivait ici,
je le verrais arriver de l'école.
Où penses-tu qu'il habite ?
Probablement chez sa mère.
Et que penses-tu qu'il ressente ?
Il doit se sentir seul.
Vous devez lui manquer.
Autre chose ?
Je veux le voir.
Pourquoi voudrais-tu le voir ?
Je sais pas.
Pour parler
avec quelqu'un comme moi.
Ce serait bien d'avoir un ami
dans la même situation.
Il a des frère et soeur ?
Ce serait différent ?
Ce serait plus facile.
Tu aimerais
avoir des frères et soeurs.
Je devais en avoir, mais...
je crois que c'est fini.
Je ne comprends pas.
Mes parents devaient adopter.
Ils devaient aller le chercher
en Afrique.
Ma mère m'avait montré des photos.
Que s'est-il passé ?
Ils ont arrêté d'en parler.
Et mon père a déménagé.
Et depuis, ils ne t'ont plus parlé
de l'adoption ?
Peut-être que...
il attend encore que mes parents
viennent le chercher,
que s'ils divorcent pas,
il viendra à la maison.
Je sais pas.
C'est très embêtant
de ne pas savoir ça, Oliver.
Il faut vraiment que j'y retourne ?
Vous pouvez pas leur parler
tout seul ?
Tu peux rester là.
Ça ne sera pas long.
Vous nous avez laissés
ensemble, et tout seuls.
Vous aimez vivre dangereusement.
Je ne voulais pas
que vous parliez de Nina devant Oliver.
Ou qu'on dise que Luke se tape
la maîtresse d'Oliver qui a 23 ans.
Ça va de mieux en mieux.
Vous ne trouvez pas ?
Tu as utilisé Oliver
pour tirer un coup.
Je sais qu'Oliver l'apprécie.
Je voulais
lui parler de
comment ça allait à l'école.
Je n'avais rien prévu.
Elle l'aime bien.
Elle l'aide à faire ses devoirs. C'est
une fille bien. Quel est le souci ?
On était d'accord que
tu ne lui présenterais encore personne.
Tu as brisé cette résolution
de ton propre chef.
Vous vous souvenez
de cet accord, Luke ?
Je me rappelle d'un ultimatum.
Au lieu d'en discuter avec moi...
On ne peut pas discuter avec toi.
Il faut acquiescer ou c'est la guerre.
Alors tu acquiesces
pour me faire taire
et puis tu fais comme tu veux
aux dépends d'Oliver.
Je savais qu'Oliver le supporterait,
mais que s'il fallait t'attendre,
rien n'aurait bougé.
Luke, pensez-vous que vous ne pouvez pas
arriver à un compromis avec Bess,
qu'elle doit remporter
tous vos différends ?
C'est tout à fait ça.
Et vous, que Luke fait semblant
d'être d'accord
pour n'en faire ensuite
qu'à sa tête.
Sauf que cette fois, c'est pire.
Il utilise Oliver comme couverture.
Vous voyez,
il faut que nous arrivions
à ce que vous deveniez francs...
l'un envers l'autre,
afin qu'Oliver
ne se sente pas l'obligation
de cacher quoi que ce soit
à ses parents.
Faites-le, et vous vaudrez mille fois
ce que l'on vous paie.
Bess, vous voulez bien
vous joindre à nous ?
J'aimerais que
nous abordions un sujet.
Oliver vient de m'annoncer que
vous aviez prévu d'adopter un bébé.
C'est exact ?
Il vous a parlé de ça ?
J'ai été surpris que
vous ne m'en ayez pas parlé plus tôt.
Ça a toujours été
une très mauvaise idée.
Ça n'est pas vrai.
Il aime ré-écrire l'histoire.
Nous voulions un autre enfant
depuis longtemps.
Comme si ça allait résoudre
tous nos problèmes.
Je voulais qu'Oliver puisse
être grand-frère.
On avait une belle vie. Je voulais
la partager avec un autre enfant.
J'ai toujours pensé à l'adoption.
Tant d'enfants cherchent un bon foyer.
Je ne me voyais pas repasser par
une grossesse et un accouchement.
Je te rappelle qu'il faut coucher
pour en arriver là.
Pourrait-on revenir à l'adoption ?
Que s'est-il passé ?
Je croyais vraiment
que Luke voulait ça
au moins autant que moi.
On se disputait sans arrêt.
Je voulais son bonheur.
Peut-on parler de
la procédure d'adoption ?
Comment l'avez-vous vécue ?
Ces deux dernières années,
c'est moi
qui ai fait tout le boulot.
Je me suis trompé dans un questionnaire.
Ça l'a rendue folle.
J'avais passé une semaine dessus.
Il a fallu tout recommencer.
Une semaine avant la venue des services
sociaux, elle est devenue dingue.
Elle répétait avec Oliver
chaque soir,
à lui faire la leçon.
Elle avait peur qu'on nous refuse.
Mais évidemment... on a été reçus
avec les félicitations du jury.
Et on a reçu le dossier...
Le dossier médical,
avec une petite photo...
Je l'ai montrée à Oliver.
J'étais tellement emballée.
J'étais prête à prendre l'avion
ce soir là pour aller chercher le bébé.
Et puis j'ai donné la photo à Luke.
J'ai regardé
le visage de cet enfant,
et j'ai compris que cette histoire
allait tourner au désastre.
C'était un emplâtre
sur une jambe de bois,
et on allait partir en Afrique,
pour qu'un pauvre bébé se retrouve
largué dans notre propre malheur.
J'ai su qu'il trouverait
un meilleur foyer.
On avait déjà sorti 20 000 $.
Je me suis dit que
c'était le prix à payer.
C'était irréparable.
Il est rentré dans la chambre,
a jeté la photo sur le lit et a dit :
"Je te quitte"
Diriez-vous que
cette adoption a été...
l'étincelle qui a fait
exploser votre mariage ?
Il a décidé que le mariage était terminé
sans même en discuter...
On ne peut pas discuter avec toi.
Si tu avais dit un peu
de ce que tu as dit ici,
ça aurait été un début.
Bien Luke...
À nouveau,
vous avez ressenti trop de pression
de la part de Bess...
Et vous, Bess,
vous avez ressenti que
Luke vous a déçue.
Il me semble que
vous n'êtes jamais...
arrivés à savoir résoudre
vos problèmes ensemble.
Ai-je raison ?
C'est exact.
C'est sans doute pour ça
qu'on n'est plus mariés.
Oliver a besoin que
vous trouviez le moyen
de prendre les décisions ensemble.
Et il a besoin que vous...
que vous lui expliquiez les choses.
Clairement.
Sinon, il...
il remplira les vides tout seul.
Par exemple,
vous vous rendez compte
qu'il ne sait toujours pas...
s'il va avoir un petit frère.
Quoi ?
Tu lui as jamais dit ?
On peut le faire entrer,
pour en parler tous ensemble ?
Pensez-vous pouvoir lui en parler
de telle sorte que...
cela lui ôte tous ses doutes ?
Nous lui devons d'essayer, non ?
Je vais le chercher.