Votre semaine s'est bien passée ?
Bien, et la vôtre ?
Ça a été.
Et votre deuil, alors ?
- Oui ?
- Parlons de vous, plutôt.
Tiens, ça m'aurait étonné.
J'ai peur que les événements
de la semaine passée
aient changé notre relation.
On a aucune relation.
April - Mardi 12 h
J'ai lourdé des gens
pour moins que ce que vous m'avez fait.
Vous voulez me lourder ?
Je fais quoi ici ?
Vous vouliez sûrement
exprimer votre colère en personne.
Ou sortir quelques heures
de l'hosto.
Personne est au courant ?
Vous croyez que j'ai fait le mur ?
Appelez vos potes les médecins
si ça vous chante.
Je me porte bien,
donc j'ai pu sortir quelques heures.
Je rentre ce soir.
J'ai dû lui dire.
- Pourquoi ?
- C'est votre mère et vous dérailliez.
Fallait attendre que je guérisse.
- Et si ça n'avait pas guéri ?
- Quelqu'un l'aurait bien appelée.
Vous m'avez désigné comme proche
à joindre en cas d'urgence.
- Et alors ?
- J'avais le droit de décider pour vous
au moindre incident.
J'ai eu une grosse fièvre.
Pas une attaque, hein.
Vous aviez 40,5 de fièvre.
Ils vous ont recouverte de glace.
Les médecins m'ont raconté tout ça.
Ah bon ?
Je comprends votre colère.
C'était une décision réfléchie.
Si je devais recommencer,
je ferais le même choix.
Mon assurance a tout payé ?
Vous en faites pas pour ça.
Je pars et je compte pas revenir,
donc dites-le
si je vous dois quelque chose.
April, restez.
Comment avez-vous pu ? La seule chose
que je vous ai défendu de faire.
J'ai trouvé incorrect
de vous laisser seule
à deux doigts de la mort.
Vous comprenez vraiment pas.
Vous pigez pas
ce que vous représentiez pour moi.
Elle a dit quoi
quand vous l'avez eue ?
Au début...
elle ne comprenait rien,
elle ignorait que je vous suivais.
Je l'ai invitée dans un café,
afin d'en parler en personne.
Mais...
elle a refusé.
Elle est parano.
Je lui ai proposé de passer,
elle a raccroché,
et j'ai rappelé.
Je lui ai proposé
qu'on se voie à l'hôpital.
Elle est venue ?
Ça vous étonne ?
Vous l'avez vue dans ma chambre ?
Non, dans le hall.
Vous vous êtes reconnus comment ?
Elle vous ressemble.
Alors,
vous l'avez vue et avez dit :
"Bonjour, je suis Paul Weston,
"votre fille est au 3e stade
de son lymphome non hodgkinien,
"elle agonise au 3e étage."
J'ai parlé de votre venue
il y a un moment
avec ce diagnostic de lymphome,
et que vous aviez commencé la chimio.
Qu'a-t-elle dit
en entendant "cancer" ?
Elle avait l'air
abassourdie.
Elle a pleuré ?
M'en voulait-elle ?
Pas du tout.
Elle n'aime pas
être la dernière à savoir.
Elle a eu du mal à croire
que vous lui cacheriez
un tel secret.
Et vous avez répondu quoi ?
Qu'elle devrait parler avec vous.
- Ça a duré combien de temps ?
- Quelques minutes.
Elle n'était pas venue pour moi.
Mais pour vous.
Elle était là à mon réveil.
J'ai cru...
J'ai cru que...
j'étais chez moi,
et que c'était juste un cauchemar.
Que j'étais gosse, et...
que j'étais malade...
et ma mère veillait sur moi.
Que j'avais pas grandi, et...
que j'avais pas été à l'école...
et que j'avais pas le cancer.
J'ai fermé les yeux.
J'ai dû m'endormir.
Elle était toujours là à mon réveil.
Avec un regard furieux,
comme si la maladie était un choix.
Vous m'avez brisé le cœur,
plus que Kyle.
J'en suis navré.
Ce n'était pas voulu.
J'ai été boire un café avec Kyle
cette semaine.
Il me prenait la tête.
Donc je suis allée le faire taire.
"Je suis toujours en vie, en chimio.
"Lâche-moi la grappe."
Il me paraissait si puéril.
Un mioche.
Je me disais :
"Je veux pas d'un minot comme toi,
mais plutôt dans le genre de Paul.
"Un homme."
Et qu'avez-vous ressenti ?
Je veux pas parler de Kyle.
Je l'ai cité car...
On s'en tape.
Vous me paraissiez être un homme.
Donc aujourd'hui, je suis un traître ?
Vous étiez sûre que j'étais bon
et généreux la semaine passée.
Vous voyez à quel point
votre opinion de moi a changé ?
Vous pouvez m'éclairer un peu ?
Je ne vous connais pas.
Ou alors vous êtes en colère
que vous avez du mal à voir la situation
de mon point de vue.
- Me sermonnez pas avec votre empathie.
- Je ne parle pas de ça.
Mais de point de vue.
Vous êtes accrochée
à ceux qui sont dans votre équipe,
parce qu'ils sont, d'après vous,
des extensions de vous-même.
Vous partagez leurs peines.
Mais vous avez du mal
à comprendre quelqu'un
qui a un point de vue différent.
Vous utilisiez votre point de vue
pour me niquer.
Vous étiez en danger
et votre mère méritait de le savoir.
Pourquoi ? Vous lui devez rien.
Vous l'avez jamais vue.
- En tant que père...
- Je vais vous dire : vous avez eu peur.
Vous vouliez pas être
mon proche en cas d'urgence.
Vous vouliez pas
de cette responsabilité.
Si un patient m'avait demandé
de pas appeler sa mère,
- je l'aurais jamais fait.
- Vous n'avez pas d'enfant !
C'est facile de vous trahir.
C'est facile de vous décevoir.
Je fais une erreur,
pas même une erreur,
un choix qui vous déplaît.
Et c'est fini.
Je ne vaux plus rien
parce que je suis faible.
C'est une chose que vous n'acceptez pas
chez les autres parce que...
vous ne pouvez pas l'accepter
chez vous.
Mais personne ne peut
satisfaire vos attentes,
car vous n'y arrivez pas vous-même.
C'est ça, la vie.
Certains jours sont...
horribles et cruels.
Mais c'est la seule vie
que vous avez.
Leah me déçoit...
tout le temps.
Comment ?
Des petites choses.
Elle n'est pas fiable.
Elle peut arriver
une heure en retard ou...
oublier qu'on avait prévu
quelque chose.
Mais ça ne vous dérange pas ?
Qu'est-ce que votre relation avec Leah
a de spécial ?
Je sais qu'elle m'aime.
On se connait depuis mes 6 ans.
Avant que j'aie essayé
quoi que ce soit.
Elle vous aimait
quand vous étiez enfant.
Elle est entrée
avant que vous fermiez la porte.
- C'est déprimant.
- Vraiment ?
D'avoir une personne
qui vous connaît vraiment ?
J'étais très différente, avant.
Comment ?
J'étais une poule mouillée.
J'étais très sensible.
Je pleurais pour un rien.
J'écrivais des messages de plaintes
à mes parents.
Le soir,
je les laissais sur leur oreiller.
"Chère maman, cher papa,
"voilà tout ce que vous avez fait
et qui m'a déplu.
"Merci de me répondre."
Et est-ce qu'ils répondaient ?
Ma mère me disait
que je devais m'endurcir.
Que je ne pouvais pas
montrer mes émotions.
Quand j'étais...
Quand j'étais en primaire,
j'avais un professeur
qui disait quelque chose
qui me revient encore.
Il disait que,
pour le meilleur ou pour le pire,
la maturité dans la société moderne
américaine était devenue
synonyme d'un manque d'émotions,
de ne rien ressentir intensément.
C'est vrai.
Mais certaines personnes
ont des réponses émotionnelles
plus fortes que d'autres.
Vous faites partie de ces personnes.
Vous vous êtes donné du mal
pour changer votre nature...
Ce qui est probablement
une tentative futile.
Mais cet effort continuel
pourrait augmenter votre colère
ou votre manque d'assurance.
Je manque d'assurance ?
Non ?
Il n'y a pas de bonne réponse
à cette question.
Si je dis non, je suis narcissique.
Si je dis oui, je suis une minable.
De mon point de vue,
si vous dites non,
vous êtes parfaite.
Si vous dites oui,
alors vous êtes humaine.
Pourquoi, selon vous,
votre mère vous a dit
de garder vos sentiments pour vous ?
Elle voulait m'éviter de souffrir.
Est-ce possible
que ce soit lié à Daniel ?
Comment ça ?
Daniel ne pouvait pas
contrôler ses émotions
et il devenait violent
quand il était contrarié.
Une réponse émotionnelle intense
de votre part,
bien que ce soit une réaction appropriée
selon les circonstances,
ça a peut-être rappelé Daniel
à votre mère,
et ça lui a fait peur.
Le monde est un endroit merdique.
Elle m'apprenait juste
à me protéger.
Peut-être qu'elle ne vous a pas
laissé le temps
d'apprendre
à vous connaître d'abord,
de connaître
la personne que vous protégez.
Je ne me connais pas moi-même ?
Vous fonctionnez depuis longtemps
en fonction de votre mère.
À l'hosto, elle était tellement furieuse
qu'elle ne me regardait même pas.
Elle ne faisait qu'entrer et sortir.
Elle donnait des ordres aux médecins...
Je voulais qu'elle parte.
Peut-être qu'elle n'était pas
vraiment en colère.
Elle avait peut-être peur.
- C'est pas important.
- Ah bon ?
Pas quand j'ai 3 perfusions.
La seule chose
qui compte à ce moment-là,
c'est que ma mère est là
et je ne peux pas la supporter.
Mon père est passé plus tard...
Il a été parfait.
J'étais gelée, alors...
il est allé m'acheter une couverture.
Maintenant à chaque fois qu'il vient,
il m'apporte quelque chose de spécial.
Il y a ce chocolat noir que j'adore.
Il pèse une tonne
et je ne me l'achète jamais.
Il m'en a apporté.
Il s'est assis à côté de mon lit
et m'a tenu la main,
et il a dit : "April,
"tu es forte. Tu vas vaincre ça."
J'ai besoin que de ça.
C'est ma mère,
pourquoi elle ne le sait pas, elle ?
Votre père a l'air très calme.
Il peut l'être
selon les circonstances.
Comme à l'hôpital ?
Comment ça ?
C'est son métier.
C'est peut-être plus facile
pour votre père
de vous donner ce dont vous avez besoin
car il a eu de l'entraînement.
Mais votre mère était...
hors de son élément.
Je comprends pas :
vous êtes pour ou contre elle ?
April, tout n'est pas forcément
blanc ou noir.
Vous en avez fini avec moi.
Pardon ?
Vous en avez marre.
Vous voulez juste
que ce soit terminé.
Vous voulez trouver mon problème,
me soigner,
pour pouvoir me rayer
de votre liste.
Qu'ai-je fait
pour que vous pensiez ça ?
- Vous m'avez abandonnée.
- Comment ?
En appelant ma mère.
Nous y revoilà. Ce que j'ai fait
ne vous paraît toujours sensé ?
Comment ?
Ça fait 5 séances
que j'explique pourquoi
je peux pas appeler ma mère.
J'étais sur Flatbush Avenue
avec 40 de fièvre
et plus de système immunitaire,
j'ai appelé un taxi
pour m'emmener aux urgences,
et je l'ai toujours pas appelée.
Vous avez abusé de votre place.
Vous vous êtes dit :
"Je l'ai assez supportée,
"c'est moi, l'adulte,
je vais appeler l'autre adulte
"pour qu'on trouve...
"un moyen de niquer le monde
ensemble."
Vous ne vous considérez pas adulte ?
Je pense l'être.
Voulez-vous l'être ?
Pas franchement.
Peut-être car vous avez à peine eu
le temps d'être une enfant.
La thérapie est finie.
Elle ne fait que commencer.
Vous vous trompez...
Rayez-moi de votre liste.
Maintenant que je fais de la chimio,
que ma mère est au courant,
je m'en fous.
Vous répétez le mot "rayer".
Ça veut dire quelque chose ?
Ma mère...
me faisait un trait
au dos de la main
chaque fois que je faisais une B.A.
ou que je réussissais un contrôle.
Il paraît que j'adorais ça, petite.
Mais ça a changé en grandissant ?
J'avais l'impression...
qu'elle me rayait de sa liste,
du genre...
"April va bien.
"Ça, c'est fait.
Pas de souci pour elle."
J'en ai eu tellement marre
que je ne lui disais plus rien.
Par exemple ?
Je sais pas, moi...
J'avais couru un 10 km au profit
de la recherche sur l'autisme.
Sans lui dire ?
Elle l'a su plus tard
par un prof ou...
par le journal du lycée.
Auriez-vous un autre exemple ?
Quand la mère de Leah était mourante,
Leah était dépassée.
Son père aussi, donc...
J'allais chez eux trois fois
par semaine, je les aidais...
pour les courses ou la cuisine.
Mais votre mère n'était toujours
au courant de rien ?
Elle l'a su à l'enterrement.
Le père de Leah lui a parlé.
Vous sembliez vouloir
que votre mère le sache,
mais vous ne vouliez pas lui dire.
Possible.
Que se passait-il
quand elle l'apprenait ?
Elle me portait en héros, j'étais...
sa grâce divine.
Sa fille parfaite.
Est-ce possible
que vous reproduisiez cela avec moi ?
- Quoi ?
- Vous êtes atteinte d'un cancer.
Vous avez décidé de le combattre seule,
comme vous l'avez toujours fait.
Votre mère n'en savait rien,
mais vous êtes venue me voir, moi.
Vous me l'avez dit à moi.
Parce que quelque part,
vous saviez que, peut-être,
je finirais par en parler
à votre mère.
Et que nous vous porterions en héros.
À nouveau.
C'est n'importe quoi.
Je ne trouve pas.
Vous vous êtes protégée
comme vous avez pu.
Je croyais que le cancer me libérerait
de tous ces problèmes.
Que j'arrêterais
de penser sans arrêt
à être la meilleure en tout,
et...
aux raisons de haïr
le monde entier et moi-même.
Que...
Qu'enfin, je regarderais la situation
dans son ensemble, mais...
Mais ça m'a fait déprimer
encore plus.
Je crois plus en rien.
Je crois plus à l'amour.
Ni...
ma mère,
ni mon corps,
ni vous.
À cause de cette thérapie débile,
je ne crois même plus en moi.
Je n'ai même plus aucune raison
de me lever le matin.
Ce n'est pas si mal
pour commencer.
Vous vous souvenez du rêve
dont nous avons parlé ?
Où je mourais ?
Sauf que je pense
que ce rêve signifiait peut-être...
la renaissance.
Pour dire au revoir
à l'ancienne April
et laisser place à la nouvelle.
Ou juste que je mourais.
Quand aurez-vous
les résultats des analyses ?
En fin de semaine, j'ai dit.
Vous saurez vraiment
si la chimio fait effet.
Vous me direz les résultats
dès que vous les avez ?
Oui.
On a fini ?
Si vous voulez encore parler...
Je passe.
Vous pouvez m'aider à me relever ?
Bien sûr.