John Gotti, emprisonné à vie...
sans espoir de conditionnelle.
En Floride et ailleurs, des pontes
de la Mafia ont été arrêtés.
Pourquoi t'as changé ?
Quelle est l'atmosphère générale
au sein de la Mafia ?
Confusion...
instabilité...
- élimination des chefs.
- Pourquoi ce déclin ?
Le cul de ta soeur !
Une politique gouvernementale
très agressive...
a anéanti les Familles de mafiosi.
Est-ce que ça n'a pas été...
au sein même de la Mafia,
un manque de respect...
des règles qu'appliquent
les vieux chefs de la Mafia ?
Si ça te fait plaisir.
Sil. Fais-moi rire !
"Au moment où je me croyais libre,
ils me remettent au trou."
C'est Pacino !
T'es son portrait craché.
Vincent Rizzo...
ancien soldat
de la Famille Genovese...
témoin fédéral
devenu auteur à succès.
Vous êtes d'accord avec M. Braun ?
La fête est finie.
C'est un affranchi.
Expliquez-vous.
- Le clonage.
- Les Mexicains sont les rois.
- C'est fascinant.
- Ils travaillent comme voituriers.
Est-ce que le crime organisé...
va volontairement disparaître...
comme les dinosaures ?
- De quoi parles-tu ?
- Les Mexicains.
- Quoi ?
- Les portables.
Ils clonent pas les portables.
Les moutons, bordel.
Je te parle de science.
J'apprends à mes enfants
que Dieu seul crée la vie.
Il y a un type qui demande :
"S'ils avaient cloné Lady Di ?"
Les jours glorieux de la Mafia...
son âge d'or...
c'est terminé.
Et ça ne reviendra jamais.
C'est uniquement de leur faute.
Ils l'ont payé, ce crétin ?
Le trafic de drogue...
c'est ce qui a tout gâché.
La peine encourue va
de 35 ans à la perpétuité.
Ils se sont balancés
pour éviter la condamnation.
Et Lady Di, alors ?
La famille royale l'a fait tuer ?
Je prendrai plus
de limousine à Paris.
T'y es jamais allé !
Si ! Pour une pipe.
Ta mère vendait des friandises
à la tour Eiffel.
T'as entendu ?
"J'y suis allé pour une pipe...
ta mère vendait des friandises
à la tour Eiffel."
Je connais des gens
qui voudraient se faire cloner.
Le maire de New York
devrait se faire cloner.
Le code du silence, ou l'omerta,
ou autre, ça a échoué.
Le crime organisé existera toujours.
Tant que l'être humain aimera...
les jeux d'argent,
la pornographie ou autre.
Il y aura toujours quelqu'un
pour permettre tout ça.
"Au moment où je me croyais libre,
ils me remettent au trou."
Les Soprano
A bout de souffle
- T'as des lecteurs de DVD ?
- Me faites pas mal.
On fait mal à ceux qui font chier.
Tu descends calmement. Allez !
Il a des lecteurs de DVD.
On te fera pas de mal.
Attachez-moi.
- Tu veux faire chier ?
- Je veux pas avoir l'air complice.
On cherche la croix du mérite ?
On a pas de corde.
J'en ai dans la cabine.
Je veux pas me faire virer.
Sors-lui sa corde.
J'ignore qui vous a donné l'itinéraire
mais je n'en sortirai pas indemne...
- si vous m'attachez pas.
- Tu veux qu'on t'amoche ?
Comme ça, on croira
que je me suis battu.
C'est bon, merci.
Ca suffit !
Non, attends !
- Amoché ?
- Amoché.
M. Miller, mon prof de science
s'est fait piquer sa bagnole.
C'est pas vrai.
Où ça, chez lui ?
A l'école.
Une Saturn.
Il l'avait depuis un an.
Ils sont nuls, les gardiens.
T'as entendu ? M. Miller
s'est fait piquer sa bagnole.
C'est qui, celui-là, déjà ?
Le prof de sciences de ton fils.
Miller a raconté son histoire...
T'es bien matinal !
Il l'avait achetée l'an dernier.
L'assurance le remboursera.
Il y perdra quand même.
Les profs ne gagnent pas beaucoup.
Il bossera pendant l'été.
Aide-le à la retrouver.
Je m'appelle plus Lo Jack,
mais Anthony Soprano.
C'est drôle, je me pisse dessus.
Pussy peut se renseigner
à la carrosserie.
- T'as combien en science ?
- 7/20.
- Je m'en occupe.
- Il s'agit pas de ça.
Il doit travailler pour
remonter sa moyenne.
Au début, un esprit de...
je sais plus...
a provoqué une pâleur
encore plus blanche
Je retourne me coucher.
A plus tard.
Mange ça.
La technologie arrive au Bing.
Chris, t'étais où ?
Venez.
La came est là ?
Si Serge appelle,
dis-lui que je reviens.
Avec toutes ces touches
sur le téléphone, je suis paumé.
C'est simple.
Tu réponds et tu prends le message.
Le répondeur se déclenche
si tu laisses sonner.
Je t'en prie, Georgie !
Il y a pas beaucoup
de titres disponibles.
Il en sortira d'autres.
D'après mon médecin,
l'image est pas trop différente.
Mais le son
est vachement meilleur.
Super. Y a pas mieux que grignoter
en écoutant Men in Black.
- Rends-le !
- Comment ça se branche ?
Je te l'installerai,
c'était mon métier.
Pourquoi t'es pas sympa
avec Brendan ?
On en a déjà parlé.
Justement, j'allais te chercher.
C'est le type.
Serge ?
Je le prends là-bas.
Faut appuyer sur "Attente"
pour transférer.
Excuse-moi.
Il ne me rappellera pas.
Brendan est réglo.
Les DVD, c'était son plan.
Il est sympa,
mais il se dope.
Il faut que j'appelle ma mère.
Ca alors, quelle surprise !
- Comment ça va ?
- J'attendais ton appel.
C'est plus la peine d'attendre,
je t'appelle.
Je t'ai appelée hier
et tu devais me rappeler.
J'ai téléphoné chez toi.
Je suis tombée sur l'opératrice
et j'ai rien compris.
C'est pas une opératrice,
c'est un répondeur.
Comme c'est chic !
Je vais baisser
sous les champignons.
T'es comme ma mère.
Elle pige rien au téléphone, mais elle
a 70 ans. T'as une bonne excuse ?
Qu'est-ce qu'elle fabrique ?
Elle est passée où ?
- Qui est à l'appareil ?
- C'est Anthony.
Les champignons brûlent.
Prends l'extincteur sous l'évier.
Les murs sont tout noirs.
Raccroche et appelle les pompiers.
J'ai le type sur la 2.
- Tu peux pas venir ?
- Appuie sur "Attente".
Je peux pas, je suis trop loin.
Raccroche, appelle les pompiers
et sors de la maison.
C'est pas une vie !
Appelle les pompiers.
Il y a le feu chez ma mère.
Tu peux aller voir ?
- Tout de suite.
- Merci, je sais que tu es occupée.
Serge...
Je ne peux pas te parler...
donne-moi ton numéro.
Je te rappelle.
Ca va, ta mère ?
Ca peut pas continuer comme ça.
La bagnole du prof,
t'as son numéro d'immatriculation ?
Appelle ma femme.
- Bonne journée.
- Merci, messieurs.
Pas de quoi.
Prenez quelqu'un pour vous aider.
- Vous ne pouvez pas rester seule.
- M'aider à quoi faire ?
- A vous occuper de la maison.
- J'ai mes manies.
Quelqu'un d'extérieur
ne les respectera pas.
Je peux vous dire un truc ?
Il vous faut de la compagnie.
Ne recommence pas avec l'histoire
de la maison de retraite.
C'est pas ça, c'est
une communauté de retraités.
Je vous fais à manger ?
Il faut avaler quelque chose.
Je l'ai dit à Tony...
et je vous l'ai souvent répété...
Venez vivre chez nous.
Je sais quand on ne me veut pas.
Je vous invite chez moi. Si je dois
vous supplier, faut le dire.
Je devrais quitter cette maison
que j'ai partagée avec mon mari ?
Le changement est parfois bénéfique.
C'était un saint.
Mon fils a toujours
ces attaques ?
C'est pas des attaques,
mais des crises d'angoisse.
Il suit un traitement.
BMW nous facture tant que ça
pour la peinture ?
- Depuis 6 mois.
- J'étais pas venu depuis quand ?
On a une bonne piste.
Des mecs ont voulu revendre des
pièces de Saturn à un garagiste.
Tu leur dis de pas démonter
la bagnole pour Tony ?
C'est pour le prof de son fils.
Un des types avait l'uniforme
de chez... Trucmuche.
Enfin bref, le café.
Le type doit y bosser.
L'adresse ?
Je joue au détective !
Un cappuccino décaféiné,
un magnifico, un espresso regolare.
Monsieur ?
Je vais prendre un espresso.
Tu veux quoi ?
Vous avez du café ?
Le café du jour est
de Nouvelle-Zélande.
Mon Dieu ! C'est bon.
Ca fera 4,20 $.
Un café du jour
et un espresso regolare.
Gardez tout.
J'ai une question.
Ma femme était à la carrosserie
d'à côté, l'autre jour...
et le type devant elle
a fait tomber...
cette liasse de billets.
Il était parti
et on voudrait lui rendre.
Il portait un uniforme
comme le vôtre.
Il était brun, grand
et avait une boucle d'oreille.
Je regrette, mais on a
beaucoup de magasins.
M'en parlez pas.
Quels cons, ces Italiens !
Comment on a pu louper ça ?
Ces espressos, ces cappuccinos.
On les a inventés et ces enfoirés
se font des couilles en or avec.
C'est dingue !
Il n'y a pas que le fric.
Et la fierté ?
Toute notre bouffe :
pizza, calzone, mozzarella...
huile d'olive.
Ces cons n'avaient rien.
Ils bouffaient de la merde
avant qu'on leur serve tout ça.
Mais ça, c'est vraiment le pire,
cette connerie d'espresso !
T'énerve pas.
Elle a finalement accepté
d'avoir une aide ménagère.
Carmela a appelé une agence
qui a envoyé une Trinidadienne.
Mais malgré tout ce que je fais,
je culpabilise.
Pourquoi ?
Parce que je ne veux pas
qu'elle vive chez nous.
Ce ne serait pas très pratique,
vu sa personnalité.
C'est ma femme.
Elle l'accepterait pas.
Et vos soeurs, dans tout ça ?
Elles lui parlent plus
depuis longtemps. C'est définitif.
Vous portez toute cette culpabilité
alors que votre mère...
a du mal à entretenir
une relation avec autrui.
Mais c'est ma mère.
On doit s'occuper de sa mère.
C'est une vieille dame.
Pas avec vous.
Elle a beaucoup de pouvoir.
Mon oeil !
Vous concédez
à cette "vieille dame"...
la capacité presque mystique
de semer la zizanie.
Il vaut mieux éviter de la provoquer.
Certaines personnes
ne sont pas faites pour être parents.
Mais enfin,
elle est vraiment charmante.
Quelles sont les bonnes expériences
que vous avez vécues, enfant ?
Les expériences chaleureuses ?
Un jour, on était allés à la plage.
C'était 68 ou 69
et il y avait toute la famille.
Mon père a trébuché et est tombé
dans l'escalier. On a rigolé.
Toute ma famille a rigolé,
même ma mère.
D'autres expériences chaleureuses ?
C'est quelqu'un de bien.
Tous les soirs,
elle nous faisait le repas.
Je suis un monstre ingrat.
Je dis des méchancetés sur elle...
et je laisse ma femme
l'exclure de notre foyer.
Vous êtes Perrilyn ?
Tony Soprano.
- Ca va ?
- Bien, merci.
Olivia, votre fils est là !
Qu'est-ce qu'il est beau !
Regardez ce qu'il vous apporte.
Ecoutez-moi.
Mettons une chose au clair.
Quand vous vous occupez d'elle,
pas de marijuana.
Fiori !
Je ne suis pas morte.
Malheureusement pour certains.
Les grandes sont des delphiniums.
Quand Frankie Valli
vient dans le New Jersey...
il va chez ce fleuriste.
Elles sont magnifiques.
Je les pose sur la table ?
Assurez-vous
que le vase n'est pas mouillé.
M. Tony, vous voulez un thé
ou autre chose ?
Un Coca, merci.
Comment ça va ?
Elle vole.
Qui ?
Cette cruche !
La superbe assiette que tante Settimia
avait prise dans un resto de Rome...
a disparu.
Elle m'a l'air tout à fait honnête.
Je n'y crois pas une seconde.
T'es sûre qu'elle l'a volée ?
Tu l'as pas donnée
à quelqu'un de la famille ?
Tu refiles tes biens aux autres,
croyant que tu vas mourir.
Si je pouvais mourir demain !
Elle est effrontée !
Elle se prend pour qui ?
Elle est contente, elle chante.
Je ne veux pas d'elle ici.
Je me débrouillerai seule.
Je ne céderai pas, cette fois.
Elle reste.
Ton oncle a téléphoné.
Il te cherchait.
Oncle Junior ?
Il avait l'air énervé.
Jackie, t'es le boss. Dis-lui
de laisser les camions de Comley.
Ils savaient pas
que c'était à Comley.
Ca fait 21 ans que Comley me paie
pour que je le protège.
- Chris le savait pas.
- Tu parles !
Tu veux mon DVD pour regarder
Les vieux grincheux ?
Tu fais le malin, en plus ?
Vous, les Soprano...
Tu crois qu'on peut discuter avec
mon oncle en restant assis calmement ?
Tes hommes sont nuls
et tu ne les diriges pas.
C'est reparti !
Ta décision ?
Les jeunes rendent tout à Junior.
C'est comme si c'était fait.
Christopher Moltisanti
est un sale voleur.
Arrête, Jackie est malade.
Fais pas chier !
Giacomo, comment tu te sens ?
Je joue au boss pendant
que mon vieux est en taule...
mais dites-le à mes intestins,
ils m'obéissent pas.
Putain de chimio !
Je devrais nommer un successeur.
Par les temps qui courent,
qui voudrait ton boulot ?
T'as pris une aide pour ta mère ?
C'est bien.
Il faut que j'y aille.
A bientôt.
C'est fini ?
Il met une Black chez sa mère !
Comment va le gamin ?
- Quel gamin ?
- Ton amant.
Je rigole. Tu vas bien ?
Mon oncle est gentil ?
Ton neveu est retardé ?
Il aime jouer avec les camions ?
Si Jerry Lewis t'entendait
parler comme ça...
Il s'occupe des myopathes, lui.
Dommage qu'y ait pas de Téléthon
pour la connerie. Ils ont un remède ?
Je te fais marcher.
T'es un chic type !
Ca va ?
A plus tard.
Un mec correspond à la description
dans un autre café.
Eduardo Arnaz.
Il bosse avec son copain homo.
J'ai l'adresse.
Paulie, tu m'écoutes ?
Ah, oui ! Notre culture violée !
On va chercher nos Spice Girls ?
C'est terminé !
Que s'est-il passé ?
Je comprends pas.
Vous lui avez fait une réflexion ?
Je sais parler aux gens.
Ces Noirs !
Ils prennent toujours
tout de travers.
Elle est partie.
Bouchons et météo
en ce mardi matin.
Voici Heather
dans son hélicoptère.
Ici à l'ouest, ça coince encore
à la sortie du Lincoln Tunnel.
Il vous faudra bien 25 minutes
si vous êtes sur l'A3.
Le bouchon commence
juste avant le Bergen Viaduct.
Tu as recu tes instructions hier.
Pourquoi t'as pas payé ?
Le payer, je veux bien.
Mais ton oncle veut 15 000 $.
T'avais qu'à pas choper
le mauvais camion.
Je t'ai pas vu te précipiter
pour rendre ton lecteur de DVD.
Je le trouve génial.
J'ai regardé Mines de rien.
"Tu gazouilles, mon roitelet ?"
Je le paierai pas.
Je rigole pas.
Tu rigoleras pas
si je m'en occupe.
Dans ma tête, je fais
de la visualisation positive.
Pourquoi j'ai l'impression
qu'on me sape ?
Avec ce que j'ai fait
pour le contrat Triborough...
j'aurais dû entrer dans la Famille.
Je suis sérieux, Tony.
Le registre est complet.
T'as parlé de moi à Jackie ?
Ils ne prennent plus
de nouveaux membres.
T'as la réputation d'être immature...
ça va s'aggraver si tu paies pas
ce que le boss par intérim demande.
"Par intérim", mon oeil !
T'es le chef depuis
que Jackie est chimiotisé.
Ouvre cette porte, bordel !
C'est bon !
Putain !
Mais 15 000, c'est trop !
Ecoute.
Tu me donnes les 15 000,
et j'en parle à oncle Junior.
Il descendra peut-être à 10.
Autre chose...
Touche pas aux camions de Comley
et tout ce qui appartient à Junior...
même son arpette homo.
Fous-lui la paix. Pigé ?
"Tu gazouilles, mon petit roitelet ?"
Sa commission sera de combien ?
2 ou 3 000 $.
10 000 $ pour Junior.
Si on gagne 500 $,
on aura du pot.
C'est qui ?
Quoi ?
M. Arnaz ?
Que voulez-vous ?
Vous auriez pas vu la Saturn
d'un professeur ?
T'es seul ?
Eddie, je suis prêt.
Et voilà l'autre.
La navette de l'aéroport
est toujours à la bourre.
Vous vous êtes trompés de bagnole.
- Nom de Dieu !
- On parlera pas sans avocat.
Vas-y. Fais ta déposition.
J'ai maître Johnny Cochran ici.
Vous m'avez pourri la semaine.
Allez là-bas.
La voilà, ta Saturn.
Regarde.
Elle est défoncée, c'est foutu.
C'est pas celle-la.
Qu'est-ce qu'elle fout là,
cette Dodge ?
Pourquoi elle a les mêmes plaques
que celle que je recherche ?
- J'en sais rien.
- Vous savez quoi ?
Vous allez sauter de l'autre côté
pour récupérer les plaques.
Et les barbelés ?
Sinon on garde l'un de vous pendant
que l'autre va piquer une Saturn.
- Tu cherches tes canards ?
- Tu me connais bien.
Ne sois pas triste.
Ils salissaient la piscine.
C'était étonnant de les voir là.
Tu trouves pas ?
Je faisais pas trop gaffe.
A quelle heure vient mamie ?
Elle emmène Fanny
chez le docteur...
puis elle passe prendre
mes parents avant de venir ici.
Ils apportent les entrées.
Je me plains de ma mère,
parce qu'elle sort pas...
et se lamente sans arrêt.
Mais elle est toujours prête
à conduire les autres.
Ceux qui conduisent plus.
Je suis fier d'elle.
Ca me donne de l'espoir.
Ca s'est rafraîchi.
Fais du bruit avant
d'ouvrir la porte.
On sait jamais qui est là.
Je vais ramasser mon journal.
Merci !
Cette rue est vraiment emmerdante.
Elle s'est cassé le poignet.
Traumatisme léger.
Et l'autre femme ?
Col du fémur.
On est resté à l'hosto
jusqu'à 2 h du matin...
pour discuter avec son médecin
et le gérontologue de service.
Elle ne doit plus vivre seule.
Elle a du mal avec le téléphone.
D'après vous, elle est en bonne santé.
Un vrai taureau.
Pourquoi ?
Je réfléchissais...
Il est médicalement reconnu,
et vous en avez fait l'expérience...
que la dépression peut provoquer
accidents, diminution des réflexes...
Vous voulez dire...
Elle aurait inconsciemment tenté
de tuer sa meilleure amie ?
C'est intéressant
que vous en déduisiez cela.
De toutes façons,
il lui faudrait changer de cadre...
être entourée.
On avait pensé à Green Grove.
C'est un bel établissement.
Il ressemble à un hôtel
au Cap d'Antibes.
- Pour elle, c'est un hospice.
- Aidez-la à voir la différence.
Dites-lui qu'elle commence
un chapitre enrichissant.
Je connais des personnes âgées
inspirées et inspirantes.
Tu nous oublies pas ?
Mesdemoiselles...
Kenny Portugal te dit bonjour.
Il a un problème, cet enfoiré ?
Ecartez-vous !
M. Scorsese, bonsoir.
Marty !
J'ai adoré Kundun.
Mon pote chez Comley...
m'a dit qu'ils ont
un lot de costumes italiens.
Ca partira bien.
Mario prendra tout.
La cargaison part jeudi à 6 h.
Pourquoi je devrais pas
la détourner ?
C'est la faute de Junior.
Il nous oblige à recommencer.
Avec cette commission démesurée.
Il nous entube
et on devrait le remercier.
Pourquoi respecter le règlement ?
J'emmerde Tony.
"Le registre est complet".
Tu parles !
C'est vrai.
Ils ne prennent pas
de nouveaux dans la Famille ?
C'est un bordel monstre.
Plus personne sait qui commande.
Ils savent même pas qui
ils doivent payer parfois.
Je parle de l'an 2000,
du millénaire.
Qu'est-ce qui nous attend ?
Délicieux, ce jambon !
Reprends-en.
J'ai plus faim.
Il est délicieux.
Tu me laisses pas te nourrir.
Revenons-en à ce qu'on disait
tout à l'heure.
- Tu veux cette lampe ?
- Reste couchée.
C'est du similor.
Tu sais combien ça vaut, neuf?
On a assez de jolies lampes.
Prends-la
et prends aussi le fauteuil.
Quelqu'un doit prendre tout ça
avant que je meure.
Sinon, les éboueurs auront
trop de choses...
à embarquer à la décharge.
Tu ne mourras pas et tes affaires
finiront pas à la décharge.
Pense à ton avenir. Le chapitre
le plus enrichissant est à venir.
- Tu connais mes beaux bijoux ?
- Ceux que Papa t'a offerts ?
Certains venaient
de la vitrine de Cartier.
Carm ne les veut pas.
Pas maintenant.
Ce qu'on veut,
c'est que tu vives longtemps...
et que tu portes tes brillants
pour le diplôme de nos enfants.
J'ai tout donné
à ta cousine Joséphine.
T'as donné les beaux bijoux ?
Elle les admirait.
Ils ont pas beaucoup d'argent.
Tu lui donnes tes bijoux
et tu me refiles un fauteuil ?
Ta femme ne s'est jamais
intéressée à mes bijoux.
Elle ne m'a jamais
complimentée sur eux.
Avant de te mettre en péril, toi
et l'héritage de tes petits-enfants...
tu ne vivras plus seule.
Je n'irai pas en maison de retraite.
C'est une communauté de retraités,
comme un hôtel au Cap'taine Tib.
C'est qui ?
Un capitaine qui a des
hôtels de luxe... Peu importe.
Mme DiCaprio dit qu'elle a
une suite avec vue sur la forêt.
Elle est libre,
mais il faut se dépêcher.
Bien sûr qu'elle est libre.
Quelqu'un est mort.
Il faut que t'arrêtes de voir
tout en noir. J'en peux plus !
Oh, pauvre chéri !
J'ai des problèmes
au boulot et à la maison.
J'ai un ami qui a un cancer.
Des tas de parents apprécieraient
d'avoir des enfants aussi gentils.
Je n'irai pas là-bas.
J'obtiendrai une procuration
et je t'y mettrai de force.
Autant me tuer !
Vas-y !
Va chercher le couteau
dans le jambon et frappe ici !
Ca me fera moins mal que
ce que tu viens de me dire.
Je connais des vieux
qui sont inspirés.
Tu devais me retrouver dehors
et t'es pas habillé.
J'y vais pas.
C'est des costards italiens.
J'ai toujours rêvé d'être
dans le clan de Tony Soprano.
Qu'est-ce que je fous ?
Tu déconnes, là...
La réveille pas.
Allez, il est 5 h 15.
Je parie que c'est le bordel
dans l'organisation...
parce qu'il y en a qui dégainent
sans écouter les sous-chefs.
"J'emmerde Tony ", fin de citation.
On doit se serrer les coudes.
A quoi bon être une équipe ?
Ou des gangsters ?
Hé, prof...
je t'emmerde.
On a besoin d'aide.
Tout se passera bien.
Descends du camion.
Tu l'as entendu, magne-toi !
Calmos ! Je suis un copain de Billy,
qui est en taule.
"Maintenons la paix",
c'est notre devise.
- Je prends mon déjeuner.
- Si tu veux. Magne !
Tu sais pas piloter
un camion téléguidé !
Tiens ton flingue dans le bon sens.
Descends !
Conduis, je te dirige.
Fais attention à tes affaires !
Junior Soprano va être fou !
Vous êtes contente
d'emménager chez nous ?
Croyez-moi, vous le serez.
Voilà vos affaires.
Ils ont fait vite.
Vous avez votre lit,
votre commode.
Quand ma grand-mère
a emménagé... ailleurs...
elle n'a pu emmener ses meubles.
Signe ici.
Vous avez un "oncle Junior " ?
Il m'a trouvé ici ?
Sur la 2.
Dites-lui que je le rappelle.
Il le rappelle. Ah, bon ?
C'est urgent. Il avait l'air furieux.
Il le rappelle.
Livia, vous connaissez le vieux dicton
italien ? Ma tante me disait...
Ca veut dire quoi ?
Avec le temps,
la feuille de mûrier devient soie.
Ca va aller ?
Merci de ton aide.
Je vais nous préparer
un bon déjeuner.
J'ai acheté
un délicieux jambon cru.
C'est Christopher.
Enfin, t'es là.
Appelle-moi d'une cabine.
Ne te fâche pas.
On a un petit problème.
- Je n'y suis pour rien...
- Accouche !
Brendan a attaqué Comley.
- Le chauffeur... Tu sais...
- Non, je ne sais pas.
Il a reçu une petite balle
et il est mort.
Brendan a pas refourgué
la cargaison.
Il pense que c'est Mario
qui nous a dénoncés à Junior.
Désolé de foutre
en l'air ton samedi.
Alors là, les gars...
C'est de la belle came.
- Je suis désolé.
- Ta gueule !
J'ai rien à voir là-dedans !
- Il était chez lui.
- Ta gueule !
T'étais chez toi ?
Tu l'as dissuadé ?
Tu l'as conseillé ?
Ca veut dire quoi, "diriger" ?
C'est à cause de la dope.
Je vais me faire désintoxiquer.
Ferme ta gueule.
Tu veux m'attirer des ennuis ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Vous rechargez les costards,
et vous les rapportez chez Comley.
Et vous appelez mon oncle
quand c'est fait.
Et pour le mort ?
Allumez un cierge
pour St Antoine...
mais vous êtes mal.
C'est grave,
si je le remets pas dans le lot ?
Je veux vous voir
remettre les portants...
dans le camion.
"Au moment où je me croyais libre,
ils me remettent au trou."
M. Miller,
votre voiture est revenue.
Quand ma femme m'a déposé,
elle était garée à sa place.
Mon oncle Pussy
a aidé papa à la retrouver.
Ton oncle Pussy ?
Il est dans le milieu automobile.
Que pourrais-je dire à ton père,
à part merci ?
Elle est toute propre.
C'est pas la même clé.
Mes papiers ne sont sûrement plus
dans le coffre.
C'est pas la même couleur.
Mon père est un héros.
Vous avez perdu connaissance
comme avec les canards ?
J'ai eu le souffle coupé et
des points blancs devant les yeux.
Vous progressez.
Parce que je suis triste
d'éloigner ma mère ?
La tristesse, c'est bien.
L'évanouissement, non.
Elle sera bien entourée.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
Elle ne me parle plus.
C'est triste.
Mais qui en a décidé ainsi ?
Ca change rien au problème.
Acceptez-vous de reconnaître
que vous êtes triste...
mais aussi furieux
et très en colère ?
Je suis triste.
Il vous est difficile d'admettre...
que vous avez des sentiments
de haine envers votre mère.
Vous êtes dingue !
Ecoutez-moi.
Vous l'aimez, c'est sûr...
mais appropriez-vous cette haine
au lieu de la déplacer.
Sinon, elle définira votre vie.
Il faut qu'elle soit reconnue.
Heureusement, c'est l'heure.
Je ne veux plus vous parler.
"Vous détestez votre mère" !
Je tombe sur une boîte vocale.
"Appuyez sur 2 si vous connaissez
le n° de poste."
C'est un opérateur
ou un répondeur ?
"Appuyez sur 0."
French Subititles :
Traduction : Isabelle Juhasz
Subtitling :
Sous-titrage : Gelula/SDI