www.sous-titres.eu - www.arcadya.net
www.seriestele.net
www.seriessub.com
Arcadya global team
Truthworteam
Au Nouvel An.
Qu'il soit meilleur que le précédent !
Ce sera le cas.
Il faut que vous mettiez un terme
aux négociations.
Pas de problème, M. Greene.
Mark et moi nous en occuperons.
- Comment ça va, mec ?
- Comment ça va, Carlos ?
- Bien.
- Alors on peut parler de l'accord.
Bien sûr. Suis-moi.
J'ai pu jeter un oeil aux chiffres.
La proposition
n'était pas une requête, Nick.
Oui, mais n'hésite pas à
prendre ton temps pour y réfléchir.
Bonne année.
Je signe ça et je suis bon, juste ?
Tant que tu témoignes,
tu auras une immunité totale,
et une nouvelle identité
pour toi et ta famille.
- Et Kimi ?
- Allons.
Je ne peux pas
protéger ta maîtresse.
Comme je l'ai dit à ma femme,
je ne quitterai pas Kimi.
Elliot Greene ne pardonne pas.
Tu ne signes pas,
on te relâche.
Tu mourras dans la journée.
Voilà votre nouveau foyer.
Roulez ! Partez d'ici !
Loin de la fenêtre.
- Quoi ?
- Éloignez-vous de la fenêtre !
- Pourquoi ?
- Qu'y a-t-il ?
Un sniper vient de tuer Mark McLaughlin
alors qu'il était sous protection.
Sur l'une de nos affaires ?
C'était à Reynolds,
avant de l'engager.
Lightman, ne dites plus rien, OK ?
McLaughlin était le complice de Reynolds
pour un tas de crimes.
- Vous n'êtes pas censé le savoir.
- Tu travailles ici. Je sais tout.
- Quelqu'un peut m'expliquer ?
- Il a été un infiltré pendant deux ans
pour démanteler l'organisation
d'Elliot Greene à New York.
Greene, le type de Wall Street ?
Truand, tueur, extorqueur.
Mark était le témoin principal
de l'affaire.
Il est mort.
Reynolds est le témoin suivant.
Le procureur va venir
pour te placer sous protection.
- Ça a l'air de vous poser problème.
- En effet.
Au mieux,
ils ont un registre incomplet.
Tu mettrais ta vie
entre leurs mains ?
- Qu'avez-vous en tête ?
- Suis-moi.
- Vous êtes le procureur ?
- Garrett Denning. Où est Reynolds ?
Il est aux W.C.
Voici Foster.
Pourquoi est-il là ?
On doit bouger de suite.
Car votre dernier témoin
s'est fait éclater la tête.
Il travaille ici.
Mon bureau, ma loi.
Vous dépassez les bornes.
C'est mon témoin principal,
il part avec moi.
C'est une vitre blindée
et une porte renforcée.
- Il y reste tant que j'ouvre pas.
- Il est donc prisonnier.
Otage.
Je le relâcherai
si on fait ce que je demande.
Donnez-moi l'agent Reynolds
ou je fais fermer votre société
- et vous poursuis pour obstruction.
- Ça ne le fera pas sortir.
On s'inquiète tous pour sa sécurité,
alors trouvons un accord.
Vous avez des exigences ?
Protégez le bâtiment
jusqu'à ce qu'il soit sauf.
C'est inutile.
Les US marshals sont capables
- de protéger l'agent Reynolds.
- Vous n'en semblez pas sûr.
Les seuls auxquels je ne me fie pas
gardaient McLaughlin.
Eux seuls savaient où il allait.
Mon bureau enquête sur ces marshals.
Vous me les donnez,
et je libérerai Reynolds.
Sa vie est en danger.
Demandez-lui en qui il a confiance,
vous ou nous ?
Vous étiez les seuls
à connaître l'adresse de la planque.
Un de vous a balancé le témoin.
C'est impossible. S'il y avait
un traître dans mon équipe...
Ils ont peur
quand on parle d'Elliot Greene.
Qu'a-t-il fait ?
C'était un criminel de Wall Street.
Si un investisseur cherchait
des informations internes,
- Greene faisait tout pour les trouver.
- C'est-à-dire ?
Chantage, kidnapping,
torture, meurtre.
Nos identités étaient secrètes,
même pour nous.
Greene a eu lequel ?
Les US marshals
n'engagent pas de transfuges.
Une minute.
Je peux vous déranger ?
Cet homme ici
est du bureau des procureurs,
son travail est de mettre celui
qui parmi vous a tué McLaughlin
en prison.
Vous deux.
Allez-y !
Dehors. Allez.
- Je veux vous parler.
- Qu'ai-je fait ?
Ils avaient peur de travailler
avec quelqu'un lié à Greene.
Vous seul avez montré plus d'effroi
en entendant parler de prison.
Greene, qu'a-t-il fait ?
Il vous a payé ?
- Il a menacé votre famille ?
- Non.
Autre chose.
Quoi, vous n'aimiez simplement pas
McLaughlin ?
Mark était un escroc odieux
et une pourriture,
mais je voulais pas sa mort.
Surveille-le !
Quoi ? On questionne le marshal
ou on attend son retour ?
Je ne sais pas.
Mais je suis sûr que c'est un test.
C'est lui ou pas ?
Comment avance l'affaire
sur la mort de Mclauglin ?
Sa mort est un désastre.
Ça change toute ma stratégie
pour le procès.
Sans Reynolds, plus d'affaire.
Sa voix et son visage concordent ?
Juste un trémolo dans sa voix
en parlant de la mort de Mclaughlin.
- Vous l'avez fait tuer ?
- C'est idiot. C'était mon témoin.
Il vous a rencontré
avant d'être tué.
Vous saviez où
et quand il serait transféré.
Bien sûr,
je suis un assistant du procureur.
- Et là, sa mort vous ravit.
- C'est sensé.
Il a un casier énorme
et passe un accord avec vous
car vous le tenez. Si c'était moi,
j'aurais préféré l'agent décoré
comme témoin.
- Vous avez fait tuer Mark ?
- Vous êtes stones ?
Vous ne saviez pas
qu'il serait tué ?
Absolument pas.
- C'est la vérité.
- Merci.
- Revenez au Marshal.
- Non, c'est un pantin.
Je m'intéresse qu'au marionnettiste.
Vous voulez rencontrer
Elliot Greene ?
Absolument.
Si vous voulez la vérité.
Ça vous dira
si j'ai la grippe H1N1 ?
C'est obligatoire
pour une fouille in corpore.
Je rigole.
Je rigole, M. Greene.
Comment allez-vous ?
- Bien, je dirais.
- Juste bien ?
C'est pas tous les jours
qu'on tue le témoin de votre procès.
- Qui êtes-vous ?
- Un ami du témoin qui sera à la barre,
et je suis docteur.
Vous aviez droit à un avocat.
Pas besoin.
Dites-moi,
comment avez-vous eu McLauglin ?
Vous avez payé un des marshals ?
Vous l'avez menacé ?
Quelqu'un de plus haut placé ?
Non, plus.
C'est drôle.
Un homme meurt et on vous juge
pour un autre meurtre. C'est drôle.
Dites à vos amis que j'ai confiance
quant à mon acquittement.
Vous y croyez,
pas vrai ?
Je n'ai rien à craindre.
- Vous pensez pouvoir tuer mon ami ?
- Qui est-il ?
Celui qui s'appelait Carlos ?
Benjamin Reynolds ?
Si vous pensez
que cet agent sera celui qui m'aura,
parlez-lui de son vieil ami Scotty.
- Alors ?
- J'ai eu une intéressante discussion
avec ton ami Elliot Greene.
Il dit ne pas vouloir te blesser.
Pardonnez-moi si je le crois pas.
Sais-tu pourquoi
le procès ne l'effraie pas ?
Avec la moitié de mon savoir,
c'est perpète.
Si je dis Scotty, ça te parle ?
On y est.
Faites voir ce dossier !
Que recherches-tu ?
Voilà.
- C'est quoi ?
- On peut arrêter de jouer ?
Le procès est dans 4 jours.
Ça n'a pas d'importance
car je ne témoignerai pas.
J'ai rien sans vous.
Utilisez les cassettes de surveillance.
Ça ira.
Vous êtes le seul
à les authentifier.
En tant qu'agent fédéral,
vous n'avez pas le choix.
J'ai le choix.
T'as sacrifié 2 ans
de ta vie sur cette affaire.
Fini les sacrifices.
Si vous n'agissez pas,
vous serez viré du FBI
et on retiendra des charges
contre vous.
Je témoignerai pas.
Ne faites pas ça.
Regardez !
J'ai déjà vu ce visage.
Appelle-moi dès que possible.
J'ai de gros ennuis.
Rappelle-moi
dès ton retour au bureau.
- Vous êtes fou ?
- C'est drôle,
car j'allais dire la même chose.
Pourquoi me faire ça ?
Lightman, j'ai saisi.
Vous êtes inquiet et j'apprécie.
- Mais laissez tomber.
- Je suis celui qui te protège.
Vous savez ce que c'est ?
Encore une de vos autosatisfactions.
Vous ne vous reposerez
que si vous trouvez ce que je cache.
Il ne s'agit pas de moi,
mais de la douleur que tu ressens.
Alors vous la voyez ?
Mais vous n'avez aucune idée.
Aucune.
J'ai fait un mauvais choix
avant d'avoir un bon résultat.
Écoutez !
Quand j'étais sous couverture
pour l'affaire, mon père est mort.
J'étais ni à l'hôpital,
ni aux funérailles.
Ne me parlez pas de mauvais choix.
Alors témoigne !
Vas-y !
Que ton sacrifice serve !
Taisez-vous
et rendez-moi le portable.
Qui appelais-tu ?
- Sheila Radotti, qui est-ce ?
- Mon agent de liaison sur l'affaire.
Elle sait
pourquoi tu témoigneras pas ?
Je ne lui ai pas parlé
depuis des mois.
J'y suis. Vous enquêtez pour eux.
- Pour te garder ici.
- Vous ne l'aviez pas mentionné.
Je cherche la vérité, Ben.
Et je parie que je suis l'appât.
Il n'y a rien dans le dossier
de l'agent de liaison ?
Elle a quasiment tout consigné.
Son langage suggère qu'elle est
intelligente, méticuleuse et
très attachée à Reynolds.
Il couchait avec sa supérieure ?
Je ne peux pas le confirmer
à partir du dossier mais,
ses sentiments pour lui
sont profonds.
- Je me demande si c'est réciproque.
- Tu crois qu'il la protège ?
Il protège quelqu'un.
Ça suffit. J'y vais.
Lightman va être furieux.
Je vais aller voir
ce qu'il veut qu'on fasse.
Alors, il sera furieux qu'on n'ait pas
pris l'initiative plus tôt.
Quoi que je fasse,
il me criera dessus, autant intervenir.
Tu viens ?
Décrivez-nous les événements
de ce matin.
Je me suis réveillé à 5 h 15.
J'ai pris une douche.
Je me suis habillé.
- Vous voulez savoir pour les WC ?
- Passez directement à la suite.
J'ai réveillé Mark et je l'ai conduit
à son rendez-vous avec le procureur.
Vous avez sauté des étapes.
Que s'est-il passé entre son réveil
- et le départ de la planque ?
- Il s'est préparé et on est partis.
S'est-il brossé les dents ?
Pris une douche ? Racontez tout.
J'étais pas dans la salle de bains.
Vous avez foiré.
- Quand il y était, vous faisiez quoi ?
- Vous vous prenez pour qui ?
J'ai été décoré 3 fois
pour "Acte de Bravoure".
Mais vous avez commis une erreur
ce matin. C'était quoi ?
Dites-le, ou votre carrière
s'arrête net.
On saura si vous mentez.
J'ai entendu Mark parler
et je l'ai surpris avec un portable.
Il était pas censé en avoir.
Je devine
que vous n'avez pas fait de rapport.
Je l'ai jeté. Je ne pensais pas
que ça compromettrait notre sécurité.
Vous l'avez balancé où ?
Agent spécial Radotti ?
- Je vous ai laissé des messages.
- Je vous ai pas rappelée, désolée.
Je vais à une réunion
et je suis un peu pressée.
Pas grave.
Je vais marcher avec vous.
Je dois vous parler
à propos de l'agent Reynolds.
Je ne peux pas aborder
les détails de l'affaire Greene.
Je suis plus préoccupée
par son refus de témoigner.
Je voudrais vous aider,
mais on n'a pas parlé
depuis sa réaffectation,
je ne sais même pas où.
Vous étiez son seul lien avec
l'extérieur quand il était infiltré.
Vous devez avoir une idée.
Je viens d'apprendre
qu'il refuse de témoigner,
je suis choquée.
Ça ne lui ressemble pas.
C'est un agent exemplaire.
C'est le modèle parfait au FBI.
Exemplaire, parfait.
Vous ne tarissez pas d'éloges,
mais vous n'avez pas
l'air très inquiète.
Laissez-moi vous parler
de ce qu'est l'infiltration
J'ai conseillé des agents
après leurs missions d'infiltration.
Vous devriez comprendre qu'il y ait
un lien très fort entre Ben et moi.
Je ne veux pas le voir
en prison ou sa vie ruinée.
Alors vous devriez comprendre
qu'il doit témoigner.
Pour s'approcher de Greene,
Ben était habilité à commettre
des délits mineurs pour jouer
le rôle d'un criminel.
Il a agressé des gens, en a menacé
d'autres. Il a pris des stupéfiants.
J'y suis aussi passée.
Même si vous êtes autorisé
à enfreindre la loi, ça vous change.
En quoi Reynolds a-t-il changé ?
Il était autorisé à consommer
des drogues, pas à en abuser.
Et s'il témoigne,
tout sera rendu public.
On pense qu'un certain Scotty
l'empêche de témoigner.
Scotty Villarosa ?
Reynolds consommait
de la drogue avec lui ?
Parmi d'autres.
Lorsqu'on a coffré l'équipe de Greene,
on n'a jamais trouvé Scotty.
Il a simplement disparu.
Il nous a échappé.
On aurait besoin
de votre aide dans nos bureaux.
Et Reynolds a vraiment
besoin d'une amie.
Pourriez-vous venir et lui parler ?
Je ferais n'importe quoi pour Ben.
Je viendrai après ma réunion.
Je ne pense pas qu'ils aient eu
une relation. Elle s'inquiète pour lui.
Elle en donne une image assez laide,
qu'en penses-tu ?
Reynolds prenant de la drogue,
ça te gêne ? Ça t'inquiète ?
Ça te rappelle ton ex-mari ?
Si je suis tracassée, c'est parce que
ça devient deux fois plus compliqué.
Mon mariage à Alec m'a donné un aperçu
des toxicomanes menant une double vie.
Ne me décrypte pas moi,
tu es censé le faire sur elle.
Désolé.
C'était Alec, là c'est Reynolds.
Qui refuse de témoigner
afin de se protéger.
- Selon elle.
- Mais se protéger de quoi ?
Je sais pas.
On ne connaît pas Reynolds
aussi bien qu'on pensait.
Ne gâchez pas votre carrière
comme ça.
Tout le monde dehors.
C'est mon enquête.
Allez !
Merci pour votre aide.
Ne fais pas ça.
N'essaie pas.
- Je sais ce que tu fais.
- Vraiment ?
Vous devriez donc savoir que c'est
inutile de persévérer à m'interroger.
Tu luttes contre un truc
avec lequel tu ne peux pas vivre.
- J'en suis passé par là.
- Lightman, arrêtez.
- J'ai vu plus de suspects que vous.
- Tu crois ça ?
Et je connais même
tous vos trucs psychologiques.
Encore faux. Je n'en ai pas besoin
quand j'ai la vérité.
La vérité ? Vraiment ?
Éclairez-moi.
Tu étais cocaïnomane.
Enclin à des sautes d'humeur
et à la violence.
Foster a parlé
à ton agent de liaison.
Je faisais mon boulot.
J'ai entendu dire que tu aimais
prendre de la drogue, être un criminel.
C'est excitant, hein ?
Je me rapprochais de Greene
pour mon dossier.
Non, c'est plus que ça.
Ces jours te manquent.
C'est pour ça
que tu ne témoigneras pas.
Vous avez tort.
Tu as peur.
Tu as peur que tout le monde
voit le drogué
proxénète
que tu as essayé d'enterrer.
Vous feriez mieux d'arrêter
maintenant.
Ton agent de liaison a dit
l'infiltration t'a changé.
Je pense pas que tu aies changé.
C'est ce que tu es vraiment.
- Tu as peur que tout le monde le voie.
- Vous voulez parler de moi ?
J'ai lu votre dossier aussi.
Irlande du Nord.
Et si on parlait de ça ?
- C'est pas moi qui encourt la prison.
- Ça devrait l'être.
Pour les affaires véreuses
dans lesquelles vous étiez impliqué.
Tu sais...
Il est toujours temps de parler
et d'être le gentil.
C'est trop tard
pour changer maintenant.
Pas forcément.
Qu'y a-t-il dans le dossier ?
Qu'est-ce qui t'a tant surpris ?
Tu m'as aidé quand Terry
avait de gros problèmes.
Je pourrais te rendre la pareille.
Mon bureau.
Pas de caméra.
Qui est Scotty ?
Un jour, tu fais une erreur,
si cela avait été un autre jour,
ça n'aurait pas eu d'importance.
Qui est-il ?
Mais les gens qui sont censés
te soutenir, ils...
Ils te plantent.
Il t'a trahi ?
Scotty Villarosa était
un des gars de Greene.
- Je travaillais avec lui.
- Il t'a menacé ?
Il ne peut pas m'atteindre.
Tu en sembles assez certain.
Pourquoi ?
Parce que j'ai tué Scotty.
Je lui ai tiré dessus.
Tu as tué Scotty Villarosa ?
C'était de la légitime défense ou...
C'était mon premier.
Je n'avais jamais tiré
sur personne avant.
Il aurait pu tomber
et mourir instantanément,
mais non, il s'est accroché.
Il est resté là,
à me regarder pendant qu'il mourait.
Pourquoi tu l'as tué ?
Au mauvais endroit,
au mauvais moment, je suppose.
On était chez lui.
Je suis allé à l'interphone
pour faire entrer Mark et Greene
dans l'immeuble.
Mon micro a commencé à grésiller,
à faire du bruit.
Et j'ai essayé de le cacher,
de lui expliquer, mais...
J'étais foutu.
Alors, Scotty a trouvé ton micro,
et il a pointé son arme sur toi.
Dis-moi qu'il l'a fait.
Il avait ce regard,
et je savais qu'il avait une arme.
J'ai été plus rapide que lui,
je l'ai mis en joue mais il l'a prise.
Alors c'était ça.
J'ai retiré mon micro,
l'ai mis sur Scotty,
pour qu'il passe pour la taupe.
J'étais infiltré après ça.
Tuer Scotty est la meilleure chose
qu'il me soit arrivée dans ce dossier.
Tu as caché ça depuis tout ce temps.
Dès que j'en ai eu l'occasion,
j'ai appelé Sheila et lui ai tout dit.
Elle m'a dit de rester sur le dossier
et qu'elle s'en occuperait.
- Et tu l'as crue ?
- Oui.
Parce que le lendemain, elle m'a dit
que le FBI avait entériné le tir.
Elle m'a même fait signer
un rapport d'incident.
Mais ce n'est pas
dans le dossier maintenant.
Vous comprenez
que je serai discrédité
en tant que témoin
et Greene sera innocenté.
Tu seras poursuivi pour meurtre.
Exactement.
Maintenant vous voyez pourquoi
je ne peux pas témoigner.
D'une façon ou d'une autre,
je suis grillé.
Oui. C'est vrai.
Radotti s'est servi de toi sans
que tu réagisses et maintenant
tu vas laisser Greene s'en sortir ?
Tu vas abandonner sans combattre ?
- Pardon ?
- Tu m'as entendu. C'est pathétique.
Je ne peux pas croire
que j'ai perdu tant de temps avec toi.
Tu es un bébé ?
T'es un lâche ou quoi ?
Il était temps.
J'attendais ça.
Mon Dieu,
il te reste de la combativité,
apparemment.
Tu vas te défendre maintenant, non ?
Vous pensez que je faisais quoi ?
Je cherchais un moyen
de m'en sortir et il n'y en a pas.
Si. Il y en a un.
- Laisse-moi essayer.
- Je devrais vous faire confiance ?
C'est drôle la confiance,
en fait c'est une question de foi.
Tu ne peux jamais vraiment
en être sûr. Non ?
Parce que j'ai tué Scotty.
Je lui ai tiré dessus.
Vous m'avez dit "pas de caméra".
Cette vidéo appartient au FBI,
comme preuve d'une enquête en cours.
Regarde l'écran.
C'est effacé.
Plus rien.
Si quelqu'un apprend que
vous avez fait ça, vous irez en prison.
Alors on est
dans le même bateau, non ?
Commençons à être créatifs.
J'espère que c'est lié au dossier.
Par chance, oui.
C'est la maîtresse de Mc Laughlin.
Une danseuse...
exotique. Nous allons la faire venir,
ainsi que son épouse.
Avant de mourir, Mark les a appelées
avec un portable
qu'il devait pas avoir.
On pense qu'il leur a donné
sa position puis s'est préparé.
Vous définissez un motif
en la regardant se trémousser ?
Nous essayons de savoir si elle
était gênée lors du show.
- Ça pourrait la faire craquer.
- Pour la faire craquer,
confronte la femme et la maîtresse
et laisse-les exploser.
- On voulait éviter ça.
- Attentionné, mais mauvais choix.
Les gens ont du mal à
contrôler leurs émotions
quand ils sont face à la victime
de leur mensonge.
OK, on les confrontera.
Bien.
Content de voir que vous progressez.
Je pensais vous trouver
en train de glander.
Eh bien, ça ne rigole pas, hein ?
Votre contact est dans le cube,
et Denning au labo.
Bien.
- Prêt ?
- Je n'ai pas d'autre choix.
Allons nous amuser.
- Que font-ils ici ?
- J'inculpe l'agent Reynolds
pour les crimes qu'il a commis
dans le dossier Greene.
J'ai reçu l'ordre de le faire
pour ma couverture.
Parce que vous deviez coopérer.
Vous ne respectez pas
vos obligations.
Je pense pas que vous disiez
toute la vérité.
Sauf si vous le faites témoigner,
je n'ai plus à vous écouter.
Que fait ici
l'agent spécial Radotti ?
Vous vous demandez pourquoi Reynolds
ne va pas témoigner.
Elle va vous le dire.
- Désolée pour l'attente agent Radotti.
- Agent spécial Radotti.
Où est Ben ?
Il va être occupé avec le procureur.
Vous m'avez tendu un piège.
Je suis venue parler à Reynolds,
s'il n'est pas là,
j'ai du travail au quartier général.
Que pouvez-vous me dire
de l'usage de drogue par Reynolds
en infiltration ?
Il a accompli sa tâche.
Qui, parfois,
comprenait l'usage de drogue,
pour faire ses preuves
face à des gens dangereux.
Vous semblez penser qu'il a
dépassé les bornes.
Ben est un bon agent
qui s'est fait prendre
en mauvaise posture.
Fin de l'histoire.
Racontez-moi la nuit où Reynolds
a tué Scotty Villarosa.
- Et voilà.
- Hein !
Vous avez tué en infiltration ?
Vous ne le saviez pas ?
Il n'y a rien à savoir.
Il n'a tué personne.
De quoi parle-t-elle ?
Ce n'est pas dans le dossier.
Bouche fermée, yeux ouverts...
... qu'il avait tué Scotty
et vous a avertie,
suivant la procédure du FBI.
Jamais.
Vous pouvez dire qu'elle ment ?
Elle a passé bien plus de temps
que toi en infiltration.
Je ne peux rien dire.
Ben est allé trop loin.
Il est devenu accro.
J'aurais dû l'exfiltrer avant.
Reynolds, à vous.
Attendez.
Que faites-vous ?
Je sauve votre dossier.
Où a-t-il eu cette arme ?
Par moi.
Tu ferais mieux de dire la vérité
tout de suite.
Ben, n'aggrave pas les choses.
Laisse-moi passer.
Tu n'iras nulle part
avant d'admettre...
que je t'ai prévenue pour Scotty.
Quoi que tu aies fait, je peux
expliquer quelle pression tu avais.
Quand ça se calmera, tu pourras
avoir une belle carrière hors du FBI.
Je ne ferai pas d'autre
marché avec toi.
Après avoir tué Scotty,
je t'ai appelée.
Je t'ai tout dit.
Ce n'est pas arrivé.
Peut-être que la drogue
t'a fait croire que si.
Stop ! Arrête de mentir.
Tu as écrit un rapport d'incident,
et tu me l'as fait signer.
Non, jamais.
Tu n'as jamais appelé.
Je ne savais pas.
Tu m'as dit
de rester sous couverture
parce que le cas Greene
était trop important.
Si tu m'avais dit ça,
j'aurais fait mon boulot.
Et tu ne serais pas impliqué
dans tout ce bazar.
Je suis désolée.
Je t'ai fait confiance.
Tu étais tout ce que j'avais.
Oh, elle est douée.
Mais Reynold la tient.
Il y a 3 moments
où la tromperie se voit.
Elle peut mentir à tout le monde
sauf à lui.
- Qu'avez-vous ?
- Emmenez l'agent Reynolds en détention.
Donnez l'arme.
Attendez, il dit vrai,
on peut vous montrer.
Regardez Radotti
disant son premier mensonge.
Arrêtez !
Il a confessé un meurtre.
Il a dû prendre
une décision épouvantable.
Radotti l'a validée.
Ses mensonges sont flagrants
face à lui.
Reynolds a fait preuve
d'un total manque de franchise.
Je n'ai pas le choix.
Si vous l'arrêtez,
le dossier est fichu.
Mon dossier s'est clos à la mort
de Mc Laughlin.
Reynolds ne sert à rien sans preuve
que Radotti a couvert l'incident.
- Je ne sais même pas si elle existe.
- Elle existe.
On doit la suivre.
Elle nous y mènera.
Toutes nos condoléances.
Nous n'avons que quelques questions.
Mark avait un GSM non autorisé,
vous êtes les deux seules personnes
qu'il ait appelé avec.
Laquelle est vraiment en deuil,
et laquelle l'a donné
aux gars d'Elliot Greene ?
Intéressant.
Les deux sont en colère.
Je le suis.
Elle a fait tuer Mark.
Vous l'avez tué parce qu'il m'aimait,
moi, et pas votre vieux cul fripé.
Ta gueule trainée.
Depuis quand savez-vous
qu'il avait une maîtresse ?
Assez pour élaborer un plan
pour le tuer ?
Je ne l'ai pas fait tuer.
Mme. McLaughlin, regardez Kimi.
Que ressentez-vous en la voyant ?
Colère.
Et tristesse.
Vous vous sentez blessée.
J'aimais toujours Mark.
C'est vrai, mais...
vous cachez quelque chose.
J'allais demander le divorce.
J'ai vu un avocat mardi dernier,
- il y a 2 semaines.
- À cause d'elle ?
J'ai vraiment cru
qu'il travaillait à Wall Street.
Je ne savais pas que c'était un criminel
avant qu'il soit arrêté.
Je ne pouvais rester mariée
à un homme comme ça.
Elle dit la vérité.
Ce n'est pas le genre à rester
avec un criminel en le sachant.
Qui êtes-vous, Kimi ?
J'aimais Mark.
Je voulais passer ma vie avec lui.
Je ne voulais pas sa mort.
- Elle aussi dit vrai.
- Peut-être était-ce involontaire.
Peut-être avez-vous oublié
un papier où c'était noté ?
Quand j'ai donné le GSM à Mark
il m'a dit de ne pas en parler.
Vous le lui avez donné ?
Quand il était au comté,
avant qu'il passe un marché.
Vous... petite pute.
- Hein ?
- Si on savait le numéro,
on pouvait le localiser.
Ils auraient su où il était.
Personne ne le connaissait.
C'était notre ligne privée.
Pour qu'elle ne sache pas pour nous.
Des fois il a reçu...
des appels pour le boulot
sur cette ligne
de Greene.
Mark est mort par ma faute.
Tu as écrit un rapport d'incident,
et tu me l'as fait signer.
Non, jamais.
Elle hoche pour oui en disant non.
Ça n'aidera pas Reynolds.
Avez-vous bouclé le dossier ?
Le FBI travaille à relier
la mort de McLaughlin à Greene.
Reprenons.
Tu n'as jamais appelé.
- Je ne savais pas.
- Tu m'as dit de rester sous couverture
parce que le cas Greene
était trop important.
Si tu m'avais dit ça,
j'aurais fait mon boulot.
Et tu ne serais pas impliqué
dans tout ce bazar.
Je suis désolée.
Elle ment.
Oui, quand elle dément
avoir su, elle ment.
Pas quand elle dit être désolée.
Elle s'inquiète pour Reynolds,
mais pas assez pour dire la vérité.
On va augmenter l'enjeu.
Lui montrer
comment ses actes affectent Reynolds.
Vous avez des contacts
au ministère de la Justice ?
- Ça dépend de ce que vous voulez ?
- Un coup de piston.
Je vais m'occuper d'elle.
Elle ne craquera pas
sous la pression.
Avec la bonne pression,
elle craquera.
Salut. Comment ça va ?
Merci.
Je vous en prie.
- Vous avez un style particulier.
- Vraiment ?
- Quel style ?
- Comme un renard...
essayant de distancer la meute.
Je parie que votre bagout
vous réussit.
On fait avec ce qu'on a.
Une belle femme...
Vous savez ce que c'est.
Là où je travaille,
la beauté n'est pas un avantage.
Je parie que vous savez mettre fin
à vos histoires avec élégance.
Les miennes oui.
Celles des autres...
C'est un cauchemar.
C'est le pire.
Ils merdent, et ils s'attendent
à ce que vous arrangiez tout.
Ils n'ont pas le sens...
des responsabilités ou...
du suivi, de l'autonomie.
Ou de la loyauté.
Vous m'en offrez un autre ?
Bien sûr chérie.
Excusez-moi.
Deux cette fois.
- Je suis Sheila.
- Et moi Terry.
Ravi de vous connaître.
- Santé.
À la fin d'une longue journée.
Merci.
Ça a l'air d'un cliché.
- C'en est un.
- Non...
Je crois qu'on s'est déjà vus.
Ne dites pas que vous êtes au FBI.
Non. Wall Street.
Je crois
que vous connaissez mon patron.
Il passe en jugement bientôt.
Lâchez-moi.
Quelle honte.
Elliot Greene attrapé
avec la main dans le pot de confiture.
Quelle chance pour lui d'avoir
des amis comme nous.
Hein ?
Passez une bonne soirée.
Stop !
Et moi qui pensais avoir tout gâché.
Qu'entendez-vous par "Greene
a de la chance de nous avoir" ?
Vous dites ne pas être de nos amis ?
Que me demandez-vous ?
Aucun de nos amis n'ira à la barre
contre Greene.
Je peux vous arrêter
pour avoir menacé un agent fédéral.
J'en serai ravi,
je n'ai rien fait de tel.
Ne le touchez pas.
Je ne le ferai pas.
Je l'ai vu aujourd'hui.
Il ne témoignera pas.
On n'a pas entendu la même chose.
Il a passé un marché il y a 1 heure,
donc...
Bonne nuit, chérie.
Je ne laisserai rien arriver à Reynolds,
alors annulez ça.
Le mouvement est lancé, chérie.
Vingt ans de détention,
ça semble bien ?
Après votre essai avec Greene,
vous croyez pouvoir me faire juger ?
Je n'ai pas peur de franchir les lignes
pour obtenir justice.
Intéressant. On dirait que vous devriez
travailler avec nous.
Inutile de tuer Reynolds.
J'ai des informations qui permettent
à Greene d'être libre.
Jurez-moi que rien n'arrivera à Ben.
Tu gagnes du temps, chérie.
L'avocat de Greene
peut vérifier en quelques minutes.
Soit.
Que Reynolds témoigne.
Interrogez-le sur le meurtre
de Scotty Villarosa.
Ça suffit !
Chacun sait qu'il a tué Scotty.
On lui a dit où enfouir le corps.
Mais je l'ai pas signalé.
Il n'y en a pas trace
dans les dossiers.
Que l'avocat de Greene l'interroge
sur la fusillade.
Il sera discrédité à la barre.
Il aura l'air d'un ripou,
et tout le dossier s'effondrera.
Pas besoin de le tuer.
Que l'avocat de Greene l'interroge
sur la fusillade.
Il sera discrédité à la barre.
Il aura l'air d'un ripou,
et tout le dossier s'effondrera.
Pas besoin de le tuer.
Quelque chose à ajouter ?
Parmi toutes les atrocités
que ce monstre a commises,
Elliot Greene a retenu en otage
une fillette de 12 ans
pour que son PDG de père lui révèle
ses résultats en avant première.
Quel est votre argument ?
J'ai fait un choix.
Je vois. Et où ce choix a-t-il amené
un agent loyal ?
Si je l'avais signalée,
ils l'auraient enlevé du dossier
et Greene serait toujours dehors.
J'ai réalisé hier soir,
que je ne pouvais rien faire
qui te coûterait la vie, Ben.
Je suis désolée.
C'est un peu tard pour ça, non ?
Rappelons que vous avez le droit
de garder le silence.
J'ai fait passer ce dossier
avant l'intérêt d'une personne.
Me foutre dedans,
c'était pas pour le dossier,
- c'était pour ta carrière.
- Qui vient manifestement de s'achever.
Si je n'avais pas fait ça,
vous n'auriez pas de dossier.
Vous devriez me remercier.
Il y aura une enquête interne,
mais tu es blanchi.
Tu témoigneras contre Greene
avec notre soutien.
Merci chef.
- Dr Lightman.
- De rien.
Je pouvais voir...
la gratitude.
Je trouverai la sortie.
Eh ! Bagnard !
Comment t'es entré ?
J'ai une petite réputation
auprès des gardes.
Je les terrifie.
Comme ils ont raison.
Ça va bien ?
Oh, tu sais,
3 repas chauds, un lit confortable
rien à faire
sinon lire ou regarder la TV.
Être un témoin protégé
c'est comme des vacances.
Mais je suis prêt
à retourner au boulot.
C'est pour bientôt ?
Ouaip.
Officiellement,
tu n'as rien fait de mal.
Ce que tu ressens,
c'est complètement différent.
Tu sais, je pense toujours
au fils de Scotty.
Il s'appelle Mike.
Il...
Il doit avoir 12 ans, et...
Je l'amenais parfois
aux matches des Knicks...
C'était un bon gosse.
J'ai tué son père.
Oui.
Tu l'as fait.
Tu as fait ton choix.
Pourquoi tu m'as pas lâché ?
J'ai perdu pied
souvent, tu sais,
quand la vérité était gênante.
Il y avait quelqu'un
qui m'empêchait de lâcher prise.
Un vrai ami.
Oui, une vraie amie.
Tu sais, ils m'ont lancé si vite
que je ne t'ai pas remercié...
Tais-toi.
On ne fait pas de manières
en famille, d'accord ?
La cour est en session.
C'est l'heure, agent Reynolds.
D'accord.
Allons-y.
Fais-nous ça bien.
Pour sûr.