Je n'arrive pas à croire
que tu sois vraiment là.
Tu aurais dû m'appeler d'abord.
Et gâcher la surprise ? Pas question.
Tu as prévenu nos parents
que tu étais sorti ?
Tu plaisantes ?
Dès que j'ai fini mon dernier examen,
j'ai pris le 1er avion que j'ai pu.
- Ils vont flipper.
- Ils s'en remettront.
Puisque tu ne peux pas
être à la maison pour les vacances,
j'ai pensé que je t'apporterais
un petit bout de chez nous.
De quoi tu parles ?
Dis bonjour à mon ami.
Marcus, tu ne peux pas apporter ça ici.
- Quel est le problème ?
- Débarrasse-t'en tout de suite.
Oh, relax. On le fumera dès
qu'on sera rentrés chez toi.
Range-le.
- Range-le dans ton sac immédiatement Marcus.
- Pourquoi ?
Fais-le, Marcus.
Ne les regarde pas.
Reste calme.
Vraiment calme.
- Qu'est-ce qu'il se passe ? Qui sont-ils ?
- Des militaires Yéménites.
Ne dis rien. Garde tes mains
là où ils peuvent les voir.
Ils ont des armes. Qu'est-ce qu'on fait ?
Ne dis rien du tout.
- Nicole, qu'est-ce qu'on fait ?
- Tais-toi, Marcus !
- Ne dis pas un mot.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Tais-toi, Marcus.
Nicole, qu'est-ce qu'on fait ?
Je...
Je n'ai pas respecté les...
les lois les plus sacrées.
Je ne le nie pas.
Je suis vraiment désolé pour mes actions.
Je suis profondément...
profondément désolé.
Je suis coupable de mes crimes.
Je ne le nie pas.
Je m'excuse aussi...
et implore votre pardon.
Ils ont l'air d'aller mal.
As-tu vu comme ils ont l'air d'aller mal ?
Diane, tu dois...
les laisser faire leur boulot.
Je vous ai dit que l'on négociait avec
le gouvernement Yéménite pour les libérer.
On a juste des problèmes
pour comprendre leur négociateur,
c'est pour cela qu'on a engagé
le Groupe Lightman.
On comprend combien ça doit être dur.
On peut vous dire que l'an passé
le Groupe Lightman a aidé à libérer
plusieurs otages américains en Colombie.
Vous devez être patients.
Ça fait 29 jours, et mes enfants
sont de l'autre côté de la planète,
Dieu seul sait ce qu'il advient d'eux.
Ne me dites pas d'être patiente.
Vous auriez pu essayer d'être un peu
plus diplomate avec les parents là.
S'il vous plaît, je n'ai pas
le temps de les rassurer.
La situation empire
de minute en minute.
Pourquoi les Yéménites
les retiennent-ils ?
Marcus, le frère, est venu voir sa sœur
durant les vacances de printemps.
La police Yéménite les a arrêté
pour excès de vitesse.
Ils ont trouvé de la marijuana
dans la voiture.
Conformément à la loi Islamique,
le trafic de drogue est passible de mort.
Nicole a bredouillé quelques mots.
Ont-ils été torturé ?
Elle pourrait avoir manqué de sommeil,
mais les Yéménites ne sont pas réputés
pour traiter les étrangers avec humanité.
C'est leur négociateur ?
Ouais. Le type parle d'un ton monotone,
a une longue liste d'exigences,
et on ne sait pas ce dont il a réellement
besoin pour que l'accord soit conclu.
Alors si vous pouvez relever...
quoi que ce soit dans son discours ou
le langage de son corps, pour le comprendre.
On regardera les vidéos des négociations...
Je n'ai pas besoin de détails.
Ok ?
J'ai besoin de réponses.
Nicole et Marcus vont être
condamnés dans 2 jours.
Si on ne commence pas à faire des progrès,
ils devront faire face à l'exécution.
~Arcadya Global Team ~
Trad & Relec : Audrey & Thirteen
Synchro : SnowBlade
Saison 1 - Épisode 7
The Best Policy
- Dr. Buchanan ?
- Oui.
- Bonjour. Ria Torres.
- Bonjour.
- Dr. Lightman finit de passer un appel.
- Oh, génial.
Vous devez être la nouvelle petite prodige
dont il m'a beaucoup parlé.
Combien de fois vous a-t-il menti ?
- Excusez-moi ?
- Il a dit que vous êtes une naturelle.
Vous avez dû l'attraper
dans de bien gros ?
- Oui, peut-être un ou deux.
- Un ou deux ?
Oh, il s'est ramolli.
Dans le temps, c'était pathologique.
Vraiment ?
Oh, sérieusement.
Le matin de mon 25ème anniversaire,
j'ai regardé par la fenêtre de mon dortoir,
et il y avait garée à l'extérieur
une Harley très ancienne
enregistrée à mon nom.
Je n'ai aucune idée d'où il a sorti ça.
- Oh, allez.
- Je suis sérieux.
Ce garçon a menti, triché et
volé son parcours à Oxford.
Je n'ai jamais volé.
Si tu le dis.
Hey-hey !
- C'est bon de te voir.
- Toi aussi.
- Tu vas bien ?
- Ouais, je vais bien.
- Je pense que Jeffrey s'est déjà présenté.
- Ouais.
Ancien chef chirurgien de l'armée américaine.
Il était un homme assez important.
Ne le laissez pas vous berner.
Je suis toujours un homme assez important.
Ouais.
Quelque chose ne va pas, Jeffrey ?
J'ai besoin de ton aide, Cal.
Il a 27 ans !
Qui fait une attaque à 27 ans ?
Mme Coleman, Ribocore fera tout
son possible pour vous aider.
Tout ? Qu'allez-vous faire
pour retrouver les gens
qui ont fait ça à mon mari ?
C'est Érica Vandeman.
C'est la PDG de Ribocore Pharmaceutique.
Est-ce l'une de ces compagnies
qui vous arrosent d'argent ?
Je prends seulement leur argent
si je crois en eux.
Érica était une de mes étudiantes
à Georgetown.
Elle fait partie des gens biens.
Il y a 6 semaines, quelqu'un s'est
introduit dans les labos de Ribocore,
et a volé la formule pour le Priox.
C'est leur nouvelle pilule d'insuline.
Récemment, une imitation
moins chère est arrivée sur le marché.
Et elle tue les gens, Cal.
Drew Coleman est le 3 ème cas
qu'on a trouvés.
Ils ont tous pris l'imitation.
Priox est un composé compliqué.
Si on utilise mal la formule,
les effets secondaires
peuvent être fatals.
Pourquoi n'appelez-vous pas la FDA ?
L'enquête de la FDA prendra des mois.
Nos gars du IT disent que le vol
des données était un travail interne.
Seulement 3 chimistes ont accès au labo.
Ils ont tous nié être impliqués.
Si vous pouvez nous dire qui ment,
on pourra découvrir qui fait
l'imitation et les envoyer en prison.
Si on arrive pas à retirer
cette imitation de la vente rapidement,
on s'attend à des centaines de morts.
OK, le vol de Ribocore
a eu lieu à 2h27 du matin,
dans le labo de tests 290.
L'un d'entre vous...
a désactivé le scanner pour qu'il ne
puisse pas identifier votre carte clé.
Je suis un chimiste, pas un ingénieur.
Je n'étais même pas dans
le bâtiment cette nuit là.
Donc, vous vous êtes arrangés pour
éviter les caméras de sécurité...
C'est ridicule.
J'ai travaillé pour Ribocore pendant 15 ans.
Mais quand l'un d'entre vous
a téléchargé la formule du Priox...
il a laissé son empreinte sur
le port de données.
Vous pouvez vérifier les miennes.
Allez. J'utilise cet
ordinateur tout le temps.
Moi aussi. Vous ne pouvez pas penser...
Non, je ne peux pas.
Donc vous pouvez partir tous les 2.
Alors...
pourquoi avez-vous volé la formule du Priox ?
Je ne l'ai pas fait.
Allez-y. Vérifiez mes empreintes.
Vous n'en avez laissé aucune.
Je l'ai inventé.
De quoi parlez-vous ?
Le voleur portait des gants.
Mais vous le savez, non ?
C'est pourquoi vous avez bondi sur l'occasion
pour prouver votre innocence.
Seule une personne coupable...
peut savoir qu'une empreinte
ne peut pas lui appartenir.
Appelle Vandeman et dis-lui qu'on a trouvé
qui a volé les informations.
Ce n'est pas ce que vous pensez.
Non, ce n'est pas ce que vous pensez.
La formule que vous avez vendue,
votre imitation du Priox,
tue les gens.
- Vous avez tort.
Je ne me suis pas introduit dans le labo
pour voler la formule.
Pourquoi, alors ?
Il y a 2 mois, j'ai trouvé
une étude de labo
qui disait qu'une attaque était
l'un des possibles effets secondaires.
Vandeman avait enterré
le rapport complet,
mais il était dans la base de données
du labo de tests 290.
J'essayais de monter un dossier
contre le médicament.
Le problème n'est pas l'imitation du Priox.
C'est le vrai médicament, le tueur.
C'est nouveau.
J'ai demandé à Grace de ne
laisser entrer personne ici.
Je vais chez Larry King pour vanter les
mérites du nouveau vaccin contre la grippe,
alors c'est juste, pour gagner du temps.
Ta bonne femme sait combien de temps
tu passes au maquillage ?
Veux-tu que Larry King
sache comment tu t'es saoulé,
et comment tu as baratiné pour passer
la sécurité de la Maison Blanche...
- C'est faux.
- Ah oui ?
Ça n'est jamais arrivé non plus.
J'ai besoin de te parler
d'Érica Vandeman.
Derek, laisse-nous un instant. Merci.
Tu as découvert qui s'est introduit dans
le labo et a volé la formule ?
La chimiste qui s'est introduit dans
le labo n'en avait pas après la formule.
Vraiment ?
"... test préliminaire sur le Priox..."
"... la coagulation sanguine
mène à... une attaque."
Quoi, cette chimiste prétend être
un genre de dénonciateur ?
Son étude dit que
le vrai médicament est le tueur.
Cal, ça n'a aucun sens.
Pourquoi Érica t'aurait-elle engagé ?
Limiter les dégâts ?
Tu nous as engagé, et tu...
tournes ça en une histoire
de contrefaçon de médicament.
Non, pas Érica.
Si elle pensait que ce médicament tuait, elle
serait la première à le retirer de la vente.
La chimiste ne semblait pas mentir.
- Et les études indiquent...
- Indiquent quoi ?
Qu'est-ce que ça indique ?
Ça n'indique rien.
Peut-être que le labo a été négligent.
Peut-être qu'ils ont fait une erreur.
- Donc tu penses que je dois leur parler ?
- Cal...
Je connais Érica Vandeman
depuis des années...
et tu as passé quoi,
5 minutes avec cette chimiste ?
Ce médicament m'inquiète autant que toi.
Alors donne-moi le nom, et
j'examinerai ça.
Ok.
Hey, Heather.
Gillian, qu'est-ce que tu fais là ?
On travaille avec Peters
sur les négociations Yéménites.
Est-ce que mon mari...?
Il est sorti déjeuner.
Dis-lui que je suis passée.
- Vous êtes arrivée tôt.
- J'aime être préparée.
Vous ne me facturerez pas pour ça.
Où est le chia pet ?
Loker ?
Ce type a vraiment besoin de se
raser et de se couper les cheveux.
Il surveille les caméras en circuit fermé
pour analyser le stress des Yéménites.
Mais je suis sûre qu'il appréciera
le conseil.
Très drôle.
Dr. Gillian Foster,
voici l'ambassadeur Adjoint Hassan.
Ravi de vous rencontrer.
Je pense que l'on vous a briefé
sur notre position ?
- Ça ne la dérangera pas de le réentendre.
- Très bien.
Nous avons plusieurs exigences.
Oui, j'en suis sûre, mais en fait,
je préfèrerais l'entendre de l'...
Ambassadeur Adjoint Rafik.
C'est avec plaisir que je participe.
Comme le disait
l'ambassadeur Adjoint Hassan,
nous avons plusieurs exigences.
Vous ne savez pas ce que vous faites.
On a 2 jours, et vous gaspillez la session
des négociations pour parler à Rafik ?
Ce type est un bureaucrate de
bas étage mal rasé.
En fait, il ne l'est pas.
Loker, peux-tu mettre la vidéo
de Camp David ?
C'est Yasser Arafat et
Ehud Barak à Camp David.
Vous voyez comment ils essayent
de se pousser pour passer la porte ?
Au Moyen-Orient, les apparences
sont très importantes.
La personne la plus puissante est
toujours la dernière à passer la porte.
Quand la délégation Yéménite
est entrée dans la pièce,
votre homme, Hassan, n'était pas le dernier
à passer la porte, Rafik l'était.
C'est pour ça que vous ne pouvez
pas le comprendre.
Hassan est un pion.
Il ne sait pas du tout quelles
exigences sont importantes.
Ils voulaient qu'on tombe dans le piège
et avoir le meilleur accord.
Ils essayaient de nous embrouiller.
OK, donc avez-vous pu tirer
quelque chose de Rafik ?
On a des pointes nettes sur les exigences
dont il se soucie le plus.
Bien entendu, il n'était pas le seul.
Oui, apparemment, cela va sans dire
que n'importe quelle entente
doit assurer la libération de
Nicole Bradin et de son frère Marcus.
On vous a engagé pour vous concentrer sur
l'autre côté de la table, pas le nôtre.
On saisit les mensonges,
peu importe d'où ils viennent.
Et le stress vocal dans votre voix est
3 fois plus grand quand vous citez Nicole.
Vous vous souciez plus de sa libération
que de celle de Marcus.
Pourquoi ?
On ne peut pas faire notre boulot
à moins que l'on connaisse vos priorités.
Je ne vais le dire qu'une fois.
Je veux que Marcus soit relâché,
autant que Nicole.
Vous avez compris ?
"Je ne vais le dire qu'une fois" :
classique énoncé de qualification.
Il n'en aurait pas besoin
s'il disait la vérité.
Voudrais-tu bien mettre la main sur les
vidéos des confessions de Marcus et Nicole ?
Voyons ce que l'on peut en tirer.
Hey, j'ai organisé une rencontre avec
le Laboratoire Neeman pour demain matin.
Ouais, ajourne-le.
Ne vouliez-vous pas leur parler
de l'histoire sur l'étude sur les souris ?
Jeffrey l'examine.
- Dr. Buchanan ?
- Ouais. Je lui ai parlé d'Aisha,
je lui ai parlé de l'étude.
Il a dit qu'il l'examinerait.
- Quoi, alors on laisse tomber ?
- Ouais, pour le moment.
Tu penses qu'elle va
s'arrêter de répondre un jour ?
Je ne l'espère pas.
- Demi-journée ?
- J'espère que ça ne te dérange pas.
J'ai une heure de libre pour diner.
Je pensais la kidnapper.
Pas de problème.
- Quoi ?
- Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Vous avez vu comme elle s'est couverte ?
- Vous avez vu qu'elle était contrariée ?
- Félicitations.
Tu es arrivée à la destination
interdite de Ce ne sont Pas Tes Affaires.
Je ne vous comprends pas.
- Bien. Arrête d'essayer.
- OK, faites comme si vous vous en foutiez.
de ce qu'il lui arrive.
Je sais que vous faites semblant.
Assieds-toi.
Au cas où tu ne l'aurais pas déjà remarqué,
c'est différent quand tu es l'une des nôtres.
Tout le monde a des choses
qu'ils ne souhaitent pas partager.
- Elle est votre amie.
- Tu ne m'écoutes pas.
Dans ce lieu de travail,
avec tout ce que l'on voit,
on doit vraiment être clairs sur les règles.
Vous et Foster avez des règles ?
S'il y a quelque chose dont
elle veut me parler, elle le fera.
Toutes les autres choses... toutes les
autres choses que je vois, je les ignore.
Je lui fais confiance
pour prendre soin d'elle.
Quand avez-vous eu cette religion ?
Vous faites confiance à Foster.
Vous faites confiance à Buchanan.
Vous étiez là.
Aisha Ward disait la vérité.
- Jeffrey ira jusqu'au bout de ça.
- Il nous a apporté ce cas.
- Il est pas un petit peu influencé ?
- Ok.
Tu fais confiance à combien de
personnes sur cette planète ?
Combien ?
Je ne sais pas. Dix.
Six.
Quand tu auras mon âge,
il y en aura trois.
Et quand l'une d'entre elles
te demandera 24 heures,
tu les lui donneras.
Dr. Lightman.
- Dr. Buchanan vous a laissé un message.
- Pouvez-vous le mettre en ligne ?
Oui, mais vous devriez vouloir
jeter un œil à ça avant.
Je suppose qu'il est allé au bout de ça.
C'est un vrai plaisir de vous rencontrer.
Merci beaucoup pour votre hospitalité.
Je reviendrai quand Larry le voudra.
Merci.
- Cal, qu'est-ce que tu fais là ?
- Tu nous as donné Aisha Ward.
Et bonne soirée à toi.
Tu es allé directement voir Vandeman.
Tu ne t'es même pas donné
la peine d'appeler.
Cal, je n'ai pas réalisé que
nous allions devenir fermes,
- mais j'ai essayé de te joindre au bureau.
- Hey, ce sont des questions sérieuses là.
J'ai arrêté les enquêtes.
Cal, tu n'étais pas engagé
pour enquêter sur Ribocore.
Tu étais engagé pour enquêter
sur qui a pénétré dans leur labo.
Ce médicament tue des gens.
J'ai 6 rapports de labo sur le Priox,
incluant une étude sur 9 000 personnes.
Le Priox n'a causé d'attaque
sur aucun d'entre eux.
Seule l'imitation fait ça.
Ribocore a publié un avertissement
et travaille avec la police
pour trouver le distributeur.
Tu as parcouru cette étude ?
- Vandeman m'a guidé, oui.
- Oh, vraiment ?
Elle m'a aussi montré ça.
La police a creusé un peu plus.
Aisha Ward a viré 500 000 dollars sur son
compte épargne dans une banque privée
juste avant le cambriolage.
Ça vaut 4 fois son salaire annuel.
Elle a volé la formule, Cal.
Elle l'a volée. Elle l'a vendue.
Maintenant elle essaie de le cacher.
Je ne suis pas facile à duper, Jeffrey.
Je sais. Ça fait de toi un
des meilleurs menteurs.
Que voulez-vous ?
J'aime être dupé.
Ça n'arrive pas souvent mais
je suis intrigué.
Alors, on peut aussi bavarder ou...
vous pouvez nous dire la vérité.
Je vous ai dit la vérité, et vous l'avez
directement apportée à Vandelan.
Vous êtes incroyable... Vous êtes incroyable.
Vous êtes incroyable.
Ce n'est pas difficile de trouver
un bon menteur mais...
un vraiment bon... c'est rare.
Je ne mens pas.
Vos relevés bancaires disent
que vous le faites.
500 000 dollars virés sur votre compte.
Là, ça semble assez bien pour la formule
d'un médicament à un milliard de dollars,
alors à qui l'avez-vous vendue ?
- Ça n'a pas d'importance.
- Alors vous l'admettez. Vous l'avez vendue ?
Bien sûr que je l'ai vendue, mais je n'ai pas
eu besoin de pénétrer dans le labo pour ça.
Je connaissais la formule par cœur.
Je l'ai vendue des mois avant le cambriolage.
Pourquoi avoir pénétré
dans le labo finalement ?
Je vous l'ai dit.
J'ai vu le résumé de l'étude sur les souris.
Je voulais le rapport complet.
L'étude sur les souris
était une anomalie.
- Juste un mauvais test.
- Avez-vous parlé aux laboratoires Neeman ?
Cette étude est la preuve que
le Priox est un tueur.
Oui, j'ai vendu la formule,
et après, j'ai trouvé l'étude et...
ça a tiraillé ma conscience.
Je devais faire quelque chose.
Alors, premièrement,
voleuse de l'entreprise...
et puis, dénonciatrice.
C'est ce que vous vouliez
nous faire croire, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît.
Quelqu'un devait retirer
le Priox de la vente,
et l'imitation que j'ai
vendue est similaire à la vraie,
et la vraie version tue les gens.
Allez aux laboratoires Neeman.
Ils vous le diront.
Merci de nous recevoir aussi
rapidement, Dr. Dembeck.
Pas de problème.
C'est... c'est un jour ensoleillé.
Oh... vraiment ensoleillé.
Je veux vous poser
2 ou 3 questions à propos
de quelques tests que vous avez fait
sur un médicament appelé Priox.
Je n'ai rien à dire.
Pourquoi ça ?
Parce que vous avez bâclé le test ?
La colère est réelle.
Aucune honte, aucune culpabilité.
Peut-être que Ribocore n'a pas aimé
ce qu'ils ont obtenu dans le rapport.
Alors, ils ont
renoncé à vous comme client ?
Ils nous ont viré... OK ?
Ils nous ont évincé et
ont donné le médicament à un labo qui leur
donnerait les résultats qu'ils voulaient,
qui le déclarerait conforme.
Et puis, après ça,
il n'y avait plus de test ?
Du Priox ? Non.
Non, mais j'ai entendu
des rumeurs sur d'autres études.
Je suis entré dans ce milieu pour faire des
recherches pointues
pour essayer d'aider les gens.
Apparemment, la science et les affaires
ne font pas bon ménage.
- As-tu vu le Dr. Lightman ?
- Il est descendu à l'hôpital.
- DC Général.
- Pourquoi faire ?
Notre victime du Priox,
Drew Coleman...
Il a fait une autre attaque.
Ils lui retirent
l'assistance respiratoire.
Oh mon Dieu.
Ce n'est pas tout.
J'ai trouvé des preuves
anecdotiques sur Internet.
Deux autres cas d'attaques
liés au Priox.
Les deux victimes sont jeunes,
et en bonne condition physique.
Ça ne sera toujours pas suffisant
pour le retirer de la vente.
Je reviens.
Torres m'a dit que tu étais ici.
Est-ce que tout va bien ?
Pas pour M. Coleman, non.
Peut-être qu'Aisha Ward avait raison.
Tu n'as pas à le faire.
Si tu veux privilégier ton amitié,
tu peux juste confier ça aux autorités.
- Laisser quelqu'un d'autre enquêter.
- Oui, ils vont faire du bon travail.
Je dis juste que...
tu peux t'éloigner.
Et si le médicament tuait
vraiment des gens ?
Viens.
Je dois te montrer
quelque chose au travail.
Je suis vraiment désolé
pour mes actions.
Je suis profondément,
profondément désolé.
On pense que le Ministère des Affaires
étrangères est plus intéressé
pour faire libérer sa sœur.
- Il n'y a rien de notable ici.
- Ouais, mais jetez un œil à Nicole.
Je m'excuse aussi
et implore votre pardon.
Au début, on pensait que c'était un manque
de sommeil mais elle ne semble pas exténuée.
Elle n'est pas avachie,
elle n'est pas inclinée.
Je suppose que
ça pourrait être l'adrénaline.
Non, elle ne manque pas de sommeil.
Elle n'articule pas ses mots
intentionnellement.
Les États-Unis devraient quitter
l'Irak maintenant.
Saddam Hussein est un grand leader.
Je ne comprends pas.
Qui est ce soldat ?
C'est un prisonnier américain
de la première Guerre du Golfe,
mais ce qui est intéressant ici
c'est qu'il utilise
le même type de discours
dans sa confession que votre fille.
C'est un code, l'armée apprend aux soldats
à ne pas articuler leurs mots
s'ils sont capturés ou forcés
à faire une confession.
L'ennemi ne fait pas la différence,
mais ça signale qu'ils ne
vous ont pas brisé.
Ça fait partie de l'entraînement militaire
de Suivie, Évasion, Résistance et Fuite.
Entraînement militaire ?
Aucun de nos enfants
n'a eu d'entraînement militaire.
Les dossiers du Ministère des Affaires
étrangères n'en mentionnent aucun.
Pardon. Que dites-vous ?
- Diane, s'il te plaît...
- Ne fais pas ça, Robert !
Depuis tout ce temps, tu me dis
de rester calme.
Marcus est spécialisé en poésie,
bon sang !
Et votre fille ?
C'est une blague.
M. Bradin ?
A ma connaissance, Nicole n'a jamais
été impliquée dans l'armée.
"A ma connaissance."
Nous dites-vous tout ?
Robert ?
M. Bradin, je ne peux pas être efficace
sans toutes les informations.
Je ne peux pas vous donner
toutes les informations.
Robert, de quoi tu parles ?
Je ne peux pas te le dire.
Je ne suis pas censé le savoir.
J'enfreindrai la loi.
Elle fait partie des services de
renseignements américains, une espionne.
Bon sang, à quoi vous pensiez ?
Pardon ?
Notre compagnie est réputée
pour sa discrétion.
Vous avez des secrets,
vous nous les dites.
Autrement, on ne peut
pas faire notre travail.
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
- Vous savez exactement de quoi je parle.
Nicole Bradin est une espionne.
Comment étais-je censé vous le dire ?
C'est une information confidentielle.
Ça causerait la mort de
beaucoup de personnes, Nicole comprise.
J'aurais aimé savoir ça plus tôt.
Peut-être que vous comprenez
pourquoi j'accepte l'accord.
Attendez. Quel accord ?
Rafik a appelé il y a une heure.
Il propose de libérer un prisonnier
en échange des exigences humanitaires.
On va récupérer Nicole.
On fera ce qu'on peut pour Marcus.
Non, c'est une décision épouvantable.
Ça détruira la famille.
Nicole ne pourra
plus se regarder en face.
Est-ce que vous comprenez que
cette femme connaît les adresses
de tous les refuges de la CIA
au Moyen-Orient ?
Et vous vous inquiétez
pour ses sentiments ?
Rafik demande des missiles patriotes
en échange de Marcus.
C'est voué à l'échec. On en a fini là.
Je ramène Nicole à la maison
avant que les Yéménites ne découvrent
qui elle est, et point final.
Dr. Foster.
M. Bradin, que faites-vous ici ?
Le Ministère des Affaires étrangères
ne m'a pas rappelé.
Je ne savais pas où aller.
C'est Mlle McDermott de la Croix Rouge.
Une de leurs infirmières a été
autorisée à aller voir Marcus hier
et elle s'est arrangée
pour faire sortir ces photos.
- Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Apparemment, il a essayé de s'échapper.
Les gardes yéménites
l'ont violemment frappé.
Il a des côtes brisées
et une commotion cérébrale.
Il n'a pas été
autorisé à voir un médecin.
Notre infirmière a demandé
que Marcus soit transféré dans
un établissement médical pour le soigner.
On lui a dit qu'il n'y avait
aucun intérêt de le soigner.
Il va être condamné demain.
Et puis ils vont l'exécuter.
Ils vont tuer mon fils.
S'il vous plaît.
Vous devez le tirer de là.
Vous devez augmenter l'acidité si vous
voulez qu'elle agisse comme un composé.
Oh, scientifique et femme d'affaires.
Pas étonnant que Jeffrey
vous ait tellement défendu.
Dr. Lightman, Mlle Torres.
Quelle bonne surprise.
Je suis désolé de débarquer comme ça,
mais plus une personne a du temps
pour préparer un mensonge,
plus c'est dur pour moi de le déceler.
Ok.
Voudriez-vous
nous excuser un moment ?
Alors, qu'est-ce que
je peux faire pour vous ?
Des journaux pharmaceutiques ont découvert
que j'étais impliqué dans le dossier
et ils ont appelé
avec quelques questions.
Alors, j'ai pensé que j'allais voir
certains trucs avec vous.
- Bien sûr.
- J'en suis reconnaissant.
Alors d'abord...
Le vrai Priox
contre l'imitation.
Quelle est exactement la différence ?
C'est compliqué.
Ça a à voir avec la façon
dont vous utilisez le composé.
D'accord...
Expliquez-moi.
J'étais un sacré chimiste à Oxford.
Il y a une certaine
clause de confidentialité.
Pourquoi est-ce que vous ne m'avez
pas envoyé les journaux pour celle-ci ?
Ok.
Et pour l'étude sur les souris
que Mlle Ward n'arrête pas de mentionner ?
Il n'y a rien.
Aucun autre test du Priox
n'a montré d'effets secondaires.
Et tous ces labos sont honnêtes ?
Je suis intimement impliquée
avec chacune de ces sociétés.
Je leur fais toutes confiance.
Oh, c'est bien.
Parce que c'est plutôt dur de trouver une
société en qui avoir confiance ces temps-ci ?
Elle se mordait la lèvre
chaque fois que je lui parlais.
Incroyablement inquiète.
Je ne sais pas comment
on l'a raté plus tôt.
Pour déceler un mensonge, il faut
poser les bonnes questions.
Dommage.
Ils payaient une fortune aussi.
- Vous appelez les journalistes ?
- Non, je les ai inventé.
Vandeman essaiera de les retrouver,
ce qui nous fera gagner du temps.
Du temps pour quoi ?
Heidi ?
Ouais.
Peux-tu obtenir un rendez-vous avec
Jim Gunderson de la FDA ?
Dis-lui que c'est urgent.
Ouais, je suis en route.
Ce sont des souris, Cal.
C'est une étude.
Ouais, Vandeman ment
sur les autres tests.
Même si tu as raison, ce n'est pas suffisant
pour retirer le Priox de la vente.
Je peux commencer à enquêter
mais je ne peux rien faire plus.
Les enquêtes prennent des mois.
Des gens pourraient mourir, Jim.
Si tu prouves que Vandeman a falsifié
le test du Priox, je retirerai le médicament.
Mais sans plus de données,
mes mains sont liées.
D'accord, est-ce que ça te dérange
si j'utilise ton nom ?
Le balancer, voir si
je peux ouvrir quelques portes ?
Tu devrais commencer
par ton ami Buchanan.
- Il a favorisé l'approbation du médicament.
- Il a appuyé le médicament ?
Je peux vous montrer une douzaine de lettres
qu'il a adressé pour le compte du Priox.
Tu sais qu'il est sur
la liste du personnel de Ribocore ?
Il n'est pas impliqué là-dedans.
Jeffrey m'a encouragé
à venir te parler.
Il est aussi pressé que nous
d'en finir avec ça.
"Jeffrey m'a encouragé à venir te voir" ?
Les murs
de la FDA ont des oreilles.
Ouais, alors je suis sûre qu'ils
pouvaient dire que vous mentiez aussi.
Si Jeffrey savait ce qu'il se passait,
il serait allé lui-même à la FDA.
Il est sur la liste du personnel.
Il a appuyé le médicament pour la FDA.
- Vous ne pouvez pas vraiment le croire.
- Tu sais...
Si c'était quelqu'un
de ta famille, d'accord,
de combien de preuves aurais-tu
besoin avant de les faire pendre ?
Je...
Si Jeffrey sait pour le Priox,
il va aller en prison,
mais je veux être carrément sûr
avant de l'y envoyer.
- D'accord ?
- Ok.
Bien.
Vous aviez dit que Peters passait l'accord.
Ce n'est pas parce
qu'il a fini que nous aussi.
- Il est presque comique sans le son.
- J'essaie de me concentrer là.
Il a la meilleure posture
que je n'ai jamais vu.
Il ressemble à Mussolini.
Il essaie de se rendre plus grand.
Hommes, gorilles, poissons lunes.
Tu sais, quand ils veulent paraître
dominants, ils paradent.
Ce type compense sans aucun
doute quelque chose.
Peut-être que tu es sur quelque chose.
Rafik se soucie vraiment des apparences.
Il veut ressembler à un leader.
Ça pourrait être à notre avantage.
Hey, je pensais bien
t'avoir entendu rentrer.
Où est Torres ?
Je l'ai envoyée aux labos
qui ont testé le Priox.
Tu sais, Jeffrey a toujours
aimé le feu des projecteurs.
Je ne peux pas te dire combien de fois
je suis rentré,
regardé les infos, et le voilà...
dans mon salon...
- appuyant tel ou tel nouveau médicament.
- Cal...
Manège du gouvernement,
des affaires et des médias.
Assez d'argent et de notoriété
pour faire tourner les têtes, je pense.
Est-ce que tu penses vraiment
que Jeffrey est coupable ?
Je ne sais pas.
Quand ma mère est décédée,
Jeffrey a pris le train
pour rentrer à Londres avec moi.
Je le connaissais
depuis seulement un mois.
Mais il a séché la fac et...
il est venu avec moi juste
pour me soutenir.
Donc, honnêtement, je ne sais pas.
J'ai quelque chose
que vous devriez voir.
Alors, je suis allée aux 6 labos
de tests du Priox.
Je n'ai rien obtenu avant de parler
au chercheur du labo qui
a fait cette étude sur 9 000 personnes.
Il a montré des signes de tromperie ?
Ouais, il semblait à l'agonie,
alors je suis revenue
et ai sorti une vidéo
de Vandeman parlant de cette étude.
Le Priox a promis d'aider
les millions de personnes diabétiques.
Une étude intensive
sur 9 000 personnes...
Le même mordillement de lèvre.
Elle le fait chaque fois
qu'elle parle de cette étude.
... Et étant donné la profondeur et l'étendue
de cette étude sur 9 000 personnes...
Comme aujourd'hui.
Elle est complètement paniquée.
Elle n'est pas la seule.
Quoi ?
Il fixe juste le sol.
Ouais, regarde.
Il la regarde quand elle parle de l'étude
et puis croise son regard
et baisse les yeux.
- Signes de...
- Culpabilité.
Ouais.
Je suis désolée.
Ouais, moi aussi.
Où as-tu dégotté ça ?
Je me souviens encore que tu débarquais
le matin au labo, directement après avoir
déplumé de 100 livres,
quelques imbéciles, au Poker.
Ça me semble être il y a 1000 ans.
Ouais. Je pouvais lire
en toi en ce temps-là.
Pas aussi bien que tu ne le pensais.
Quoi ?
J'ai parlé à Gunderson de la FDA.
On sait que l'étude
sur les 9 000 personnes est fausse,
alors si tu as quelque chose à dire,
tu devrais le dire maintenant.
Cal, je ne sais pas
de quoi tu parles ?
Elle vend un médicament mortel.
On a parlé aux labos de tests.
On l'a observée sur une vidéo.
Aisha Warda disait
la vérité sur le Priox.
Si Vandeman ment...
Tu es sérieux ?
Ouais.
Et je sais que tu l'aides.
- Et tu penses que je ferais ça ?
- Dis-moi que c'est faux.
- C'est faux.
- Tu mens.
- Je le vois sur ton visage.
- C'est faux.
- Si, c'est vrai. Tu la couvres.
- Tu es incroyable, tu le sais ?
J'ai vu ton regard coupable
quand tu regardais Vandeman.
Tu es impliqué là-dedans.
Il n'y a pas de "là-dedans", Cal.
OK ?
Érica et moi avons une liaison.
C'est ça.
On a une liaison, ok ?
Tu es content maintenant ?
Tu trompes Sarah ?
Tu vas me faire la leçon
sur le mariage ?
Parce que, tu sais quoi ?
Ça serait fort.
Tu ne savais vraiment pas
qu'elle falsifiait les données.
Tu sais quoi ? Pour quelqu'un qui a étudié
les émotions toute sa vie,
tu ne les comprends pas du tout.
- Tu dois t'éloigner d'elle, Jeffrey.
- Ok.
Je le pense.
Cette enquête va être affreuse.
Érica va aller en prison.
Tu ne peux pas l'appeler,
ni lui envoyer d'e-mail.
Tu ne peux pas être près d'elle quand
ça arrivera. Je le pense. Reste loin d'elle.
Merci pour le conseil d'ami.
M. Peters, je viens juste
d'avoir votre message.
- Je pensais que l'on avait un accord.
- On a une autre proposition.
Il reste seulement une heure
avant la condamnation.
S'il vous plaît. Écoutez-nous.
J'écoute.
En retour de la grâce et de la libération
de Nicole et Marcus Bradin,
les États-Unis sont prêts à satisfaire
toutes les exigences humanitaires du Yémen.
C'est une insulte.
Ambassadeur Rafik.
Pour vous remercier d'avoir mis
de côté vos exigences militaires,
nous aimerions vous montrer
notre reconnaissance.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est une invitation.
- Un dîner d'État.
- En l'honneur de la République du Yémen.
Seuls les leaders hautement estimés
sont reçus à la Maison Blanche.
Le Secrétaire Social du Président
a quelques dates en tête,
et le Secrétaire Général m'a assuré que vous
serez assis à côté du Président lui-même.
J'ai presque oublié
qu'on avait rendez-vous.
On doit parler.
- Jeffrey.
- On devrait aller dans ton bureau.
Comment est-ce que vous avez fait
pour que Buchanan accepte ?
Vous ne lui avez pas dit ?
Je n'ai pas falsifié le rapport.
Alors pourquoi est-ce que l'étude
sur 9 000 personnes est-elle si parfaite ?
Pourquoi n'y a-t-il pas d'anomalies ?
Toi et moi savons que tous les médicaments
ont des effets secondaires. Selon ça,
le Priox en a pratiquement aucun.
Comment est-ce possible ?
Tu as falsifié le rapport.
On était en retard.
Le médicament avait été promis à la vente.
Le marché des valeurs chutait.
Le conseil ne me lâchait pas.
Qu'aurais-tu fait ?
Reporter le lancement du Priox
aurait mis Ribocore en faillite.
Je pense qu'on en a assez, non ?
Pouvons-nous ?
On a deux choix :
détruire la société ou sortir le médicament
et espérer pour le mieux.
- Espérer pour le mieux ?
- On a travaillé sur une nouvelle pilule.
On contrôle la coagulation sanguine.
On va réintroduire le Priox sur le marché.
Si tu pouvais juste me faire
gagner quelques mois...
Te faire gagner quelques mois ?
Viens-tu de dire,
"te faire gagner quelques mois" ?
Et pour Drew Coleman ?
Et pour les autres victimes ? Dis-moi.
J'ai juste besoin de quelques mois.
Dr. Vandeman, vous êtes
en état d'arrestation.
- Mettez vos mains derrière votre dos.
- Cal ?
- Bon sang, qu'est-ce qu'il se passe ?
- Oh, tu peux arrêter maintenant, Jeffrey.
- Le FBI a obtenu ce qu'il voulait.
- Je retire le Priox de la vente illico.
Merci de votre aide, Jeffrey.
Je préfère obtenir la vérité en personne,
mais quelques fois
je dois juste le faire faire.
Ouais.
Ok.
Tu aurais dû me le dire, Cal.
Tu aurais dû me prévenir
que les fédéraux écoutaient.
Je t'ai dit de t'éloigner d'elle.
Et si j'avais proposé de la protéger ?
Et si j'avais accepté ?
- Je savais que tu ne l'aurais pas fait.
- Alors maintenant tu as confiance en moi ?
Je peux compter sur les doigts d'une main
les gens pour qui je ferais n'importe quoi.
Tu étais l'un d'eux.
J'aurais menti pour toi.
Jeffrey.
J'aimerais pouvoir le croire.
... et plus tôt dans la soirée,
le Ministère des Affaires étrangères
a convaincu le gouvernement yéménite
de gracier et libérer
Nicole et Marcus Bradin.
C'est une fière nouvelle étape
dans ce que nous espérons
être une amitié efficace
avec les États-Unis.
Au moins l'un de nous a passé
une bonne journée.
Tu as sauvé sa réputation
et lui a évité la prison.
Jeffrey finira par changer d'avis.
Vous vous connaissez
depuis trop longtemps.
Une seconde.
Bonsoir, chéri.
Ouais, je viens
juste de revenir au bureau.
OK.
Ouais, non, non, je...
Je comprends.
Est-ce que tu veux
que je prenne quelque chose ?
D'accord, tiens moi juste
au courant si tu changes d'avis.
Ok.
Alec est coincé au travail ?
On a presque le bon timing.
Je passe mes journées au Ministère des
Affaires étrangères. Et lui ses nuits là-bas.
Tu veux aller dîner ?
J'adorerais.
Mais je dois m'occuper de quelque chose.
Une autre fois ?
Bien sûr.