Cal Lightman voit la vérité.
C'est écrit sur votre visage,
aussi dans votre voix,
votre posture,
et les mots que vous choisissez.
Grâce aux découvertes scientifiques
du Dr Lightman,
on sait
que ces signes sont les mêmes.
Elle exagère un peu, non ?
Ça s'appelle vendre.
Tais-toi et savoure.
Donnez-lui 5 min et 20 questions,
il saura si vous êtes parti en Argentine
tromper votre femme,
avez menti sur une vente d'actions
faite à point nommé ou
assassiné une aventure d'un soir.
Mesdames et messieurs, accueillons
le meilleur expert sur le mensonge,
l'un des éminents scientifiques
des États-Unis,
auteur de Mensonges que l'on dit,
le Dr Cal Lightman.
Elle a raison quand elle dit
que je saurai si vous mentez,
mais ce qui m'importe,
c'est pourquoi.
C'est votre secret.
Des questions ?
Dr Lightman.
Merci d'être venu.
Pourquoi personne
me regarde dans les yeux ?
Beau tatouage.
- C'est pour qui ?
- Trisha, s'il vous plaît.
Vous êtes l'expert du mensonge ?
Quand il n'est pas un père
ou un grand auteur.
Alors vous saurez
que je dis la vérité.
La police ne me croit pas.
Personne ne le fait. Je...
J'ai besoin qu'on me croie.
J'ai vu un meurtre.
Je ne l'ai pas "vu", mais je l'ai vu
dans une vision,
dans une vision psychique
mais je sais que c'est vrai.
Je dis la vérité ?
Oui, vous la dites.
Truthworteam Arcadya Global Team
www.arcadya.net
www.seriestele.net - www.seriessub.com
Saison 2 - Épisode 1 The Core of It
- On va où ?
- Surprise. Cadeau de divorce.
Je ne prévoyais pas de fêter
la fin de mon mariage, mais merci.
- Comment tu te sens ?
- Horrible, déprimée, nulle.
- T'es heureuse.
- Je suis pas heureuse, mais anéantie.
Trisha Howell, étudiante
en droit à Georgetown.
prétend avoir eu
une vision psychique...
d'un meurtre.
Le scientifique qui est en toi,
voit chaque jour une opportunité
de faire une découverte
merveilleuse sur le cerveau,
mais allez...
- Tu ne crois pas aux voyants.
- Pour l'instant, je suis Suisse.
Et on est trop débordés pour ça.
On a l'enquête sur un candidat
à la Cour suprême.
Je crois qu'il y a une explication
scientifique à ce qu'elle a vu.
Trisha Howell,
voici Gillian Foster.
Vous pourriez parler à Foster
de votre vision.
J'ai commencé à l'écrire mais...
J'ai vu un homme...
grand,
cheveux noirs courts, yeux bleus.
Il est dans un hôtel,
chambre 202,
il panique. Il y a du sang...
partout.
Le sang de qui ?
Vous avez vu une victime ?
Juste...
un cendrier
fracassé et il court et...
Il y a un diable
sur l'enseigne de l'hôtel.
C'est à côté de ce parc de drogués
après la rue L.
Vous nous excusez un moment ?
Belle sortie. Très professionnel.
C'est un problème pour la police
ou une boule de crystal.
Voici les options : 1...
Trisha est malade,
2. Elle est vraiment voyante,
3. Elle a été témoin d'un meurtre
et personne ne la croit.
Dans tous les cas,
elle a besoin de notre aide.
L'agent Reynolds attend
avec le Juge Simon.
Le candidat à la Cour suprême.
D'accord.
Le voici.
Juge Simon,
voici le Dr Cal Lightman.
Content que vous ayez pu
vous libérer si rapidement.
En fait, je n'ai pas pu.
Voici Ria Torres.
Elle va déterminer
si vous êtes un fils de pute ou pas.
Juste une...
Le président vous a demandé
en personne.
Tu sais que je peux voir
quand tu mens.
Et ça ? Enquêter sur lui,
c'est la responsabilité du FBI,
vous avez une obligation contractuelle
de donner la priorité au FBI.
Le groupe Lightman a obligation,
pas Lightman lui-même.
Torres est douée.
Elle va s'en sortir.
Ce n'est pas suffisant.
Si ce gars a de vilains secrets.
- On en a tous.
- Laissez-moi être clair.
Ma place est en jeu.
- J'allais t'appeler.
- Je t'ai épargné ce mal. Bonjour, Ben.
L'ex-femme énervée est prioritaire
sur l'agent du FBI énervé.
C'est pas fini.
- Toujours ravi de te voir.
- Ravie de te voir.
Emily dit que tu agis anormalement.
Elle s'inquiète.
Je démissionne
du ministère de la Justice.
Je pars à Chicago
gérer mon propre cabinet.
Elle en a dit quoi ?
Elle l'ignore
et comme elle s'en apercevra,
on devrait le lui dire avant,
disons, aujourd'hui.
Chicago est agréable,
mais loin.
Tu me disais que si j'avais le cran,
je devrais avoir mon cabinet.
À Chicago ?
Tu te souviens de Dave Gruber
de la fac ?
Le dragueur tactile.
Tu vas bosser pour lui ?
Non, pas pour lui.
Je dirigerai la nouvelle filiale
de son cabinet.
C'est pas ton cabinet.
Je savais que tu tenterais de me faire
raviser et c'est pas le cas.
C'est fait, sois content pour moi.
- Je suis content pour toi.
- Bien.
Ça va être dur pour elle
de s'adapter.
Ça prendra du temps.
Elle est étonnante.
Tu veux emmener Emily à Chicago.
J'ai déjà planifié
quand tu l'auras pendant les vacances,
et tu es libre de venir à Chicago
quand tu veux.
Ça peut marcher.
Je dis pas que c'est pas égoïste,
mais ce qui me convient
l'est aussi pour Emily.
Ne fais pas ça.
Tu sais que je hais quand tu fais ça.
Merci d'avoir patienté, juge Simon.
Je suis venu ici,
préparé à être examiné par un expert.
Quel âge avez-vous ?
24 ans.
Commençons !
Où est la fille qui disait avoir
des dons de voyance. Où est-elle ?
La fille ?
On a des fonds pour les études
de comportement de masse ?
- La fille, où est-elle ?
- Partie.
Tu l'as laissée faire ?
C'est un laboratoire, pas une prison.
Elle voulait partir.
Où allez-vous ?
Ça me regarde pas.
Le pouvoir de la communication
non verbale. Grandiose. J'adore.
Vous avez une chambre ?
Vous voulez de la compagnie ?
Pas avec la crise.
Je me contenterai du porno.
Ça l'air d'être du sang.
On doit trouver la fille.
Vous l'emmènerez au poste ?
L'extralucide ?
Pourquoi ne pas lui demander
les numéros du loto,
et on part tous en retraite ?
Enchanté.
C'est pour ça que vous m'avez amené.
Toutes les chambres d'hôtel
de ce côté de la ville
doivent être souillées de sang
et autres secrétions humaines.
Pas de corps, pas de crime.
Je retourne voir le juge.
Je vous suggère de faire pareil.
C'est bon,
pour vos affaires principales.
Passons à votre famille.
Celia, votre femme,
parlez-moi d'elle.
Que voulez-vous savoir ?
Je pencherais pour :
l'avez-vous déjà trompée ?
Je ne peux pas imaginer
qu'un sénateur du comité puisse
me demander ça.
Ça ne l'est pas...
Je me dois de vous la poser.
La réponse est non.
Vous n'avez jamais été intéressé
par une autre femme ?
Jamais.
Vraiment ?
Jamais trompé ?
Il a dit non.
Avez-vous déjà triché
sur vos impôts ?
Je les payais déjà
avant que vous ne sachiez respirer.
Mon âge vous ennuie vraiment.
Selon mon expérience,
toute personne de moins de 35 ans
est ignorante
et pas encore assez expérimentée.
Alors, oui,
le fait que vous soyez entre moi
et le poste à la Cour suprême
des États-Unis d'Amérique
ne m'emballe pas.
J'ai trouvée ça sous le lit.
Qui es-tu ?
- Que me veux-tu ?
- Tu me reconnais pas ?
Si, je te connais.
On est de vieux amis.
Dis-moi ton nom.
Pourquoi ?
C'est Jessie.
Je suis Cal Lightman.
On s'est déjà vus aujourd'hui.
Mais tu étais quelqu'un d'autre.
Je peux être qui tu veux,
si ça te branche.
Je veux passer du temps avec toi.
Pas comme ça.
Je veux te présenter
certains de mes amis.
Ça va te coûter un supplément.
Je pense que ça vaut le coup.
La caméra, l'étrange salle blanche.
Elle a peur.
Et c'est pas le plus funky.
C'était il y a 4 heures de ça.
Juste avant qu'elle s'enfuie.
Épaules en arrière.
Poitrine en avant.
Une tout autre posture.
Des femmes totalement différentes.
Bonjour, les cheveux.
Trisha est entrée là,
mais Jessie en sort.
Pour le fun, j'ai comparé
l'écriture de Jessie
de la commande de son café,
avec celle du rapport de Trisha
sur sa soi-disante vision.
Le jour et la nuit.
Ces documents montrent des personnalités
fondamentalement différentes.
Trisha présente
de troubles de la personnalité.
- Le saint Graal de la psychiatrie.
- Ça...
c'est ton cadeau de divorce.
C'est bien un trouble de l'identité,
et c'est plus plausible
qu'un phénomène psychique.
Tout juste.
Bien sûr, si c'est un TDI,
ça explique et prouve le transfert
de mémoire pour de tels cas.
Elle aurait perçu ça
comme une vision.
- Son double a été témoin d'un meurtre.
- Ou l'a commis.
Cette fille n'a blessé personne.
Sinon, ses autres personnalités
l'auraient jamais laissé venir à moi.
Jessie n'est probablement pas
le seul double.
Vrai.
Je vous vois tous
me regarder, dehors.
C'est quoi, ce truc ?
Ça donne de l'intimité.
J'ai vu pas mal de bizarreries,
vous battez le record de perversion.
Tu as peut-être raison.
Tant que je suis payée.
Pourquoi aller dans cet hôtel ?
Et toi ?
Pour camoufler un crime ?
Lèvres froncées, regard factice.
Tu mens.
Je suis pas un rat de labo.
As-tu tué quelqu'un ?
Fréquence cardiaque et pression
artérielle stables. C'est crédible.
Je vais voir si Jessie est d'accord
pour l'hypnose.
Prépare la monnaie.
Vous avez présidé
plus de 16 affaires avant vos 35 ans,
à commencer par
Cahill contre Wilson.
Puis Abandandou contre Temple.
L'Ohio contre George.
Va pour l'Ohio contre George.
Pourquoi avoir réagi
au nom de cette affaire ?
Quelle réaction ?
Un SDF nommé George Bryce
a violé la jeune Margaret Lane.
- Où est l'agent Reynolds ?
- Occupé.
Vous lui avez donné
perpétuité pour un premier crime ?
J'aurais dû lui donner
une peine moins lourde ?
L'agent Reynolds ignore
qu'on a recommencé ?
Avez-vous eu une relation
personnelle avec Margaret Lane ?
J'ai que 24 ans, mais je suis douée
pour repérer les mensonges.
Laissez tomber.
Vous ne devriez pas parler comme ça
à la personne qui vous sépare
de la Cour suprême.
Écoute simplement ma voix et flotte.
En m'écoutant, respire,
t'alourdissant à chaque expiration,
encore, te permettant
de tomber dans un profond...
profond...
... sommeil.
Dans la vie, les doubles
n'ont pas conscience l'un de l'autre.
Heureusement, avec l'hypnose,
Foster pourra exploiter l'inconscient.
- Torres en a par-dessus la tête.
- Vous savez, je pourrais...
je pourrais m'en occuper.
J'ai de l'ancienneté,
et si le mauvais gars
va à la Cour suprême,
cela pourrait vraiment
affecter tout le futur du...
... pays.
Oui, je suis bien ici.
Maintenant que tu es relaxée,
tu peux ouvrir les yeux.
Puis-je te poser
quelques questions ?
Oui.
Peux-tu me parler de Trisha ?
- Elle.
- Tu ne l'aimes pas ?
Elle se croit si parfaite.
De toute façon, Gavin m'aime plus.
Qui est Gavin ?
Mon meilleur ami.
Tu peux m'en parler ?
Je veux pas.
Trisha peut m'en parler, peut-être.
Puis-je lui parler ?
Salut, Dr Foster.
Que... Qu'est-ce que je fais ici ?
J'ai vu Jessie aujourd'hui.
Vous ne vous entendez pas.
C'est une chieuse.
Jessie me parlait de Gavin.
Bien sûr.
Elle pense qu'il l'adore.
As-tu vécu quelque chose de mal ?
Rien dans ta jeunesse ?
Les mauvaises choses arrivent à RJ.
C'est un nouveau nom.
- Peut-elle me parler ?
- Vous voulez dire lui.
RJ ne parle pas.
RJ est fort.
On ne peut pas le blesser.
Il nous protège.
Je ne veux plus y penser.
Tu te débrouilles bien. Aucun souci.
Ferme tes yeux.
Après mon décompte,
tu te réveilleras revigorée.
Tu seras toi-même.
Trois... Deux...
Un...
Trisha, tu es en sécurité.
- Trisha, tu es en sécurité.
- Je suis pas Trisha.
Je suis Sophie.
Je suis le Dr Cal Lightman.
C'est le Dr Gillian Foster.
Essaye de te calmer.
- Je veux pas être à l'hôpital.
- C'est pas un hôpital.
Ça peut sembler bizarre,
mais c'est mon lieu de travail.
Tu es venue ici.
Quel moi ?
Tu sais pour les autres
personnalités ? Pour Trisha et...
... Jessie et... et RJ ?
Ils ont volé ma vie.
Sophie, es-tu
la personnalité principale ?
Je suis la vraie personne,
d'après les docteurs.
Qu'ont-ils fait ?
Ont-ils fait du mal ?
On pense qu'une de tes personnalités
est témoin d'un meurtre.
Trisha est venue
car elle pensait pouvoir aider.
Mon Dieu. Pourquoi ?
Elle a essayé la police,
mais ils ne l'ont pas crue.
Mon travail ici
est de déterminer la vérité,
et je la crois.
Je pense qu'on peut t'aider.
Vous ne pouvez pas m'aider.
Personne ne le peut.
Il y a un meurtrier
qui sait peut-être qui tu es.
On doit prouver le crime
pour que la police intervienne.
Peux-tu me dire qui est Gavin ?
Je ne sais pas.
Tu es sauve ici.
Tu peux nous faire confiance.
Promis.
Gavin est mon frère.
Je ne le...
... vois plus,
jamais.
Jessie, oui.
Commençons
avec Cahill contre Wilson,
puis Abandandou contre Temple,
L'Ohio contre George.
Regarde. Juste ici. 5C.
C'est la peur.
Si tu le dis.
Il ne veut pas
que je m'occupe de ce cas.
L'Ohio contre George,
c'était une affaire de viol.
Nicole Lane, la fille de la victime.
Maintenant, il ne blessera jamais
une autre femme.
Le juge Simon a bien agi.
C'est un homme noble,
et je serai toujours reconnaissante.
Ses pupilles se dilatent
quand elle parle du juge.
De l'excitation.
Et sa voix devient toute... pâteuse.
Tu veux que je dise
au président de ne pas nommer ce type
car il y a 20 ans, la voix d'une femme
est devenue toute pâteuse.
Lui as-tu déjà parlé ?
Elle est morte. Cancer des ovaires
il y a deux ans. Mais regarde ça.
Le même visage.
Il a eu une aventure
avec Nicole Lane durant ce procès.
Ou peut-être que tu ne l'aimes pas.
- Pardon ?
- Je lis pas sur les visages,
- mais je le vois.
- C'est un menteur.
Un menteur qui a eu une liaison avec
quelqu'un impliqué dans son affaire.
Il mérite pas d'être
à la Cour suprême.
Peut-être, peut être pas.
Mais regarde, le problème est :
dès que ça devient personnel,
tu perds le droit
de prendre cette décision.
Salut. Comment allez-vous ?
Gavin Howell ?
Je... Jessie ?
Oh, mon Dieu.
Qu'est-il arrivé à votre soeur ?
Quoi que ce soit,
vous vous en voulez, non ?
On passait l'été dans la ferme
de nos grands-parents près de New York.
Pour moi, c'était le paradis.
Pas pour Sophie ?
Je savais pas jusqu'à mes 10 ans.
Elle en avait 13. Je suis entré
dans la grange, et mon grand-père...
lui faisait des choses.
C'était mal.
Quand avez-vous commencé à voir
des changements en elle ?
- Qu'elle était différente ?
- Jessie s'est montrée l'été suivant,
se vendant aux gosses du coin.
Trisha est venue ensuite.
- Elles vous visitaient.
- Jessie l'a fait.
Elle échouait chez moi quand
elle avait eu une rude nuit, mais je...
Mais je l'ai pas vue
depuis des mois.
Je suis restée ici ?
Ça m'a terrifié la première fois,
mais on s'habitue.
Quelque chose de familier, Sophie ?
J'ai eu ce vélo pour mes 7 ans.
Je sens si mauvais, Gavin ?
Vous retenez votre souffle,
ce qui pourrait vouloir dire
que vous êtes tendu ou contrarié...
ou que vous cachez quelque chose.
L'expiration montre tout.
Je suis désolé.
Je peux pas te protéger, non ?
Kyle Arnow.
Je l'ai tué ?
- Bonjour.
- Oui ?
Désolé de vous déranger,
mais j'ai vu votre voiture.
- C'est une voiture magnifique.
- Merci.
- Elle est à vendre ?
- C'est celle de mon mari.
Un homme adore ta voiture.
Bon goût. J'ai complètement
restauré l'intérieur, il y a 6 ans.
Bon boulot.
J'ai trouvé...
Ceci.
Et...
Je vous croyais mort.
Où l'avez-vous eu ?
C'est une preuve
dans une enquête pour meurtre.
Meurtre ? De quoi parlez-vous ?
- Vous ne l'avez pas fait.
- Partez d'ici !
- Madame sait que vous aimez les putes ?
- Non, car c'est faux.
La seule chose que j'ai pas trouvée,
c'est un préservatif.
On demande à votre femme ?
Comment votre portefeuille est arrivé
couvert de sang sur une scène de crime ?
Deux prostituées m'ont braqué
dans un hôtel du centre ville.
Je me suis défendu et j'ai fui,
mais ce n'est pas mon sang.
Que penseriez-vous de vous occuper
de vos propres affaires ?
Quoi ?
Votre mari aime coucher
sans protection avec des putes.
Donc ça serait le bon moment
pour faire un dépistage.
Pour... vous savez.
Tout... en fait.
Belle voiture, Kyle.
Si Sophie n'a tué personne,
ni Jessie,
ni Trisha.
Mais qu'elle ait
une autre personnalité,
une personnalité masculine, RJ.
- Mais on ne sait pas s'il existe.
- Je pense que si.
Il doit être le défenseur,
celui qui apparaît
lors de situations violentes.
Et s'il avait senti
que Sophie était en danger ?
Qu'arriverait-il ?
Ça fait pas de lui un tueur.
Il pourrait être témoin du meurtre.
Ça se complique.
- Jessie prend peur.
- Et c'est la transition
en RJ,
le défenseur,
ça signifie...
que c'était RJ
que Trisha a vu dans sa vision.
RJ courant dans la rue.
RJ enlevant le sang.
On parle à RJ,
on a la vérité.
Parfois je me réveille,
et je marche dans Georgetown
avec un sac à dos plein de livres
que j'ai jamais vus,
ou dans une cabine d'essayage,
essayant un ensemble
que je n'ai jamais choisi,
ou pire, je...
Je sors de la voiture d'un type
que je connais pas.
Je veux juste être moi.
Tu le seras, chérie.
Peut-être...
qu'un jour, l'une d'elles
prendra le dessus pour de bon,
et je serai partie.
Maman m'a dit
que tu voulais me parler...
Je tombe mal.
Salut, désolée. À l'inverse de mon père,
je suis d'habitude pas
complètement insensible.
C'est bon.
Tu as faim ?
Allons manger un morceau.
- Elle va bien ?
- Oui.
Pas vraiment.
Elle est vraiment
témoin d'un meurtre ?
Tu n'as pas à penser à ça.
D'accord ?
Je veux te parler d'autre chose.
Ne me dis pas que maman et toi,
vous allez vous remettre ensemble.
Quelque chose s'est présenté
à ta mère.
Plus tard !
Souvenez-vous quand j'ai dit,
"pas de corps, pas de crime" ?
Je viens d'avoir mon ami détective.
Il y a un corps, une prostituée
du nom d'Amber O'Malley.
Elle travaillait
à l'hôtel du Devil May Care.
Ça change tout.
Les policiers veulent parler à la fille,
tout de suite.
Ils arrivent.
Voilà.
- Tu devrais rentrer.
- OK.
- On en parlera plus tard.
- D'accord.
- Tu conduis ?
- Oui.
- On y va.
- Qu'y a-t-il ?
Les flics ont trouvé un corps.
Où est Foster ?
Aux toilettes.
Je dois parler à RJ.
Dr Lightman, que se passe-t-il ?
Avant que je commence,
sache que je suis désolé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Enlève tes vêtements.
Quoi ?
Enlève tes vêtements,
espèce de sale pute.
Enlève-les.
Je te sens puer d'ici.
Tu es infecte.
Non ! Aidez- moi !
- Personne va t'aider.
- Cal !
Ouvre la porte ! Cal !
Il se passe quoi ?
Cherche la clé.
- Cal !
- Lightman !
Je devrais leur faire une faveur.
Je devrais te tuer.
- Non, s'il vous plaît.
- Ouvre la porte !
Défends-toi !
Défends-toi, fille de pute.
Défends-toi.
Cal, tu fais quoi ?
Ouvrez la porte.
Ouvre cette maudite porte !
Assez !
Reculez. Allez !
As-tu perdu la tête ?
Dis-moi ce qui est arrivé
dans cette chambre d'hôtel !
J'essaye de te protéger,
de ce que tu es !
C'est terminé ! Je l'embarque.
Qui a tué l'autre prostituée ?
Dis-moi.
Qui a tué Amber ?
Qui a tué l'autre prostituée.
Dis quelque chose !
Il peut pas ! Il peut pas !
- Les changements sont unidimensionnels.
- Allez en route.
- Regarde-le.
- RJ est le protecteur.
Il n'a jamais eu besoin de parler.
Quoi ?
Laisse-moi une minute avec elle.
Laisse-moi 1 min.
Je promets de rester calme.
Je promets.
Je sais que tu veux aider Sophie.
Tu as essayé de l'aider
depuis le début, non ?
Maintenant, Trisha apparaît.
Elle pensait qu'elle
avait des visions, mais...
Tu lui as montré ce qui est arrivé,
c'est ça ?
Trisha a vu des morceaux.
Si tu veux aider Sophie,
Trisha doit tout voir.
Tu comprends ?
Je sais que tu ne peux pas
me le dire
mais tu peux lui montrer...
N'est-ce pas ?
Dr Lightman.
Trisha ?
J'ai eu une autre vision.
Je sais qui a tué la fille.
Juge.
Merci d'avoir attendu si tard.
Bien, dites la vérité,
toute la vérité, rien que la vérité.
On vous sort de là très vite.
Sinon, on balayera votre nomination
d'un revers de main.
Compris ?
Compris.
Bien.
Nicole Lane.
Pourquoi avoir couché avec elle ?
Je lui ai dit et je vous dirai
que c'est faux.
Diriez-vous que vous l'aimiez.
Nicole venait à la salle d'audience
tous les jours.
J'étais jeune et je n'aurais pas dû,
mais je...
J'ai parlé avec elle
quelquefois dans le hall.
Toujours brièvement.
Mais il y avait des sentiments.
Des sentiments déplacés.
Elle a demandé à me voir
dans mon bureau, une fois.
On s'est embrassés.
Juste une fois.
Vos sentiments pour elle
ont-ils affecté le verdict du procès ?
Ce baiser a-t-il
modifié le verdict ?
Mon comportement a été impropre
et contraire à l'éthique,
et je le regrette.
Mais ça n'a pas affecté le verdict.
Bien.
Je pense que nous avons terminé.
Je pense que ça serait mieux
que je retire mon nom.
Pourquoi ?
Vous étiez jeune.
Vos émotions vous ont envahi,
vous avez fait une erreur.
Mais vous avez eu
une bonne vie, depuis.
Espérons que le président
soit du même avis.
Juge Simon, je vous raccompagne.
Tu écris ça,
mais choisis tes mots
avec attention !
Pourquoi m'avoir mise sur ce cas ?
Vous saviez que j'étais pas prête.
Tout ce que je peux dire,
c'est que tu as réussi.
Que veux-tu être
quand tu seras grande ?
Je suis grande.
Excellent, qui es-tu ?
Je... je suis une...
Tu es sur le point d'être une des plus
grandes expertes mondiales en tromperie.
Mais là, tu es toujours
une douanière à l'aéroport.
Jusqu'à ce que tu changes ça,
tu penseras toujours que t'es pas prête.
Quand j'avais 14 ans,
mon petit ami a cambriolé un bazar.
J'étais dans la voiture.
Je savais qu'il allait le faire.
Je savais pas qu'il avait une arme.
Personne n'a été blessé,
mais quelqu'un aurait pu l'être.
Donc pour moi,
douanière à l'aéroport a été
une grande progression.
Continue à avancer alors.
Salut bébé.
T'étais où ?
Je t'ai manqué ?
Non.
Je pensais
que tu serais déjà en prison.
Je ne te suis pas.
Tu sais que j'étais là
pour ton petit caprice l'autre soir.
Tu dis n'importe quoi.
Pourquoi ne pas la
laisser être la pute ?
La prostituée ne sait pas tout.
Sophie si, les putes sont des menteuses.
- Sophie se rappelle de quelque chose ?
- Pas vraiment.
RJ a utilisé leur conscience commune
pour montrer à Trisha.
Trisha l'a dit à Lightman.
Lightman l'a dit à Sophie.
C'est important pour Sophie
de récupérer son pouvoir.
Je pense pas qu'elle réussisse.
Elle n'a rien à voir avec Jessie.
Que veux-tu ?
La même chose que nous tous, chéri,
de l'argent. De l'argent dans ma poche,
tu me donnes ça,
et je te donnerai le portefeuille.
Quel portefeuille ?
Celui recouvert du sang d'Amber,
- et de tes empreintes.
- Tes empreintes.
Ça prouve que tu l'as tuée.
Je n'ai pas tué cette salope.
Si.
T'étais en colère, on a volé ce type.
T'es venu et tu l'as frappé à la tête.
Tu m'aurais fait la même chose
si j'étais pas partie.
Elle va basculer.
Il n'a rien avoué. C'est pas bon.
Si elle redevient Jessie
ou RJ, c'est mort.
Elle n'aura aucune idée de la suite.
Tout va bien.
Tiens bon.
Tu m'entends ?
Tu es là ?
Sophie, tiens bon.
Il te fera aucun mal tant
qu'il sait pas où est le portefeuille.
Dégage.
Tu devrais me donner
ce portefeuille.
Cinq briques et il est à toi.
Je ne les ai pas.
Dommage, alors.
Je vous ai dit, toi et Amber,
d'arrêter d'emmener des types ici.
Ça faisait fuir les clients.
J'en aurais pas fini avec elle,
si vous vous étiez mieux comportées.
C'est bon. On y va.
Cours ! Sors de là !
Arrêtez !
Tu as réussi. Ça va.
C'est bien.
Tu l'as fait. Tu vas bien.
Cal, je suis désolée
que ça se passe comme ça.
Vraiment.
C'est ta part dans la compagnie.
Je te la rachète.
Ne fais pas ça.
C'est dans le divorce.
C'est ton argent, tu l'as gagné.
J'ai imaginé cette journée
de quinze manières.
L'argent, c'est juste
pour faciliter les choses.
Juste une petite arnaque.
Tu n'es pas si judicieuse.
Je l'aurai vu.
T'aurais eu des doutes,
mais tu n'aurais pas vraiment su.
Mais c'est ma fille.
Ces deux derniers jours,
j'ai été prof,
patron, collègue, pote, connard.
Des costumes qu'on met,
et qu'on enlève.
Père est ton costume préféré ?
Le seul qui ne soit pas un costume.
T'en as pas les moyens,
et je me suis engagée.
Tout ce que tu veux faire à Chicago,
tu peux le faire ici,
sauf que ce sera
ta propre compagnie.
Si tu prends ce qui t'appartient.
Je ne dis pas
que ce n'est pas égoïste.
Mais c'est ce qui est bon pour moi.
Et c'est aussi
une bonne chose pour toi
et Emily.
Ailleurs, il semble que le président
ait pris sa décision
quant à la nomination à la Cour suprême.
- Le président ce matin...
- Bonjour.
Annonçant son choix
pour le siège à la Cour suprême.
Le juge William Simon,
un modérateur de l'Ohio,
- a été élu depuis la semaine dernière.
- J'espère qu'il a bien choisi.
Il a débuté sa carrière
comme avocat général...
J'ai eu un appel de la banque.
Ils pensaient que je savais que le prêt
du Groupe est accepté, que les actions,
- ont été transférées.
- Je sais. J'ai acheté notre sortie.
As-tu envisagé
de me le dire, ta partenaire,
avant de le faire ?
Zoe allait prendre Emily,
alors j'ai dû...
Mettre en péril le futur financier
de la compagnie ?
Tu dramatises un peu, non ?
Tu sais, j'ai menti
quand je disais que j'étais dévastée
par le divorce.
C'est faux.
Tu sais,
pour la première fois en cinq ans,
quand je m'habille le matin,
je ne porte pas forcément du noir
ou brun ou du bleu marine.
Je porte du rose aujourd'hui Cal,
car j'aime le rose, ça me rend heureuse
et c'est quelque chose
que j'ai pas ressenti depuis longtemps.
Je suis divorcée,
et célibataire, et heureuse,
et si tu me gâches ça...
Non.
C'est promis.
S'il le faut,
je peux toujours aller à Vegas
et gagner assez d'argent.
Ne blague pas là-dessus.
Promets-moi que t'iras plus à Vegas.