Voilà.
- Amusez-vous et bonne chance.
- Merci.
- Joan.
- Salut.
- Êtes-vous irlandais ou...
- Non, je suis anglais.
C'est très chic.
- Que faites-vous ?
- Je suis fourreur.
De manteaux de fourrure ?
De manteaux, châles,
étoles et chapeaux.
Mais surtout les manteaux.
Et vous ?
Je dois voir une amie.
On se voit plus tard ?
Pari perdu ?
En gros.
Mon amie là-bas m'a traînée ici.
Si on était dans une chambre d'hôtel,
vous commanderiez
une forêt-noire,
des fraises ou du miel chaud ?
Pardonnez-moi ?
Je dois répondre.
- Que se passe-t-il ?
- Quand arrives-tu ?
Je sais pas. On ne presse pas l'amour.
Puis-je avoir une bière ?
La première, j'espère.
La police de Washington recherche
Éric Matheson.
Il est en fuite depuis la découverte
de sa femme battue à mort.
On doit interroger amis
et famille pour savoir qui l'aide.
J'ai déjà envoyé Loker et Torres
sur le terrain.
- Un Chardonnay.
- Je me fous
qu'il l'ait inspecté avant de l'envoyer
avec l'éraflure, d'accord ?
Quoi ?
Dis à France, qu'il paye pour
la restauration. Sinon, on lui renvoie.
Collectionneur ?
Marchand.
Je suis curatrice.
- Vraiment ?
- Oui.
Je ne sais pas. Je suppose
que le bon coté d'avoir déjà été mariée
est que je sache ce que je recherche,
mais aussi ce que je ne veux pas.
- Je veux juste être heureuse.
- Je vois ce que tu veux dire.
Comme pour moi...
la chose primordiale pour moi,
ça peut te sembler démodé mais
c'est la fidélité.
Aussi, je dois être franc avec ça.
C'est pas démodé.
C'est important pour moi aussi.
Quand j'étais mariée,
j'étais fidèle.
J'ai été tentée
et accusée du contraire,
mais je ne me suis jamais égarée...
Jamais.
Sinon, quels sont tes loisirs ?
Qu'aimes-tu faire le week-end ?
Je dirige une société qui emballe
des caniches pour les voyages.
Je dois...
aller payer mon parcmètre.
Je reviens. Tu gardes ça en tête ?
- Je garde ton siège.
- Merci.
En réponse à ta question d'avant...
Le miel chaud, non ?
Tu devrais m'appeler.
C'est vide. On doit rester ?
C'est bon. Allez vérifier
le prochain nom.
Je serai derrière vous.
Bonjour. Je suis Ria Torres
du groupe Lightman.
- Le flic m'a dit.
- Vous savez où est votre frère ?
En fuite, apparemment.
Ce serait plus facile
s'il se rendait.
Je comprends.
Connie était ma meilleure amie.
Je peux pas croire
qu'elle soit morte. Mais...
je sais pas.
On a fini ?
J'ai l'impression
que vous me cachez quelque chose ?
Un tas de choses.
Que je ne dors plus,
que dire à mes gosses, que leur oncle
a peut-être tué sa femme. Je continue ?
Je ne sais pas où est Éric.
Savez-vous quelque chose
qui nous aiderait ?
Partez.
Maintenant
T'es un flic ?
Mais ils étaient là, juste ?
Ils étaient là, non ?
Oui, oui, ils étaient là.
Ne me blessez pas !
Je peux vous aider.
Roule.
Roule !
Regarde pas. Roule.
- Comment c'était ?
- Sors-moi de ma misère.
Bonjour.
Votre ex ne vous a jamais trompé.
Voilà.
Sûr ?
Je lui ai parlé à un de ces...
speed quoi ?
Speed dating, et pas une once de honte
ou culpabilité en parlant de ça.
Sa vertu est intacte.
Des millions
en pension alimentaire sont en jeu.
Je connais les termes de votre contrat
prénuptial. Je vous dis, en définitive,
que votre femme n'a jamais violé
la clause de fidélité.
Si j'augmentais vos honoraires,
vous pourriez refaire un test.
Je vous arrête net.
La vérité est la vérité.
- Envoyez-moi la facture
- Bien sûr.
Je n'y manquerai pas.
C'était marrant. Suivant !
Je joue au voyeur ?
T'as utilisé les fonds du groupe
pour ton ex !
Elle emmenait Emily à Chicago.
On est à sec, on reste à flot
avec ce type d'affaires.
- Et ?
- Quoi ?
Je travaillerai chez moi avant de
reprendre une affaire pareille.
- Je m'en fous.
- Les factures, la compta.
Tout à toi. Tout ça est à toi.
Tu peux l'assumer.
Calme-toi. C'est quoi le problème ?
J'ai pas tué ma femme.
Vous allez le prouver.
- Je blague, là ?
- Absolument pas.
www.seriessub.com - www.sous-titres.eu
www.seriestele.net - www.arcadya.net
Arcadya Global Team Truthworteam
Si je vois un flic,
je descends l'un de vous.
Compris ?
- 5 sur 5.
- Toi, reste avec moi !
Elle s'occupe juste du thé ici.
Prenez-moi, plutôt !
Regardez le logo. Le groupe Lightman.
Voyez-vous ? Lightman.
Cal Lightman. C'est moi que vous voulez.
Laissez-la.
- Je peux vous aider.
- Je dois voir l'entrée.
J'ai des caméras ici,
par là, partout dans le couloir.
Vous pourrez voir de mon bureau,
là-haut.
Tout le monde par là,
dans cette pièce !
Allez !
Bougez !
Je ferai le compte
dans une demi-heure.
Si vous partez ou appelez les flics,
il meurt.
Pas la police. Pas la police.
Sérieusement !
Pas de police.
- C'est à toi, mon pote.
- Compris.
On va se calmer,
pour sortir Cal de là.
Je veux que t'ailles appeler Loker
et Reynolds et qu'ils rappliquent,
sans leur dire ce qui se passe.
Allez ! Sois prudente !
Faites votre truc !
Voici l'entrée et l'arrière du hall.
- J'ai dit pas d'appel.
- Pas de police. Elle n'est pas stupide.
Vous devez être plus clair.
Si je vois un flic...
Vous savez ce qu'on fait ?
Elle m'a informé sur le chemin.
On n'est pas les forces de l'ordre.
Vous êtes...
des scientifiques qui savent
qui dit la vérité.
C'est bien ça.
Une question pour vous.
Si vous savez qui a tué votre femme,
pourquoi ne pas avoir été
au premier poste de police,
demander qu'ils agissent ?
C'est ce que quelqu'un
comme vous ferait.
J'ai déjà eu des démêlés avec eux
et ils ne m'ont pas cru.
Quand je suis rentré et que j'ai vu
ma Connie étendue au sol...
Vous avez un don
pour dire qui ment ?
Le mien c'est quand je suis baisé.
À cet instant,
j'ai su que ça tomberait sur moi.
Assez juste.
Mais arrêtez les menaces
sur ces gens dehors,
ou je ne vous aide pas
et on sera perdants.
Vous, plus que moi.
J'ai déjà tout perdu
tout ce qui comptait.
Mais vous m'avez entendu, Éric ?
Vous me croyez
quand je dis ne pas l'avoir tuée ?
Vous croyez que je vous tuerai
si vous essayez de m'avoir ?
Suis-je clair là ?
Dites-moi. Qui l'a tuée ?
- T'es pas bien ?
- Jusqu'à ce qu'on en sache plus.
C'est une prise d'otage !
- Lightman nous laisse voir.
- Comment est-il entré avec une arme ?
Il a la situation en main.
Tu connais le délit de méprise ?
C'est omettre de rapporter un crime.
Je ne risquerai pas la vie du personnel
et un licenciement
car Lightman
croit avoir la situation en main !
Foster, tu peux monter un instant,
s'il te plaît ?
Bien sûr !
On doit trouver qui a tué sa femme.
C'est Matheson.
Les innocents ne fuient pas !
Si on ne fait pas ce qu'il dit,
il tuera Cal.
Peux-tu aider à l'en sortir, Ben ?
Je n'appellerai pas tout de suite.
Mais à une seule condition.
Venez, venez !
Comment vont-ils ?
Parfaitement.
Bien.
Voici, l'adresse de Tom McHenry.
Il dirige une agence de pub.
La femme d'Éric travaillait pour lui
en tant que comptable.
- Éric affirme que...
- Je sais. Je sais.
Éric sait...
que McHenry faisait
des avances à sa femme.
Il le considère comme seul suspect.
Il faut que tu le retrouves,
l'interroges...
le filmes
et tu m'envoies le résultat.
- Et s'il ne veut...
- Trouve un moyen.
- Reynolds est là.
- Qui ça ?
C'est un...
agent fédéral. Il bosse pour nous.
Les règles s'appliquent à lui aussi.
Il est d'accord pour
ne pas appeler la police,
si le personnel dans la salle
de conférence est libre.
Amenez-le ici,
je lui dirai ce qui est permis.
- C'est pas négociable.
- Amenez-le ici !
Que préférez-vous ? Jouer les souverains
ou trouver le meurtrier ?
Allez ! Allez-y !
Tout le monde dehors ! Allez !
Taisez-vous ! N'appelez personne !
Ne faites rien !
Rentrez et relaxez-vous !
On a la situation en main.
Que faites-vous ?
Allez-y ! Suivez les autres !
- Je peux prévenir les flics ?
- Non merci.
- Mais je crois qu'on devrait appeler...
- Écoutez ! Ne faites rien, encore.
Je veux tout sur Matheson.
Surveille les couloirs.
S'il arrive quelque chose, appelle-nous.
Quoi ? Je ne vais nulle part.
Je ne peux pas partir.
Le badge aiderait
pour le convaincre de me parler.
Je ferai un faux.
- Votre cravate.
- Quoi ?
Allez.
Bien.
Votre badge ?
En fait non.
J'ai merdé.
Tom McHenry.
Vous deux, dehors.
Allez, dehors.
- Mais que se passe-t-il ?
- Voici ma collègue Gillian Foster.
- Nous sommes là pour Matheson.
- Vous l'avez trouvé ?
- En effet.
- Bien.
Il mérite la peine de mort.
Selon lui vous avez tué Connie.
C'est vrai ?
Je ne m'abaisserai pas à répondre.
Il faudra bien.
Vous savez quoi ?
Encore une preuve de la folie d'Éric.
Pour la seconde fois,
vous tirez une conclusion hâtive,
pour éviter de répondre
à la question.
Je vous dis qu'il est fou.
Je l'ai laissée partir à cause de ça.
Il était sûr
que j'avais une liaison avec elle.
Il pensait que je lui montais la tête
en lui disant qu'il était un loser.
Comme si elle avait besoin
de preuve.
Ça vous dérange si on filme ?
Pourquoi pas ?
Je vous croyais innocent.
D'accord.
Allez-y.
C'est qui ?
C'est ma fille.
Ça vous dérange que je l'appelle ?
Asseyez-vous.
Marié ?
Plus maintenant.
Vous sautez laquelle ?
La BC-BG
ou la latino qui m'a emmené ?
Aucune en fait.
C'est ça.
Je les connais les mecs comme vous.
Ma femme m'aimait.
C'était réel entre nous.
Les mecs comme vous,
sont vides.
Vous vous entourez de costumes,
d'art, de livres,
et vous vous tapez la secrétaire
sur la photocopieuse.
Vous travaillez ?
Pas en ce moment.
- C'est quoi le rapport ?
- Le fait que ce soit votre femme
qui ramenait l'argent vous trouble.
Non, c'était du solide.
L'argent n'était pas important.
Mais vous ne pouvez pas comprendre.
Ne me regardez pas comme ça.
- Comme quoi ?
- Comme si vous étiez le meilleur.
Je vous ai dit que je saurais
si vous disiez la vérité.
Je sais aussi
si vous cachez quelque chose.
Je ne cache rien.
Vous projetez... de la culpabilité.
Soit vous vous répugnez,
soit c'est autre chose.
J'essaye de comprendre
ce qui vous pousse à faire ça.
Ils avaient une demi-heure
pour ramener cette cassette.
Oui monsieur.
Ils sont pas là.
Tout le groupe est sur le terrain.
Ils interrogent les amis
et la famille de Matheson.
D'accord, très bien.
D'accord. Au revoir.
Je suis coincé.
Bien, Foster et Locker sont revenus.
Arrête avec ça.
T'as rien fait de mal.
Pourquoi j'ai pas fermé la voiture ?
Tu dois arrêter de te torturer.
Concentre-toi.
On a besoin de toi.
D'accord.
On a récupéré son dossier de police.
Par trois fois
la police
est venue chez eux pour tapage.
La femme n'a pas porté plainte.
Je te le dis, ce mec est le tueur.
Qu'il se dise innocent
semblait crédible.
- "Semblait" ? Ça suffit pas.
- J'emmène ça à Lightman.
Attends.
Installe tout dans le labo.
Dis-lui qu'il ira la voir là-bas.
- Pourquoi ?
- Parce que j'ai un meilleur visuel.
Je ne voudrais pas
le paniquer plus que de raison.
Quelle est la priorité ?
Courir après ce dingue
ou s'assurer que Cal passe la journée ?
- C'est où ?
- De l'autre côté du couloir.
Allez-y doucement.
Voici Reynolds dont je vous ai parlé.
Il travaille ici.
- Ouvrez.
- Calmez-vous.
N'approchez pas.
Fermez.
Fermez les portes.
Où on va regarder ça ?
Si vous laissez mon cou tranquille
je vous montrerai.
D'accord et je...
Je veux voir l'entrée,
l'entrée arrière et le hall.
Activez-les.
Et voilà.
Bien.
- Votre nom ?
- Et voilà.
- Je suis Tom McHenry.
- Espèce de pourriture.
Comment avez-vous connu
Connie Matheson ?
Je l'employais.
L'avez-vous fréquentée ?
Parfois on allait boire un verre
après le travail.
C'est tout.
C'était platonique.
Il ment ?
Vous pouvez vous taire ?
- Cal a activé le micro.
- Génial.
Tout ce qu'il a à faire
c'est lui dire que ce type ment
et qu'il témoignera.
C'est tout.
Dites-moi pourquoi quelqu'un
vous accuserait de l'avoir tuée ?
Un sain d'esprit ne le ferait pas.
Seul son mari Éric
aurait pu dire ça.
Je l'ai pas tuée.
Il ment non ?
Je ne vois aucun signe de tromperie.
Je ne peux pas être sûr mais...
Selon moi, il ne l'a pas tuée.
Il vous mène en bateau.
Je suis assez bon pour savoir
que vous ne l'avez pas tuée.
- Mais lui non plus.
- Impossible.
Impossible.
Pourquoi il n'a pas bluffé ?
Ce type est trop proche de Lightman.
Si je pouvais les éloigner, je pourrais
mettre fin à tout ça avec un tir.
Allez-y !
Quand l'avez-vous vue
pour la dernière fois ?
Il y a 3 semaines.
Elle est venue dans mon bureau,
m'a demandé un prêt pour rembourser
une dette qui lui pesait.
C'en était trop.
Je lui ai dit
de se trouver un emploi autre part.
Il ment.
- Quelle dette ?
- Je ne sais pas.
Je ne sais pas !
Vous entrez par effraction,
vous terrorisez mon personnel,
vous menacez de me tuer.
Félicitations, vous avez mon attention.
Alors dites-moi ce qu'il se passe.
Asseyez-vous.
Laissez-moi réfléchir.
À qui votre femme
a-t-elle emprunté l'argent ?
Personne.
C'est un mensonge.
Personne !
C'est moi.
Une bouchée de pain, 10 000 $.
- À qui l'avez-vous emprunté ?
- Un pote...
qui ne ferait rien à Connie.
Combien avez-vous remboursé ?
C'est lui !
Vous vous foutez de moi ?
- Combien avez-vous remboursé ?
- Rien.
L'emprunt est récent.
Il reste beaucoup de temps.
Je vous ai mal lu, votre femme...
est venue vous voir,
elle vous a mis face à la dette.
La dispute a dégénéré
et vous l'avez tuée.
Répétez ça.
Je vous défie de répéter.
- Répondez à la question.
- Non.
Je n'ai pas tué ma femme.
Je vous le dis, il va exploser.
Le nom de votre pote ?
Je ne vous laisserai pas
faire diversion.
Vous ne savez pas
ce que vous faites.
Vous avez 3 options.
Appuyer sur la gâchette et sortir d'ici,
tenter votre chance avec les flics,
ou me dire son nom !
Allez-vous me dire
le nom de votre ami ?
Danny Pavelka.
D'accord.
- Le voilà.
- Merci.
On est là pour parler de l'argent
que vous avez prêté à Matheson.
Quel rapport avec le fait
qu'il l'ait tuée ?
C'est pas lui.
Qui alors ?
Ça peut vous surprendre,
mais c'est pour ça qu'on est là.
Vous êtes venus pour rien.
Je suis rentré ce matin
d'Atlantic City,
mes notes d'hôtel le prouvent.
- Il était en retard sur le prêt ?
- D'abord, je ne lui ai rien prêté.
- J'ai facilité un emprunt.
- Qui a prêté ?
Ce sont mes affaires.
Vous en voulez plus ?
Obtenez une ordonnance du tribunal.
On a lu votre dossier en route.
C'est stipulé
dans votre conditionnelle,
vous devez voir votre agent
une fois par semaine.
Vous en avez raté un.
- Il a dit qu'il ne dirait rien.
- Vraiment ?
Vous voyez,
je suis un peu plus tatillon,
vous allez me dire tout
ce que je veux savoir !
Foster et Reynolds ont parlé à Pavelka.
Connie a découvert la dette.
Elle est allée voir Pavelka,
lui a dit que...
ils ne pourraient pas rembourser.
Je suis là.
Elle l'a supplié d'oublier la dette.
Il a dit que c'était pas lui,
qu'elle devrait parler au gars
qui lui avait donné l'argent
pour vous...
Il s'appelle Mike Zancanelli.
Foster et Reynolds sont en chemin
pour aller lui parler.
- Vous savez qui c'est ?
- J'ai jamais entendu parler de lui.
Il a dit comment Connie a découvert
pour le prêt ?
Je sais pas.
Il a dit à Foster
qu'il n'était pas surpris de sa venue,
parce qu'elle devait toujours
passer derrière vous.
Ça suffira, Torres.
Pourquoi cette culpabilité ?
Cet homme-là.
Il lui ressemble.
Celui avec le chapeau noir ?
Aucune chance qu'il parle
devant ses potes.
On le ramènera alors
au Lightman Group pour lui parler.
Quoi ?
Comment ? Écoutez...
C'est plus la peine
de sauver mon travail.
J'ai accepté cette fin.
Mais si je vais là-bas et traîne
ce gars devant 15 personnes,
tout ce truc est terminé.
Allez, Gillian, on a essayé.
Il est temps d'appeler.
Quoi ?
Matheson a dit une chose
que je crois absolument vraie.
S'il voit la police,
il appuiera sur la gâchette.
Il le fera !
On n'a plus d'options, alors...
- D'accord.
- Que fais-tu ?
- Non, tu n'y vas pas.
- Je reviens dans quelques minutes.
- Sois prêt.
- Oh, bon Dieu !
Je vais aller en prison.
T'en penses quoi ?
Tu ne veux pas le savoir.
Je peux utiliser votre téléphone ?
S'il vous plaît ?
- Bien sûr, voilà, chérie.
- Merci.
Merde !
Merci.
- Salut.
L'un de vous saurait
comment changer un pneu ?
Vous saviez que votre femme
avait contacté Pavelka pour l'argent ?
Vous pensiez pas avoir
des soucis à ne pas régler ?
La mort de votre femme
et l'argent que vous deviez
n'ont absolument aucun lien selon vous.
C'est ça.
Votre femme a été battue à mort.
Votre appartement mis à sac.
Qui connaissez-vous tellement en colère
qu'il puisse faire ça ?
Ça correspond
à beaucoup de gens que je connais.
C'est votre culpabilité, non ?
Pour l'avoir contaminée ?
Vous vouliez pas qu'elle aille
dans ce monde.
C'était une âme pure,
et elle devait le rester.
Maintenant, elle est morte.
Vous ne pouvez pas savoir tout ça
juste en regardant mon visage.
Juste la culpabilité.
D'où vient tout le reste ?
Je ressens
parfois ça envers des femmes.
Il le pense ?
C'est vous qui l'avez influencé.
Vous allez devoir vivre avec ça,
pas avec une accusation de meurtre.
Compris ?
Qu'espériez-vous en venant ici ?
Être innocenté ?
Je témoignerai pour ça.
Pour trouver qui l'a tué ?
Je vais vous aider.
Plus besoin de cette arme, posez-la,
et partez.
Rien n'est arrivé.
J'aimerais pouvoir vous croire
Vous pouvez !
Croyez-moi !
Je dirai à la police
que vous êtes innocent.
Posez cette arme.
Sortez.
C'est quoi ce bordel ?
J'avais dit pas de flics !
J'ai cru vos putains de mensonges.
Que fait-on ?
Elle va s'en occuper.
Je croyais
qu'elle faisait juste le thé.
Puis-je vous aider ?
Un de vos employés nous a signalé
des problèmes ici...
Pas ici.
Il a beaucoup insisté.
Il y aurait une personne armée.
Je pense que je le saurais
si c'était le cas.
Jetons un oeil pour en être sûrs.
Bien sûr.
Merci.
Quel était le nom,
de celui qui a appelé ?
Raymond Moncrief.
Désolée, on l'a viré aujourd'hui.
Pour détournement d'argent.
On a dû l'escorter dehors.
C'est sa vengeance,
c'est tout à fait lui.
C'est vrai ?
Excusez-moi.
Reculez-vous.
Je m'en occupe.
Je vais le faire.
Pouvez-vous l'ouvrir ?
- Un problème ?
- Moncrief nous embête encore.
Il a signalé une personne armée
à la police.
Vous lui avez dit
que je m'en occupais ?
Nous vérifions juste, monsieur.
C'est bien.
C'est passé,
j'essaye de travailler ici.
- Bien.
- Merci.
Merci.
Désolé du dérangement...
- Bonne journée.
- Merci.
Fausse alerte.
Ils reviendront bientôt.
Partez avant leur retour.
Mes collègues discutent
avec ce Zancanelli.
Ils vont aller au fond des choses.
Posez cette arme et partez.
Juste ici.
Qui est-ce ?
C'est Zancanelli ?
Impossible.
Donc...
Connie Matheson.
- D'où la connaissez-vous ?
- J'ai prêté du fric à un ami.
Qui l'a prêté au mari de Connie.
Et cette conversation
entre vous et Connie ?
C'était le prêt. Elle pensait
que j'avais donné l'argent à son mari,
et imposé un taux exorbitant.
C'est faux.
J'aurais été usurier, c'est illégal.
Êtes-vous déjà allé
chez elle et son mari ?
Je suis jamais allé
chez la femme d'Éric.
Il a remplacé "Connie"
par "la femme d'Éric".
Et il n'a pas répondu vite.
Sa voix était différente, plus aiguë.
Ça n'a pas de sens de tuer Connie.
A-t-on besoin de la réponse ?
Pourquoi ne pas entrer
avec un plan ?
On essaye de lui faire
poser son arme et qu'il parte.
- On a encore du temps.
- Pour ?
Il n'y a plus personne à interroger.
La soeur de Matheson.
Elle a dit être sa meilleure amie
et elle cache un truc.
Connie est venue
il y a quelque temps.
Elle voulait emprunter
un magnétophone.
Je pensais
qu'elle pouvait l'acheter,
mais elle voulait
que je demande pour quoi faire.
Elle a dit avoir eu
une aventure d'un soir avec ce type.
Il en voulait plus, donc elle voulait
enregistrer leur conversation.
- Pour le faire partir.
- C'est ce que j'ai pensé.
- Il est marié ?
- Oui.
Elle a dit quelque chose après ?
Qu'il marchait,
qu'elle garderait
les enregistrements au cas où.
Sa seule peur était
qu'Éric les trouve.
Quand elle a été tuée,
j'ai pensé que c'était le cas.
Bien, soyons clairs.
Connie est venue vous voir
à propos du prêt.
Elle ne pouvait pas payer.
Vous lui avez proposé...
un marché pour s'arranger
Vrai ?
Elle a dû coucher avec vous ?
Vous en vouliez plus.
Pour s'en sortir, elle a enregistré
une de vos conversations téléphoniques
et vous êtes allé chez elle,
à la recherche
de cet enregistrement.
Je l'ai dit au noir.
J'y suis jamais allé.
Vous avez tout retourné,
et trouvé l'enregistrement.
Vous devriez faire des films,
vous savez ?
Elle allait les donner
à votre femme.
Vous avez perdu les pédales.
Pas d'appartement,
pas d'enregistrement.
Rien du tout !
Il ment ?
Pas qu'un peu.
Connie a essayé de le séduire ?
- Elle n'aurait jamais fait ça.
- C'est vrai.
Vous avez raison,
elle ne l'a pas fait.
Mais il l'a faite chanter
sexuellement
pour rembourser vos dettes.
On a fait tout
ce que vous avez demandé.
Libérez-le.
S'il vous plaît.
Ferme la porte.
Je m'excuse pour ça.
Vraiment.
Maintenant faisons venir les flics.
Je leur dirai que tu n'as rien fait.
Zancanelli les a prévenus.
On le sait tous deux.
- Je veux 5 min seul avec lui.
- Je peux pas autoriser ça.
C'est lui ou toi.
Je suis sérieux.
Après toutes les
- migraines qu'a eues Connie par...
- Ferme-la !
Après tout ce qu'elle a traversé
après tout ce travail,
à essayer de te faire sentir
comme un homme,
il n'y a qu'un moyen
d'honorer sa mort.
Et je parie
que tu vas me dire comment !
Vis ta vie !
Si tu te venges sur ce mec,
tu seras le fou pour lequel
elle aura passé toute sa vie
à essayer de convaincre les autres
que tu ne l'étais pas !
Je n'ai plus de vie sans elle.
Prêt ?
Je veux Zancanelli !
Je sais qu'on est filmés !
Je vais le faire !
Il est passé du mépris
à une colère noire.
- Il est prêt à tirer.
- Il faut lui donner ce qu'il veut.
Lui amener Zancanelli
pour qu'il puisse lui tirer dessus !
C'est exactement ce que
je veux éviter.
J'ai une idée.
Voyez.
Tu vas vraiment faire cette erreur ?
C'est lui ou toi.
Alors ça devrait être moi !
Ouvre la porte.
5 min avec lui, pas plus.
Fais pas ça.
Vous voulez juste lui parler ?
Il ment,
tu vois très bien qu'il ment.
Donnez-moi votre parole
que vous lui ferez pas de mal.
Vous avez ma parole.
Je le jure.
Il va le tuer.
- Je le fais venir.
- Il va le tuer.
Elle tient plus à ta vie que toi.
Bienvenue au club !
Amenez-le !
Vous, foutez le camp d'ici !
Je ne vais nulle part. Je vais m'assurer
que ça reste une conversation.
Les mains en l'air, alors.
En l'air !
Et toi,
t'as peur ?
Comme Connie ?
Je veux voir ce regard
dans tes yeux.
Poussez-vous !
Écartez-vous !
Elle voulait que je vous dise
un truc avant de mourir.
T'as 5 secondes pour me le dire.
Dis-le !
Je l'appellerai.
Je ferai l'entretien.
Tu fais quoi dans la vie ?
Très bien.
Je ferai une réponse honnête.
Je suis déjà intriguée.
J'essaie d'aider les gens,
"essayer" étant le maître-mot.
Je sais que ça doit paraître fou
ou prétentieux, ou les deux !
Mais c'est comme ça.
Décris-moi ta femme idéale.
Je pourrais
la décrire éternellement,
mais la vraie question est :
suis-je son homme idéal ?
Tu le sauras jamais sans essayer.
Tente le coup ?
Tu sais le room service
propose du miel tiède ici.
Je devrais pas être ici.
Désolé.
Zancanelli a avoué
avoir assassiné Connie, donc...
Je sais.
Désolé de m'être enfui comme ça.
Non, chacun réagit à sa manière.
Je suis juste
contente que tu ailles bien.
Ta tête ?
Ça va.
Je pensais à tout ça,
les comptes, les factures,
on bosserait encore au fond d'un garage
si tu n'avais pas été là.
C'est aussi ta boîte,
et je respecterai ça.
Non, tu avais raison.
Les affaires de femmes infidèles,
on vaut mieux que ça.
Peu importe, c'est toi qui décides.
Très bien.
Je passais juste pour voir
comment tu allais.
Ça va ?
Je vais bien.
Où est Emily ?
Chez sa mère.
Je ne leur ai pas
encore dit pour tout ça.
Je peux dormir
dans ta chambre d'ami ce soir,
si ça ne te pose pas de problème ?
Bien sûr.
Merci.