Salut, c'est Marla.
J'ai changé d'avis.
Je peux pas faire ça de suite.
Tu es là ?
Au club ?
Je peux pas te voir.
Je dois rentrer voir ma fille.
Maman ?
Maman.
Maman ! Où es-tu ?
Tu me fais pas confiance.
Il s'agit de contrôle. Admets-le.
T'es réticent
à me laisser les charges.
- Sottises.
- Pourquoi n'es-tu pas encore parti ?
Pourquoi te débarrasser de moi ?
T'as pas pris de vacances
en 6 ans. Allez.
- Tu essayes de rater ton vol.
- Faux.
C'est faux. J'essaye de trouver
le dossier Anderson.
Je l'ai, d'accord ?
Je peux m'en occuper.
Arrête de traîner.
Où vas-tu ? Honnêtement.
Le taxi t'attend dehors.
Prends ta veste et vas-y.
Tu le mérites.
- Emily t'attend.
- Ne me presse pas.
Allez, vas-y.
Ici.
Donne-moi ton portable,
pas de flicage.
Ça va te stresser.
Pas de coups, ni cris ?
J'ai une foi absolue en toi.
Et en mon équipe.
Alors, je pars.
Amuse-toi bien.
Tu travailles vraiment ?
On est ici que depuis deux jours.
T'as besoin d'apprendre
à te détendre, papa.
Les gens stressés meurent plus jeunes.
Je l'ai appris en biologie.
T'inquiète pas pour moi.
- Que regardes-tu, déjà ?
- Rien.
Tu espionnes ton bureau ?
Je suis le patron.
C'est un travail à temps plein.
Quand je serai une accro au travail,
je te remercierai.
Tu es Mme Je-sais-tout ?
Selon notre accord,
si je comporte en adulte
tu me traiteras en adulte.
Je te dis donc de te détendre.
Et d'arrêter de fouiner.
Si tu le fais pas,
je draguerai les mecs à la piscine.
C'est bon.
- Je prendrai la même chose, merci.
- Faites-le sans alcool.
Dr Cal Lightman ?
Je suis Lou Nemeroff
de l'ambassade américaine.
On a besoin de votre aide
pour une affaire urgente.
Une Américaine, Marla Seeger,
a disparu de l'hôtel Oceano
il y a deux jours.
C'est en bas de la plage.
Elle a été vue en dernier au bar.
C'est les nouvelles locales.
Le barman l'a vue en dernier.
Il dit qu'elle était ivre,
draguait beaucoup d'hommes,
et qu'elle est partie avec l'un d'eux.
La police locale ne fait rien.
Ils la croient partie
volontairement.
C'est une très bonne mère.
Je veux la retrouver.
Maman, si tu regardes ça,
s'il te plaît, reviens.
C'est sa fille de 12 ans.
Mon dieu, c'est si triste.
Et les Affaires étrangères ?
Leur politique, c'est de laisser
les autorités locales s'en occuper.
Donc rien.
Ils font rien.
Pourquoi vous êtes là ?
Votre patron n'est pas au courant
de ce petit voyage.
Je ne peux ignorer
les évènements mexicains.
Et ?
Plus de 200 Américains ont disparu
ces dernières années,
dommages collatéraux
des cartels de la drogue,
mais si c'est pas une belle ado blonde,
personne ne veut en parler.
Je dois savoir
si quelqu'un sur cette vidéo
veut cacher quelque chose.
Le détective chargé de l'affaire,
le barman.
Pouvez-vous
nous aider à retrouver Marla Seeger ?
- Papa.
- Quoi ?
Allez.
Des gens de l'hôtel
ont dit avoir vu ta mère pleurer.
Pourquoi ça ?
Je sais pas.
On dit que c'était une mauvaise mère,
mais elle a toujours pris soin de moi.
J'en suis sûr.
Vous pensez pouvoir la retrouver ?
Absolument.
Il va retrouver ta maman.
Je ne sais pas.
Tu penses parfois
que les adultes sont vraiment cons ?
Souvent.
En général,
c'est qu'on a fait une erreur,
fait quelque chose de mal,
mais qu'on ne veut pas en parler,
ni l'admettre.
Ce qui fait de nous des hypocrites.
Je pense que tu as un secret.
Et que tu as trop peur
pour en parler.
Elle a des amis nuls, je l'ai inscrite
sur un site de rencontre.
Tu lui as trouvé un mec ?
Il disait voyager,
j'ai dit qu'on venait là.
Qu'a-t-il dit ?
Qu'on se verrait.
Je savais pas ça.
J-Rod25.
Ma mère devait dîner avec lui
hier soir.
Et s'il lui avait fait du mal ?
On a fait vite.
C'est ça ?
3 patients ont infectés
par du sang souillé ?
Le premier est mort ce matin
à l'hôpital Cottage,
le deuxième est
dans un état critique à St Mary.
Gary Spar,
le troisième a eu une transfusion
durant son opération.
Une opération de routine,
mais il s'est pas réveillé.
Vous scellez cette salle
et ramassez et testez tout.
- Trois patients dans trois hôpitaux ?
- C'est pas une coïncidence.
On ferme la banque de sang
de Washington.
Va aider Pat à éliminer
tous les contaminants possibles.
On est dans l'embarras.
On doit protéger les gens,
mais s'il n'y a pas de sang pour
les accidents et les autres urgences,
- les patients mourront.
- Une idée du contenu du sang ?
Au pire,
c'est un agent biologique ou chimique.
Le FBI a été alerté
en cas de bioterrorisme.
Je suis en route pour voir
le directeur de l'hôpital.
- Comment peut-on aider ?
- Ceux qui ont accès aux unités du sang,
déclarent tous ne pas être impliqués,
ou ne rien savoir.
Je dois savoir qui on peut croire.
- Doit-on faire revenir Lightman ?
- Je peux m'en occuper.
Alors, on a quoi ?
Le sang contaminé venait
de l'équipe de nuit des banques de sang.
2 technos étaient de service.
Emmenons-les,
on les interrogera à Lightman Group.
Dr Cho, je ne vous ai pas oubliée.
Dès que je peux, on parlera.
Ce gamin a une anémie falciforme.
S'il n'est pas transfusé dans les 24 h,
il fera une attaque.
Et si le sang venait d'ailleurs ?
Il y a une pénurie, on est dessus
mais ça prendra du temps qu'on a pas.
Jack, Dieu merci, te voici.
Tu connais le Dr Foster ?
Quelle agréable surprise.
- Que fais-tu ici ?
- Le centre a contacté la firme Rader
pour vous assister
en l'absence du Dr Lightman.
Où est Cal ?
- Il est en vacances.
- Et il ne gèle pas en enfer ?
Dommage qu'il soit parti.
J'espérais faire la paix.
- Un problème ?
- Lightman et moi sommes...
de bons rivaux, pour ainsi dire.
Ça ne sera pas un souci.
Pas vrai ?
Pas du tout.
Les 2 technos sont là.
Quel est le problème
entre Lightman et Rader ?
Quoi, ils peuvent pas se sentir ?
Cal...
le méprise.
Il croit qu'il ne pense
qu'à l'argent et la publicité.
Pour une fois, je suis d'accord.
Mon instinct ne lui fait pas confiance.
Vous êtes sur l'affaire Seeger ?
Je suis Emily Lightman.
Voici le Dr Cal Lightman,
expert en duperie
- et il travaille avec la police...
- Aux États-Unis.
- C'est le Mexique.
- Je savais ça.
Je le savais.
J'ai vu de nouvelles images,
et je crois que le barman
à l'hôtel de Marla Seeger
donne de fausses informations
sur sa disparition.
Dr Lightman,
il n'y a aucune affaire.
On a parlé à des employés.
Ils disent qu'elle semblait instable,
telle une droguée.
- Basé sur ?
- Des aiguilles usagées dans sa chambre.
Elle s'est trouvé un drogué,
est partie avec.
Et reviendra
quand la drogue n'agira plus.
Vous devriez
quand même reparler au barman.
Vous et votre fille
devriez prendre du bon temps.
S'il vous plaît,
mettez ces gens dehors.
Et le mec que Tyler a dit
que sa mère allait voir ?
Vous avez parlé à Tyler ?
Beaucoup de gens ici, n'apprécient pas
votre intérêt pour cette affaire.
Vous me comprenez ?
Je vais vous donner un conseil.
Restez à l'écart.
- Mojito, s'il vous plaît.
- Et une margarita.
Un coca.
Coca pour la señorita.
Vous passez de bonnes vacances, señor ?
Pas depuis la disparition
de cette femme.
Son nom déjà ?
- Marla Seeger.
- C'est ça !
Vous êtes passé à la télé ?
Vous l'aviez vue cette nuit ?
Selon vous, qu'est-il arrivé ?
Elle dansait avec tant d'hommes.
Elle cherchait à s'amuser
Elle est partie avec l'un d'eux.
Ils dormaient sur la plage
ou se défonçaient.
Comment était
l'homme qui est parti avec elle ?
Ne vous encombrez pas l'esprit
avec ça, señor. Tout va bien.
Vous mentez mal,
Miguel.
Vous êtes terrifié. Pourquoi ?
Vous êtes avec la police ?
Rentre chez toi, maintenant.
Désolé,
nous fermons le bar pour inventaire.
Il y a un souci ?
Si vous êtes en vacances,
dites-nous ce que vous désirez
pour rendre ce séjour radieux.
Si vous êtes là
pour mener une enquête,
vous n'êtes pas le bienvenu.
Torres, c'est moi.
J'ai besoin de toi, ici.
Attendez, pour quoi ?
Une femme portée disparue.
Je t'en dirai plus à ton arrivée.
Apporte juste une jolie tenue.
Papa, tu vas la retrouver.
Pour toi, je remuerais
ciel et terre.
Lightman vient d'appeler.
Il me demande à Zulia.
- Il est sur une affaire ?
- Une disparition.
J'y vais.
Il est en vacances !
Juste un instant.
Ça fait quoi de bosser pour Cal ?
- C'est si loin, j'ai oublié.
- Je travaille avec Cal.
À égalité.
C'est bien. Il a donc calmé
son besoin de contrôle.
- Jack...
- En fait, c'était un compliment.
C'est mon mentor. Je n'ai respect
et admiration pour lui.
Ça n'a pas l'air d'être réciproque.
Il dit t'avoir assez appris
pour être dangereux.
C'est le meilleur scientifique.
Mais je m'excuserai pas d'être
ambitieux et meilleur en affaires.
Si on bosse ensemble,
j'ai 2 règles de base.
Un, je suis le boss ici.
Deux, ne m'utilise pas
pour atteindre Cal.
Aussi longtemps que...
tu admettras que c'est
ton quart d'heure de bonheur.
L'admettras-tu ?
Roméo et Juliette,
vous faites un spectacle ?
Des gens meurent.
Vous pouvez partir.
Merci d'être venus.
Pouvez-vous les escorter
et amener Mme Bynes
- dans la salle privée ?
- Si vous voulez bien me suivre.
Les gens qui cachent des trucs
n'aiment pas attirer l'attention.
Stupéfiant.
La vieille routine est rouillée,
mais marche encore.
Je pensais ce que j'ai dit
sur les règles. Je le pensais.
On va découvrir
ce que Mme Bynes cache ?
Bon boulot.
C'était une soirée normale
à la banque du sang. Rien d'inhabituel.
Votre patron allait vous
virer pour être en retard trop souvent.
Vous saviez.
C'était des représailles ?
Elle respire plus vite.
Foster y arrive.
Vous ne savez pas
combien elle est douée.
Lightman le sait pas.
Il a du mal à voir
le potentiel réel de ses employés.
C'était quoi ça ?
Une petite lueur de colère
envers l'infaillible Cal Lightman ?
Tu diriges ce labo.
Mais je parie que Lightman ne t'a
jamais montré une once d'appréciation.
Alors,
Lightman et toi...
êtes brouillés
au sujet d'un dossier ?
De l'eau est passée sous les ponts.
Je n'ai jamais su ma propre valeur avant
de quitter l'ombre de Cal Lightman.
Un jour, tu feras pareil.
Ça a été dur. Mon mari est parti.
Je suis seule avec les enfants.
- La voix est plus aigüe.
- C'était quoi ce regard ? La honte ?
Je viens juste de traverser
un divorce.
Je peux à peine sortir du lit.
J'arrive pas à réfléchir.
Je peux pas bien faire mon boulot.
Des gens meurent.
Vous vous sentez coupable,
mais ça sera pire
si vous gardez des secrets
et qu'une autre personne meurt.
Lors de mon dernier service,
j'ai pas suivi la totalité du protocole.
Vous devez tester le sang
pour des maladies.
Je suis partie tôt.
Ma fille avait besoin de moi.
Il y a tellement d'autres garanties.
Je ne pensais pas...
- Je pense qu'on a notre coupable.
- Non.
Quelqu'un d'autre est mort
après une transfusion à Euclid Park.
Et ce patient stockait son propre sang.
La banque du sang n'est pas responsable.
Vous me fixez une rencontre
avec un meurtrier possible ?
Pourquoi ? Il ne te plaît pas ?
Je garderai un oeil sur toi. Ça ira.
- Que fait la police ?
- Rien.
Alors on fait ça seuls.
Vous m'avez retirée d'un gros dossier.
Le centre a appelé la firme Rader.
Jack Rader ?
Il est au bureau, travaille avec Foster.
Il y a un problème ?
Pas sûr.
Monte.
Les attractions touristiques ?
Ma fille a dit vous avoir vu.
Vous êtes avec qui ? Avec l'hôtel ?
La police ?
Le cartel de la drogue ?
C'est qui ?
Il est avec la police
ou un cartel de la drogue.
Ne partez pas.
- Comment vous m'avez trouvé ici ?
- J'ai payé une serveuse à l'hôtel.
Vous visitez pas le bon côté.
Je devrais appeler la police ?
Vous avez peur d'être vu
avec moi par la police, non ?
Touristes stupides.
C'était un "si".
Dis-nous la vérité sur Marla Seeger,
et nous partirons.
La police nous a dit de dire que la dame
cherchait à s'amuser
- que c'était de sa faute.
- Pourquoi ?
Zulia compte sur les touristes.
Il y a un drame, vous fuyez tous,
la ville meurt.
Quand la femme de Miami a disparu,
on nous a dit de parler à personne...
Quelle femme de Miami ?
Vous voulez
que j'appelle la police ou...
Elle est venue, il y a 4 mois.
Elle a été retrouvée morte.
La police a gardé l'info.
On devrait partir d'ici.
Je vais dire au taxi qu'on est prêts.
Vous avez
vraiment vu Marla Seeger au bar ?
Je l'ai vue avec un homme.
Je sais pas
si elle est partie avec lui.
C'était cet homme ?
C'est lui.
C'est sûr.
Partez.
Le taxi est parti.
Quoi ?
Le taxi, il est parti.
Tiens ça.
Je donne...
200 dollars
à la personne qui nous ramènera
à notre hôtel.
Où est votre voiture ?
Il a voulu dire cinq cents...
deux maintenant, trois après
qu'on soit arrivés.
La chance qu'ils nous aient pas tués
et jetés dans un fossé.
Pas de chance.
Le chauffeur était content de gagner
de l'argent honnêtement pour changer.
Vous avez lu ça ?
En parlant de grand
et tape-à-l'oeil...
Tu dois découvrir
ce que Rader manigance.
- Vous voulez que j'espionne pour vous ?
- Non, pas que tu espionnes.
Je veux que tu farfouilles un peu.
Je ferai l'espion.
C'est juste mon opinion
mais je pense que c'est un peu exagéré.
J'en ai pas besoin.
Je l'ai pas demandée.
Fais-le. D'accord ?
Attends ici.
C'est ma fille !
- C'est ma fille.
- Elle a commencé.
Vous parlez
avec ma fille adolescente !
Elle a engagé le dialogue.
Quoi ?
D'accord. Je pars.
Papa, c'était le type à qui
Tyler envoyait des e-mails.
Je le sais et tu devrais pas
lui parler. Bon sang !
- Tu ne l'as jamais dit.
- Je suis censé faire quoi ?
Te dire de ne pas faire
ce qui peut être dangereux ?
- Je pensais qu'en le faisant parler...
- J'ai pas besoin de ça.
J'ai un escroc dans mon bureau !
Tu te comportes comme Nancy Drew !
J'essayais d'aider.
Tu vas où ?
Ne dis rien.
Je suis Lola.
Jerry Conway.
- Je vous en prie.
- Merci.
Vous êtes très sûre de vous.
Dans le bon sens bien sûr.
J'en suis flattée.
Vous êtes masseuse
depuis longtemps ?
Quelques années.
Vraiment ?
Mon dernier petit ami
était un idiot fini.
- Je connais ça.
- Vraiment ?
Parlez-moi de votre tarée,
je vous parlerai du mien.
Le moins intéressant boit cul sec.
On y va.
J'ai rencontré cette fille bizarre,
Marla, il y a quelques jours.
Les hôpitaux échangent du sang,
mais Euclid Park n'est pas fautif.
Je suis là depuis 10 ans,
Yager depuis 9, sans problèmes.
On n'est pas responsables
du problème.
Comment le savez-vous ?
Comment sinon ?.
La procédure n'a pas changé.
Le dossier bleu que vous vouliez.
- Désolé du retard.
- Le dossier bleu ?
Merci.
Vous voyez ça M. Dunst ?
C'est un dossier sur vous.
Enquête de proximité,
auprès des collègues,
famille, amis.
On peut l'exploiter
pour vous confondre,
découvrir ce que vous cachez,
mais faites-nous gagner du temps !
Tomkins, le nouveau, a fraudé*.
Il a dit à Yager
qu'il avait pas signalé son casier.
J'aurais dû le signaler, mais...
Vous devriez lui parler.
Il est marié, et va sur des sites
de rencontre en déplacement.
C'est un goujat mais il n'a rien à voir
avec la disparition de Marla.
Sûre ?
Oui. Ils se sont vus,
elle est partie juste après.
Il dit qu'elle pleurait et a parlé
à un couple dans le hall.
Il a l'air honnête.
Vous auriez pu ne pas mettre
que j'aime les BD et les jeux de rôle.
Il faut tout essayer.
Reste là.
Vous me suivez ?
Vous avez une jolie amie,
et aussi une jolie fille.
C'est une menace ?
Vous ne devriez pas !
Pas du tout.
Vous avez envoyé quelqu'un
pour me suivre et menacer ma fille.
Ça n'est pas moi.
Les cartels alors ?
Je vous avais prévenu.
Une autre femme a disparu
il y a 4 mois.
Comme Marla,
mais elle a été retrouvée morte.
Arrêter de vous en mêler.
La nuit où Marla a disparu,
elle a rencontré Jerry Conway.
Puis un couple devant le bar.
Vous le saviez ?
Il n'y a pas d'affaire.
Excusez-moi, mais j'ai une fille
qui a tué sa mère, là.
Il faudrait parler au garçon.
Il cache quelque
chose avec sa colère.
Elle le protège,
interrogez le garçon.
Combien de gens sont impliqués
dans l'affaire.
Il n'y a pas d'affaire.
Pas pour vous peut-être,
mais elle existe, non ?
Le couple qui a vu Marla
l'a décrite comme instable.
- Vous les avez interrogés ?
- Oui.
Qui sont-ils ?
Dan et Stacy Felder.
C'est une impasse.
Il y a donc une affaire.
Deux plutôt, mais vous le saviez.
Vous avez de la chance
d'avoir survécu.
Pourquoi ne pas avoir noté votre passé
criminel sur votre CV ?
J'avais 19 ans, j'ai volé cette bagnole.
Si j'en parle, qui m'embauche ?
Ils auraient dû vérifier.
Vous êtes dans le médical
depuis longtemps.
- Vous aimez ?
- C'est valorisant.
Ma vocation était
d'être ambulancier.
L'action, la gloire, ça...
- Ça, c'est la vraie vie.
- Il n'est pas trop tard.
Je suis trop vieux.
Comment y arriver ?
Sommes-nous conscients
de nos choix ?
- Ils discutent ?
- Il pose les bases.
Laissez-moi vous poser une question.
C'était votre moment de folie
quand vous avez volé cette voiture ?
Je comprends pas.
Vous avez volé cette voiture
et percuté un homme de 23 ans.
La police vous a trouvé
berçant le corps sanglant.
Vous êtes dans le médical
car vous avez réalisé
que vous seriez entouré de sang
toute la journée ?
Plus besoin d'accident pour être
sexuellement excité ?
Alerte au taré.
Pupilles dilatées, il est excité.
En parlant de sang ?
Oui, ils ont trouvé ça.
Qu'avez-vous fait avec le sang ?
Rien.
Vous voulez que les gens
souffrent et meurent.
Je n'ai rien fait, je le jure.
Je n'ai jamais rien
fait à Euclid Park.
Ton normal,
il dit probablement la vérité.
Retour au point de départ.
Encore.
- Pourquoi être si dure ?
- Des gens meurent !
Je pense tout le temps
à cet enfant malade.
Et je n'ai rien pour le CDC.
Si Cal était là...
Il aurait déjà résolu l'affaire.
Je devrais le faire revenir.
On peut le faire !
Désolée,
vous ne pouvez pas entrer ici.
Mackenzie !
Comment êtes-vous entrée ?
Je suis la journaliste qui est entrée
à Attica, tu te rappelles ?
Des opérations sont annulées
dans tout Washington, sans raison...
Quelque chose se passe au CDC.
Puis tu t'associes
au Groupe Lightman,
Mes antennes ont vibré.
Bon timing, je vais te dire.
Sous caméra ?
Merci beaucoup.
Je lui dirai. Merci.
Une femme du nom
de Ramona Posner est venue
seule de Miami il y a 4 mois.
Dix jours après sa disparition,
on la retrouve morte dans une ruelle.
Les services de police
concluent à l'accident.
Un cynique
parlerait de mode opératoire.
Au fait, Rader a l'air de faire
sensation au bureau.
- Vraiment ?
- D'après Loker,
Foster en est fan.
Charmant.
- Oh ?
- Quoi ?
- Vous êtes jaloux ?
- Non.
Où vas-tu ?
J'ai oublié mon chapeau à la piscine.
Je ferai rien de puéril.
Si tu prenais ton super
sens de l'observation
à la piscine pour surveiller Emily ?
Vous êtes jaloux.
Marla nous a parlé dans le hall.
Elle a dit, "j'espère que vous avez
autant de joie que moi",
et elle est partie.
Très bizarre.
Vous travaillez avec la police ?
Ils ne vous l'ont pas dit ?
Je voulais vous l'entendre dire.
Vous savez pourquoi
elle vous a approché ainsi ?
Mensonge.
On va rater notre avion.
- Je le prends.
- Non, je vais le prendre.
- Vous ne passerez jamais la douane.
- Pourquoi ?
Je vais les appeler et leur dire
que vous avez un colis suspect.
Je peux être vraiment chiant
quand on me ment.
C'était juste une intuition.
Il y a un centre de fertilité réunissant
des donneurs d'ovules avec des couples.
On est canadiens,
c'est illégal là-bas.
Les donneurs restent anonymes,
mais ils choisissent les receveurs.
Ce sont des embryons congelés.
Selon vous, Marla Seeger
était votre donneuse ?
On croyait. Puis, on a réalisé
que c'était impossible.
Rien à voir avec la personne
qu'on nous avait décrite.
Du nouveau ?
Pas encore.
Charmant.
Bienvenue à l'âge où ils dépendent
de nous, mais se croient supérieurs.
C'est depuis toujours.
J'en ai une pour toi.
Marla Seeger était serveuse
dans un restau ?
Ramona Posner était l'aide
d'un enseignant.
Comment deux femmes comme elles
peuvent s'offrir Zulia ?
Et ?
Marla Seeger est venue
comme donneur d'ovules.
Elle s'injectait des hormones.
D'où les aiguilles
trouvées par les flics.
Et les sauts d'humeur.
- Je peux vous aider ?
- Cal Lightman ?
Il est là.
L'homme que je voulais voir.
Vous devez appeler
les gens de l'ambassade.
Non.
Un des enquêteurs a appelé mon patron.
J'ai été muté.
Et menacé.
Nos donneurs ont un QI élevé,
d'un milieu social aisé.
Ni drogue, ni alcool,
ni problèmes mentaux,
et la plupart sont sportifs.
Et le physique des donneurs ?
J'ai un couple,
qui veut quelqu'un d'1,75 m,
blond, les yeux bleus, athlétique,
et diplômé.
Nous avons trouvé un hier.
C'est seulement 50 000.
Aux USA, ce serait le double.
Nous y voilà.
Comment extraire les ovules ?
Notre endocrinologue, Dr Alvarez,
est responsable de tout.
- Combien les payez-vous ?
- Les gages sont généreux.
Ils gagnent un voyage à Zulia.
Mais personne ne le fait pour l'argent.
Ils veulent juste aider
des couples à avoir un enfant.
- C'est merveilleux tout ça.
- Génial, oui.
On cherche un donneur
aux yeux bleus et châtain clair.
D'1,70 m.
Je peux arranger ça.
J'en étais sûr.
Dr Alvarez, voici les Garrs.
Enchanté.
Je peux vous parler ?
De suite ?
On allait y aller de toute façon.
- En effet.
- On doit y penser.
C'est une grosse décision.
J'ai une question, Dr Alvarez.
On nous a dit que la stérilité
de ma femme
est due à un déficit en oestrogènes
causé par l'effet Coriolis.
C'est possible ?
C'est bien possible.
Vous avez vu Wynn pour Marla ?
Narines ouvertes, respiration ?
- Il est impliqué.
- Impossible que tous les donneurs
- correspondent aux critères.
- Ils en ont pas besoin.
Ils trouvent des donneurs comme Marla
en manque d'argent.
Ils insistent sur l'anonymat
du donneur.
Wynn donne la description
qu'ils veulent.
- Une arnaque.
- Totalement, oui.
L'effet Coriolis, c'est pas
sur la rotation de la Terre ?
- Exactement.
- Alvarez a acquiescé.
Il n'est pas docteur.
C'est un imposteur.
J'ai en charge les commandes
de sang et Yager des transactions.
Pour les autres hôpitaux.
Pourquoi ai-je dû
les interroger à nouveau ?
Parce qu'on n'a rien d'autre.
Il montre un contrôle extrême.
Il pourrait cacher quelque chose.
La courbe vocale est stable.
Dunst ne ment pas.
Pourquoi il regarde
sans arrêt en arrière ?
Et pourquoi est-il anxieux ?
J'ai manqué un truc ?
- Et la journaliste ?
- Je m'en suis occupé.
Ça signifie tant de choses.
- L'histoire ne paraîtra pas ?
- C'est ce que tu voulais, non ?
Cal vous a lavé le cerveau
en disant que j'étais
un pourri sans scrupules ?
Dites-moi que vous tenez une piste
parce que la toxicologie est vierge.
Le CDC croule sous les journalistes.
Je peux en charmer une,
pas toutes celles de l'État.
Les 5 voitures étaient empilées
sur le périph.
Attendez.
C'est différent.
J'ai dû remplacer la batterie,
donc on a fait une pause.
Mais ils sont plus tranquilles là,
et Yager ne regarde plus en arrière.
Reviens avant la coupure.
Il regardait ça.
Ils l'ont viré.
Pourquoi voulaient-ils le cacher ?
- On peut faire quelque chose ?
- On va juste jeter un oeil.
Vous donnez souvent du sang ?
Toutes les six semaines.
J'ai un rhésus rare, que cherchez-vous ?
- Trouvé.
- Du matériel de pointe.
À quoi ça sert ?
À faire des prélèvements.
Vous pouvez être plus vague ?
Positif aux narcotiques.
Vous avez
un laboratoire de stupéfiants.
Où est Marla Seeger ?
- Je sais pas qui c'est.
- Faux.
Vous êtes le couple
de tout à l'heure, non ?
Votre partenaire vous a vendu,
contre un marché avec la police.
Il a dit que l'arnaque
venait de vous.
Il n'a pas dit ça.
C'est le Dr Alvarez le responsable.
- Mensonge.
- Je vous jure
que c'est vrai. Et la fille ?
C'était une de nos donneuses.
Elle réagissait mal
aux traitements hormonaux.
Elle voulait abandonner,
puis elle a changé d'avis.
Wynn l'a amené, c'est tout.
Que s'est-il passé ?
J'ai commencé le prélèvement,
mais il y a eu des complications,
j'ai perforé un truc.
Ça s'est mis à saigner.
Où est-elle ?
Wynn a un appartement.
Elle va mourir.
Un jour de plus, et on la perdait.
Comment saviez-vous
que c'était pas une couverture ?
Quand je vous ai accusé, c'était
de la colère, pas de la culpabilité.
Et l'homme que vous avez envoyé
menacer ma fille.
C'était pas moi, mais mon patron.
Vous êtes sûr que cet homme
fait partie du cartel ?
Si j'étais vous, je le tiendrais
loin des preuves.
Et je surveillerais mon patron.
Les autres ont eu des stupéfiants.
Il dit qu'elle est brillante et...
Ça va, garde-le pour toi.
Lou de l'ambassade m'a demandé...
Lou de l'ambassade ? C'est cool.
Il m'a demandé de rester
encore quelques jours, ça ira ?
Moi qui pensais
qu'on était heureux en ménage.
Les deux techniciens fabriquaient
du fentanyl dans le laboratoire.
Ils utilisaient le sang
pour le faire passer.
Ils ont injecté du fentanyl liquide
dans les poches
qui étaient livrées dans tous
les centres d'héroïne de la ville.
Un labo dans un labo. Ingénieux.
Le problème c'est que Tomkins
a pris une mauvaise poche.
Et le fentanyl n'est jamais apparu
sur les tests parce que
c'est un anesthésique
utilisé en chirurgie.
Désolé pour le retard,
on vous a briefé ?
Je pense qu'on va rouvrir
la banque de sang,
et traquer tout ce qui sort
de l'hôpital d'Euclid Park.
Grâce à vous.
Vous devriez savoir que j'ai fait
une interview avec Mackenzie Dodd.
Ça devrait être à l'antenne
dans une heure.
Pourquoi faire ça ?
Il n'y a pas eu de conférence
de presse du CDC.
J'avais oublié, tu aimes
les feux de la rampe.
J'ai promis un scoop,
pour gagner du temps.
Tout ça pour se venger
de Cal et du groupe, non ?
Tu me connais trop bien.
- C'était sympa.
- Salut, Jack.
Voilà ma carte.
Au cas où tu voudrais
changer de vie.
Merci, mec.
Nous avons passé des moments de tension,
mais la menace est évacuée.
Le Dr Cho vous remercie pour avoir
aidé un enfant atteint de drépanocytose.
Je savais qu'il était tordu, mais...
Je voudrais dire que j'ai une dette
envers le Dr Gillian Foster,
qui a résolu ce cas.
Ce désastre potentiel n'aurait
pas pu être évité sans elle.
Maman !
T'es en train de dire que
tu peux me traiter comme une gamine
quand bon te semble.
Non. Je dis juste que, à l'occasion,
c'est mon droit en tant que parent,
d'être soupçonneux et surprotecteur.
Et à l'occasion,
je me réserve le droit
de faire des caprices,
et dépenser tout ton argent.
D'accord.
Si t'as fini de me forcer à travailler,
je peux retourner à mes vacances ?
Comment on apprend
à vivre longtemps ?
Il y a la méditation, le yoga,
mais pour toi, je dirais les deux.
Le yoga c'est dans une chaise longue
avec un cocktail ?
C'est ça.
"Ne me déteste pas, car je suis
rempli d'admiration."
Rends-moi ça.
Qui a envoyé les fleurs ?
Tu sais que je suis du genre jaloux.
Bienvenue. La rumeur dit
que tu n'es jamais parti
mais ça ne peut pas être vrai,
tu es différent.
Je me sens différent.
Les vacances, c'est merveilleux,
six jours de rien.
Il paraît que tu as travaillé.
C'était pas vraiment du travail.
Je me sens tellement relaxé que...
je me fiche que Rader était là.
Torres t'a dit.
C'est lui les fleurs, alors ?
T'as vérifié les pucerons ?
Non, je m'en fous.
- Il a vu mes recherches ?
- Je l'ai gardé loin de ta bibliothèque.
- Et tout le monde est là ?
- Il n'a débauché personne.
Et est-ce qu'il a piqué
dans les fournitures ?
Non rien de tout ça, sauf un truc,
l'alarme incendie nous a joué
quelques tours.
Étrange.
Que s'est-il passé
entre toi et Rader ?
Je te le dirais bien mais,
tu vas penser que je mens.
Ma carte, au cas où tu voudrais
changer de vie.