Sur les lieux, un porte-parole de la FEMA
a refusé de commenter,
mais Channel 8 News a appris que
deux ouvriers ont été tués,
tandis que d'autres pourraient toujours être
enterrés vivants
sous des tonnes de béton et d'acier.
Que tout le monde se calme.
Mon entreprise a bâti
une douzaine de ces éco-bâtiments.
On n'a eu que des blessures mineures.
Qu'insinuez-vous ?
Ne me regardez pas. L'Inspection de la ville
n'a trouvé aucun
- problème dans la construction !
- Vous avez peut-être raté quelque chose !
Si vous aviez respecté les précautions
de sécurité, comment serait-ce arrivé ?
Oh non.
Je ne vais pas porter le chapeau pour ça.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Bonjour ?
Ce truc est allumé ?
Qui êtes-vous ?
Dr. Lightman, merci beaucoup
d'être venu tout de suite.
Stevens, c'est ça ?
Le Dr. Lightman est là pour assister
la FEMA dans l'opération de secours.
- "Assister" ? Comment ?
- C'est un expert en tromperie.
Il a travaillé avec la FEMA
sur une demi-douzaine de cas.
Je veux que vous coopériez.
Qui ment ?
Vous vous accusez tous
et vous rejetez la faute,
ce qui est typique lors d'un sauvetage
durant une catastrophe,
et ça garantit que vous ne
retrouverez pas vos hommes.
On a extirpé neuf hommes,
deux dans des sacs mortuaires,
trois sont encore disparus,
Blunt, Denman et Kisker.
- Depuis quand ont-ils disparu ?
- 15 heures. Aucun signe d'eux.
Ouais, on ne les retrouvera pas
en restant plantés là.
- Qui êtes-vous ?
- Kevin Warren.
Je possède la Green City Construction.
Ce sont mes hommes qui sont enterrés.
Ce sont les miens aussi.
Ces disparus sont tous de Frostburg.
Meredith Fallon. Je suis le Maire.
Voici l'ingénieur de la ville,
Mark Boulware.
On a concentré nos recherches ici.
Dans le quart sud-est, 2B.
C'est là que les disparus
ont été vus pour la dernière fois.
Six étages de béton se sont
effondrés sur eux.
D'après notre expérience,
si on ne les fait pas ressortir
d'ici 24h, les chances de les
retrouver en vie se réduiront à zéro.
Alors vous feriez mieux
de vous activer, non ?
- A qui voulez-vous parler en 1er ?
- A celui qui les a vu en dernier.
J'ai une réunion demain donc j'ai besoin
que toi et Loker vous en occupiez.
- Avez-vous trouvé le Dr. Lightman ?
- La FEMA a confirmé
qu'il est sur le site du désastre.
J'y vais pendant qu'il reste encore
- 1 ou 2 personnes qu'il n'a pas aliénées.
- Faites vite.
Dr. Foster ?
- Dr. Foster ?
- Oui.
- Dr. Lightman vous attend.
- Suivez-moi.
On était tous dans la même
équipe de remplaçants.
On travaillait ensemble depuis
qu'on avait bâti ces fondations.
- Vous les avez quitté avant l'effondrement ?
- Oui, genre 2 ou 3 minutes au maximum.
On était en train de déposer les rebars,
dans le quart sud-est,
et j'ai dû aller pisser.
Je suis allé aux pissoirs
et j'ai senti le sol trembler.
Et je me suis écroulé.
Ces hommes sont piégés là-dessous
et je ne peux même pas les atteindre.
Je ne peux pas imaginer
ce que vous devez ressentir là.
Je ne pense pas que
vous ayez un problème
à imaginer ce que
vous ressentez maintenant.
- Quoi ?
- Vous avez inventé toute l'histoire
que vous venez de raconter.
- Vous me traitez de menteur ?
- Votre regard
vous trahit, on fait juste notre job.
Quand on se sent coupable, on regarde
toujours vers le bas et au loin.
Vous nous regardiez droit dans les yeux.
L'équipe de recherche n'a pas pu
trouver les hommes
là où vous aviez dit qu'ils étaient.
On essaie juste de comprendre
ce qui est arrivé ici.
Ça dit que vous avez été blessé sur un site
de construction plutôt cette année.
Ça vous a mis sur la touche
- durant près de 3 mois.
- Ouais, ouais.
J'ai failli me casser le cou
sur un contrat non-syndiqué.
Je soulevais des pylônes.
- Quelle expression voyez-vous ?
- Expression ?
Quelle émotion pensez-vous
que cette personne ressent là ?
- Je ne sais pas. De la colère ?
- Non, de la surprise.
Et... celle-la ?
- De la gêne ?
- Du bonheur.
Et... celle-la ?
Du dégoût.
Exact.
Vous avez du mal à reconnaître
toutes les émotions excepté le dégoût.
On voit ça parfois chez les personnes
qui sont accros aux opiacés.
Vous pouvez reconnaître le dégoût
parce que vous l'avez vu
et revu dans votre entourage.
Je suppose qu'après avoir fini
votre traitement pour votre blessure
- vous avez commencé une automédication.
- J'ai pris des tonnes de médicaments.
Je comprends parfaitement.
Avez-vous menti sur l'endroit
où vous vous trouviez avant
l'effondrement parce que vous
vous défonciez autre part ?
- Qui est-ce ? Et qui est-ce ?
- Kisker. C'est Denman.
- Et qui est-ce ?
- Je connais leurs noms.
Ils ont disparu, M. Spaly.
Ecoutez, je suis remonté.
Je suis allé à mon casier
et j'ai pris ma dose.
D'accord, j'ai perdu la notion du temps,
mais je ne me suis pas
absenté de là plus d'une heure !
Vous avez vu les hommes
dans le quart sud-est
une heure avant l'effondrement ?!
Toute cette opération s'est concentrée
dans le quart sud-est 2B
d'après ce que vous nous aviez dit !
Ils pourraient être n'importe où,
à n'importe quel étage !
Arrêtez le travail !
Stop ! Arrêtez le travail !
30 secondes de silence !
Maintenant ! Ramenez les chiens !
On a quelques coups par ici !
Ils sont en dessous !
Espérons que les chiens
ne mentent pas eux aussi.
~ Arcadya Global Team ~
Trad & Relec : Audrey & Thirteen
Synchro : SnowBlade
Saison 1 - Episode 9
Life is Priceless
Merci de me recevoir.
Que pouvons-nous faire
pour vous, M. Kachani ?
J'ai lu à propos de vos expériences
sur les mariages
et mes employés ont fait
une petite recherche
sur le travail que vous faites ici.
Ok.
Pour faire court,
je suis sur le point de demander
ma petite amie, Nadia, en mariage.
Oh, mazel tov. C'est une bonne chose
de commencer jeune.
Ça a pris 5 fois plus de temps
à mon père pour le faire bien.
Liaison, alcool,
problème de carte verte, liaison...
Alors, quand ma compagnie, Networker,
est devenue publique,
j'ai... euh... eh bien.
Je dirais que les opérations bancaires
de 4,5 milliards de dollars vont très bien.
Avant de faire ma demande, je dois
savoir si elle m'aime pour les bonnes raisons.
Qu'est-ce qui vous fait penser
le contraire ?
Nadia a grandi avec rien.
Son père était cuisinier
dans un fast-food, à mi-temps.
Elle a eu des problèmes
d'argent toute sa vie,
- un prêt étudiant, des dettes...
- Et alors ?
De suite après que ma société
devienne publique,
la femme de mon associé l'a quitté
et elle a pris leur fille de 2 ans.
Elle a utilisé la fillette contre lui
pour avoir une grosse pension.
Alors qu'attendez-vous de nous ?
Nadia dit qu'elle ne savait pas
qui j'étais avant notre rencontre.
Je veux être sûr qu'elle dit la vérité.
Dr. Lightman fait
des détections de tromperies
pour le FBI, la TSA, la police...
On ne fouine pas
dans la vie privée des gens.
Mais merci d'être venu.
Votre site web est incroyablement utile
pour retrouver les filles
qui m'ont rejetées au collège.
Faites une faveur à votre patron
et prenez une décision
après avoir jeté un coup d'oeil.
Je pense que c'est la micro-expression
pour "putain de merde".
On fait passer la caméra à fibre optique
à travers la structure de l'effondrement
et la foreuse percera à travers les décombres
pour créer un trou par lequel
on fera sortir les hommes.
Maire Fallon.
Et on a toutes les raisons
de croire que M. Blunt,
M. Denman et M. Kisker sont en vie.
Et la foreuse est le meilleur moyen
de les atteindre ?
Ils sont là-dessous depuis près de 19h.
On doit les atteindre le plus vite possible.
Aucune dépense ne sera
épargnée pour les sauver.
Et je veux réitérer qu'aucune malfaçon
n'a été commise sur la construction du site.
Je vous laisse vous occuper des questions.
Je dois retourner auprès des familles.
Excusez-moi,
je dois retourner auprès des familles.
Maire Fallon, bonjour.
Je suis Gillian Foster.
Je sais qui vous êtes.
On apprécie vraiment votre aide ici.
Bonjour.
Une idée de ce qu'il s'est passé ?
Non.
Vous avez menti quand vous disiez
qu'il y avait "aucune malfaçon" sur le site.
- Pourquoi ça ?
- Oh, c'était juste...
C'était juste quoi ?
J'ai fait pression sur
la Green City Construction
pour qu'elle engage plus d'ouvriers de Frostburg
qu'elle n'en avait besoin.
Aucun de nos hommes n'auraient été là
- si ça n'avait pas été pour moi.
- Comment avez-vous fait pression ?
Permis de construire et
Aménagement du territoire.
J'ai aidé à clarifier quelques
obstacles bureaucratiques.
Je ne sais pas ce à quoi
les choses ressemblent pour vous
à Washington, mais elles ont
empirées à Frostburg avec la récession.
Ce site allait apporter
toute une nouvelle industrie ici,
notre Silicon Valley,
des milliers de nouveaux emplois.
Si je peux aider en quoi que ce soit,
appelez mon bureau, s'il vous plaît.
Merci.
On a une image !
Les voilà !
Blunt !
Ils sont vivants !
Je peux voir ça ?
- Non.
- Je peux ? Merci.
C'est Blunt, Denman et Kisker.
C'est Kisker. Sa jambe est écrasée.
Il y a beaucoup de sang.
Je ne peux plus sentir mes orteils.
Oh, mon Dieu. Bébé !
Quelqu'un doit l'aider.
On essaie Mme Kisker.
On a improvisé un garrot autour
mais il ne va pas mieux.
Jered, es-tu blessé ?
Je vais bien, Valerie.
On est tous un peu sonnés
mais on va bien.
Et je t'aime, Valerie.
Très bien, on vous ramène à la zone
de transit. Je vous tiendrai informées.
- Je reste ici.
- Désolé. On doit vous ramener à la tente.
Dr. Lightman.
Mes hommes ont besoin d'ingénieurs
et de secouristes, pas de deux
psy phénomènes de foire
qui montrent du doigt.
Elle est la psy.
Je suis le phénomène de foire.
Désolé, normalement
on porte des étiquettes. Bonjour ?
Bonjour, ouais, on est là.
- Pouvez-vous me dire ce qui est arrivé ?
- Le sous plafond a commencé à s'effondrer.
Quand on a entendu ça, on a été au puits
de l'ascenseur mais pas à temps.
Y a-t-il un moyen pour que vous puissiez sortir ?
On a essayé mais la structure du sol
entre ici et le puits
est trop instable, elle pourrait céder.
Il a raison. On n'a pas encore complètement
fini la structure du sol.
Il pourrait se vider de son sang
là-dessous. On doit forer plus vite.
Ecoutez les gars,
je vous promets qu'on va vous faire
sortir de là, ok ?
Restez assis.
La foreuse devrait bientôt vous atteindre.
On va faire tout notre possible.
- Vous allez être secourus.
- Tu as vu ça ?
- Ouais.
- Vu quoi ?
M. Blunt ?
Oui ? Qu'est-ce qu'il y a ?
M. Blunt, vous m'entendez ?
On a perdu la diffusion.
Ok, on a perdu la diffusion.
Pouvez-vous retrouver la ligne ?
Les gars, parlez-moi.
Je dois savoir pourquoi on a été coupés.
On doit communiquer avec ces hommes.
- Donnez-moi quelques minutes, on y travaille.
- Pouvez-vous rembobiner jusqu'au moment
où on leur a dit qu'ils allaient
être secourus ?
Ces deux hommes
montrent de la joie et du soulagement.
Mettez sur pause là.
Peut-on zoomer sur cet homme ?
Ok.
Lèvres étirées.
Pouvez-vous passer sur les yeux ?
Paupières rétractées.
- Peur.
- C'est de la peur dissimulée.
Il est enterré sous
50 tonnes de béton et d'acier.
- Vous vous attendiez à quoi ?
- Du soulagement.
Je ne m'attends pas à ce qu'un homme,
à qui on vient de dire
qu'il va être secouru, montre de la peur
alors que les autres montrent
du soulagement.
Peut-être qu'il ne croit pas
qu'il peut être secouru.
Le stress post-traumatique peut étouffer
la plupart des émotions positives.
Peut-être, euh...
que M. Blunt ne veut pas être secouru.
Qui ne voudrait pas être secouru ?
Quelqu'un qui a causé
l'effondrement en 1er lieu.
Vous pensez que Blunt a pu causer
intentionnellement l'effondrement.
Ça expliquerait son regard apeuré.
C'est notre meilleure explication.
C'est incroyable.
Depuis quand Jered Blunt
travaillait pour vous, M. Warren ?
- Depuis 6 mois.
- Des problèmes ?
- A-t-il menacé la compagnie ?
- Ouais, il m'a tenu tête quelques fois.
En fait, il a envoyé une lettre
de menace à mon bureau
- pour se plaindre des heures sup.
- Pourquoi ne l'avez-vous pas viré ?
Croyez-moi, j'ai essayé.
Le syndicat m'a bloqué.
Pourquoi Blunt voudrait saboter le bâtiment
alors qu'il était à l'intérieur ?
Peut-être qu'il s'est retrouvé
piégé là-dessous.
Pouvez-vous repasser la vidéo ?
Ok.
On y est.
On est tous un peu sonnés
mais on va bien.
Et je t'aime, Valerie.
Attendez, mettez sur pause !
Mettez sur pause ! Regardez ça.
Le béton est carbonisé.
Les marques de brûlure d'une explosion.
Merde.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Blunt a pu utiliser des explosifs
pour essayer de faire sauter le bâtiment.
Ça a pu causer l'effondrement.
S'il a fait ça, il pourrait aussi essayer de
saboter notre opération de secours.
Il pourrait y avoir plus
d'explosifs là dessous.
Et pour mes autres gars ?
On doit les faire sortir de là.
Ils sont coincés ici même,
dans le quart nord-est.
S'ils peuvent atteindre le puits
de l'ascenseur ici,
- ils seront à l'abri d'une autre explosion.
- Pas question.
Ce sol est trop instable pour y aller.
Ils ne survivront pas.
On est prêts à envoyer
des sauveteurs là-dessous.
S'il y a des explosifs qui n'ont pas encore
sauté, je ne peux pas avancer.
Dr. Lightman,
pouvez-vous découvrir si Blunt a fait ça
pour savoir si on peut envoyer
des gars en toute sécurité ?
Si vous rétablissez la liaison,
je pourrais lui parler directement.
On doit la rétablir alors.
On n'aura rien de Blunt de cette façon.
Il ne va pas
admettre avoir fait sauter le bâtiment alors
qu'il est encore là-dessous avec son équipe.
Alors qu'est-ce qu'on va faire ?
Parce qu'on perd du temps là
et Kisker saigne là-dessous.
La violence sur le lieu de travail
est liée à la violence domestique.
Un gars ne fait pas sauter un bâtiment sans
que cette colère ressurgisse à la maison.
On devrait parler à sa femme.
Mon père aurait été fier de ces hommes.
Quand il était maire, c'était son rêve
d'essayer de ramener l'industrie dans
notre ville et on réalise ce rêve.
Et je suis fière de notre force
dans ce moment difficile.
Et une fois qu'on aura fait
sortir les hommes...
Excusez-moi.
Est-ce que Valerie Blunt est ici ?
... on se soutiendra pour traverser ça...
Merci.
... comme on l'a toujours fait.
Je sais que vous êtes inquiets,
je répondrai aux questions
une à la fois.
S'il vous plaît...
On s'est rencontrés au lycée.
J'étais pom-pom girl et Jered était
un arrière de 3ème ligne.
Ridicule, hein ?
- Mais on est tombés amoureux.
- Êtes-vous toujours amoureux ?
Bien entendu.
Je veux dire, vous savez, c'est...
ce n'est pas parfait. C'est...
C'est un mariage.
Je ne peux pas croire que tout ça nous arrive
après tout ce qu'il s'est passé cette année.
Vous et votre mari avez
beaucoup souffert ?
Euh, non.
Non, non. Je veux dire...
combien c'est dur de...
- trouver du boulot ici pour tout le monde.
- Peut-être qu'il est juste fou.
Quoi ?
Votre mari,
peut-être qu'il est juste dingue.
Qu'est-ce que vous dites...
Je ne sais pas...
Il se disputait avec la société, il était
constamment en train de se battre, pas vrai ?
Ce que ma partenaire vous chante là est
qu'on pense que votre mari a perdu la tête
et a fait sauté le bâtiment.
- Jered n'aurait pas fait ça.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- C'est inapproprié.
- Il y a quelque chose qu'elle ne dit pas.
- On perd du temps.
- Désolée.
J'en ai marre de te regarder
dorloter ces femmes.
J'en ai marre que
tu fasses dérailler l'enquête.
Tu sais, tu peux être
une vraie salope parfois.
Qui êtes-vous à la fin ?
Restez loin de moi !
Tu ne l'as presque pas sentie.
Je vais devoir te frapper plus fort
la prochaine fois.
Tu as pris un peu trop
de plaisir avec celle-la.
Valerie Blunt était écoeurée
quand tu m'as giflé
mais elle n'avait pas peur.
Elle n'a montré aucune sensibilité exacerbée
à la violence entre un homme et une femme.
Il est peu probable
qu'elle ait été abusée.
Donc tu ne penses pas que son mari
ait pu faire sauter le bâtiment ?
Sans violence à la maison ?
C'est dur à croire.
C'est Loker.
Donne-moi une seconde.
Oui ?
Prenez le.
Ouais.
- C'était quoi ? Un boulot ?
- Ouais.
Tu vas me dire ce que c'est ?
Je n'ai pas besoin de ta permission
pour prendre un dossier.
- Ça dépend du cas, n'est-ce pas ?
- Ça ira bien, je le promets.
D'habitude, ça signifie
que je suis baisé.
D'habitude.
Ce n'est pas le directeur
de la Green City Construction ?
Warren ? Avec Mme Blunt ?
Moins de 50 centimètres entre eux.
Elle lui jette un coup d'oeil furtif
avant de se détourner rapidement.
Ils ont été intimes dans le passé.
Tu sais, Valerie Blunt
cachait quelque chose
quand tu lui as demandé
si elle et son mari avaient des problèmes,
des battement de paupières.
Il y avait quelque chose
qu'elle ne voulait pas dire.
Peut-être que son mari
n'était pas l'auteur.
Peut-être qu'il était la cible.
Alors Warren couche
avec la femme de Blunt,
et puis il l'enterre vivant ?
Si vous pensez que j'ai
quelque chose à voir avec ça,
vous avez complètement
perdu la tête. Pourquoi saboterais-je
mon propre travail, ma propre société ?
Pour... pour une femme ? Et j'ai
au moins 10 gars dans cette équipe
qui peuvent vous dire
exactement où j'étais sur ce site
à chaque instant ces 3 derniers jours.
Je ne suis pas descendu dans la fondation
depuis des semaines.
Mais vous et Mme Blunt
avez eu une liaison, non ?
Ce n'était pas une liaison.
Ils étaient séparés à ce moment-là.
Et il lui avait à peine adressé la parole
pendant 6 mois avant leur séparation.
Pourquoi votre relation
s'est-elle terminée ?
Je ne m'y investissais plus.
Je lui ai dit que je ne le sentais plus
vraiment, vous voyez ?
C'est beaucoup de colère que vous montrez
pour une femme à laquelle vous ne tenez pas.
Les hommes réservent généralement ce type
de colère pour les femmes qu'ils aiment.
Je ne sais pas pourquoi
ça s'est terminé, ok ?
Je pensais qu'on était
sur un petit nuage.
On se sentait à nouveau comme des ados.
On dînait dehors un soir,
elle a reçu un appel
de Blunt, elle lui a parlé pendant environ
5min et elle s'est sauvée du restaurant.
Je ne sais pas elle est retournée vers lui,
juste comme ça, alors...
- Vous le croyez ?
- Il est assez sûr de son alibi.
Et il utilisait des comparaisons et des
métaphores quand il parlait de Valerie Blunt.
"On était sur un petit nuage.
On se sentait à nouveau comme des ados."
Les gens n'ont pas ce langage quand ils mentent.
Que penses-tu que Blunt
lui a dit pour la faire revenir ?
Il se passe quelque chose entre eux.
On ne sait pas pourquoi il a montré de la
peur quand il a su qu'il allait être secouru.
Je dois savoir ce que Loker a trouvé
d'autre sur l'enregistrement.
Il fait chaud ici
mais il y a toujours de l'air.
Est-ce qu'on peut zoomer sur sa joue
gauche et son front, Sylvia ?
- Oh, il y a encore ce truc.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Du mépris ?
- Ça pourrait être du mépris.
C'est unilatéral.
J'ai besoin de t'emprunter Michael.
On va retrouver
la petite-amie de
notre milliardaire, Nadia Dawson.
- Wow.
- Du calme, mon pote.
Elle n'est attirée que par les mecs
qui ont des salaires à 10 chiffres.
- Peut-être qu'elle l'aime vraiment.
- Ouais, c'est ça.
Qu'est-ce qui te rend si sûr ?
- La femelle Panorpe.
- Quoi ?
La femelle Panorpe.
Elle s'accouple avec un mâle
seulement quand il lui amène une chenille
en guise d'offrande alimentaire.
Plus l'offrande est grande, plus
l'accouplement sera long avec lui.
Pour les insectes, c'est la nourriture.
Pour nous, c'est l'argent.
C'est une femelle Panorpe.
Ok, tu as besoin de sortir plus.
Je m'en fous si elle ne s'intéresse
à lui que pour son argent,
tant qu'elle est franche
à ce sujet dès le début.
Ce n'est pas toujours facile
de parler d'argent.
Je dis toujours aux femmes
combien j'ai exactement à la banque
au premier rendez-vous.
Et tu te demandes pourquoi
tu n'en as jamais un second.
Bonne chance.
Dr. Lightman est en ligne.
Hey.
Alors c'est une contraction
des muscles orbiculaire, corrugator
et frontal de Blunt.
Je pense à du mépris.
Peut-être qu'il a essayé de faire
sauter le bâtiment après tout.
Non, ce n'est pas du mépris.
Qu'est-ce que c'est ?
M. Blunt est un homme très malade.
Je ne me sentirais pas
très bien non plus
si j'étais enterré sous un bâtiment.
Il était malade bien
avant d'être enterré.
J'ai presque rétabli le contact.
Comment va ton mari ?
Comment est-ce que tu savais... ?
Ne fais pas ça.
- Vous pouvez toujours nous entendre ?
- Ouais.
- On vous entend.
- C'est bon.
- Comment va M. Kisker ?
- Il ne va pas bien.
Vous devez nous faire sortir d'ici.
M. Blunt,
il faut que vous nous disiez quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Sur les enregistrements vidéos
de vous que l'on a ici,
j'ai remarqué un truc un peu bizarre.
Vous avez une contraction ondoyante
des muscles du visage.
Je ne comprends pas.
Vous n'allez pas bien, n'est-ce pas ?
- Qu'est-ce que vous voulez dire ?
- Vos contractions musculaires
est un symptôme de sclérose en
plaques à un stade avancé.
Non. Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Quand vous et votre femme
étiez séparés...
quelque chose que vous lui avez dit
au téléphone l'a fait revenir vers vous.
Etes-vous malade ?
M. Blunt,
c'est bon.
M. Blunt, votre ami
pourrait saigner à mort.
Je ne voulais pas que ça arrive.
Mais on n'a aucune économie.
Je n'ai pas d'assurance.
Les docteurs disent qu'il me reste...
qu'il me reste quelques années.
Je ne voulais pas laisser
Valerie sans rien.
Quand on vous a dit que
vous alliez être secouru,
vous sembliez avoir peur.
Qu'avez-vous peur
que l'on découvre ?
Je travaillais près
du puits de l'ascenseur.
Mes mains tremblaient beaucoup et je...
je ne...
j'essayais de tenir mon chalumeau,
je n'y arrivais pas et il est tombé...
du B-1 au B-3, 2 étages en-dessous.
Le réservoir a dû exploser.
Je n'ai pas réalisé que je vous mettais
en danger les gars, je le jure.
Bonjour. Puis-je vous aider ?
Etes-vous Nadia Dawson ?
Oui.
Bonjour. Je suis Christina Lopez.
J'étais 3 classes en dessous
de vous à North Colombus.
Vous jouiez au softball
pour Mlle Sleevi ?
- Lanceur, c'est ça ?
- Ouais.
Elle disait toujours que
vous aviez le meilleur lancer.
C'est si drôle.
Restez-vous ici à l'hôtel...
- Euh...
- Désolée, Christina c'est ça ?
Ouais. J'étais ici pour une réunion.
Vous travaillez ici depuis longtemps ?
Presque un an.
Il se trouve qu'à Georgetown
on doit payer les cours, donc...
Oh.
Comme c'est bizarre de tomber
sur quelqu'un du lycée de N.C... ici.
Mlle Sleevi disait toujours,
"Vous avez 4 bases,
3 coups, 2 équipes,
mais seulement 1 gagnant."
Alors qu'est-ce qui vous
amène à Washington ?
Mon petit-ami a lancé
une société basée ici.
C'est un de ces
sites Internet sociaux
sont les ados dont accros.
Oh, lequel ?
Il est appelé Networker.
Vous sortez avec
le fondateur de Networker ?
Ouais.
Wow, comment est-ce arrivé ?
Que voulez-vous dire ?
Je veux dire, ça fait loin
de North Colombus.
Ouais, je suppose.
- Comment l'avez-vous rencontré ?
- Ouais, c'est la chose la plus drôle.
Evidemment, j'avais entendu
parler de la société,
mais je n'avais
aucune idée de qui il était.
J'ai juste vu cet adorable gars
debout au comptoir
essayant d'avoir un verre.
Ouais, c'est drôle.
Ça doit être bizarre de venir
de North Colombus
et d'être maintenant
avec quelqu'un de si riche.
Regardez ça, M. Kachani.
Vous avez 4 bases, 3 coups,
2 équipes, mais seulement 1 gagnant.
C'est Nadia disant la vérité.
Elle parle avec ses mains,
ce que l'on appelle
des illustrateurs.
Mais quand on lui demande si elle savait qui
vous étiez quand vous vous êtes rencontrés...
Oui, la chose la plus drôle.
Evidemment, j'avais entendu
parler de la société,
mais je n'avais
aucune idée de qui il était.
J'ai juste vu cet adorable gars
debout au comptoir.
Plus d'illustrateurs.
Ses mains sont sur ses genoux.
Ça doit être bizarre de venir
de North Colombus
et d'être maintenant
avec quelqu'un de si riche.
A la place, elle touche sa montre et...
sa boucle d'oreilles.
Des manipulateurs.
Quand vous voyez
les illustrateurs diminuer
et les manipulateurs augmenter...
se gratter, se lécher les lèvres,
ou dans ce cas, toucher ses bijoux,
c'est un signe de mensonge.
Je ne peux pas le croire.
Quoi qu'elle vous ait dit, elle savait qui
vous étiez lors de votre rencontre.
- Vous avez mon chèque.
- M. Kachani...
- Je ne veux pas en voir plus.
Je pensais qu'il revenait demain.
- Il a dit qu'il ne pouvait pas attendre.
- Qu'est-ce que tu lui as dit ?
La vérité... elle en a après son argent.
Ce n'est pas toute la vérité.
C'est tout ce qu'il voulait savoir.
Ouais mais ce n'est pas tout
ce que l'on a découvert.
- Est-on sûrs que c'était un accident ?
- Bien sûr que c'en était un.
On sait qu'un homme n'endommagerait
jamais intentionnellement le bâtiment.
Le Maire Fallon a raison. On a écarté
la possibilité des explosifs.
- On devrait les atteindre d'ici une heure.
- Quelle était la cause exacte ?
L'explosion du réservoir
d'un chalumeau à l'acétylène
que M. Blunt a fait tomber
à travers la fondation.
Cet homme ne croit pas un mot
de ce qu'il vient de dire.
Non, pas un mot.
Les détails de l'effondrement
sont cohérents à la description de Blunt.
Peut-être qu'il sait ce
qui s'est réellement passé.
Hey, Stevens.
Vous avez un problème.
L'ingénieur de la ville ne croit pas
que le chalumeau ait causé
l'effondrement du bâtiment.
Bien sûr que oui. Il l'a dit.
L'ingénieur ment.
Il sait quelque chose sur l'effondrement.
Il y a 5 min vous avez dit
que Blunt a causé l'effondrement.
- Qui suis-je censé croire ?
- Je vous dis qui ne pas croire.
Cet homme.
J'ai été amoureux de la même femme
pendant plus de 30 ans...
Merci d'être revenu, M. Kachani.
Je ne comprends pas pourquoi je suis ici.
Le fait que Nadia sache qui vous étiez
avant de vous rencontrer
n'est pas la seule chose que l'on ait
apprise quand je lui ai parlé.
Ok.
Regardez ça.
... et la manière dont il déteste
les petits-déjeuners,
et à quel point il est frustré
dans la circulation.
Je ne sais pas, j'aime tout de lui.
Je... je veux passer
le restant de ma vie avec lui.
Là.
C'est un illustrateur.
Là, elle dit la vérité.
Elle vous aime, vous et votre argent.
Vous vous mentez si vous pensez
que vous pouvez séparer les deux.
- Elle m'a menti.
- Pourquoi êtes-vous amoureux de Nadia ?
Elle est charmante, elle est intelligente et...
oh, attendez...
elle est belle.
En quoi sa beauté est-elle différente
de votre argent ?
Je ne sais pas.
Exactement.
Soyez juste honnête avec elle.
Et vous-même.
Et faites un contrat de mariage.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je n'ai pas haussé les épaules.
Vous ne croyez pas que
le chalumeau ait causé l'explosion,
- n'est-ce pas, M. Boulware ?
- Si, je le crois.
Qu'est-ce qu'il fait ?
11 battements toutes les 5 secondes.
Ça fait 132 battements par minute.
De quoi vous parlez ?
Votre artère carotide
bat à 132 battements par minute.
Votre coeur bat rapidement.
Pourquoi êtes-vous si tendu ?
Peut-être que vous avez trouvé
quelque chose dans vos inspections
qui aurait pu causé l'effondrement.
- Je n'ai rien trouvé.
- Là c'est la vérité.
Là vous dites la vérité.
Donc je pense, que peut-être
vous n'avez rien trouvé
parce que vous n'avez pas
fait les inspections requises.
Il y a 3 hommes coincés
en-dessous de nous.
Et si vous savez qu'il y a un problème
et que quelque chose leur arrive...
ce sera de votre faute.
Ma femme et moi avions 3 paiements
de retard sur notre hypothèque.
On allait être expulsés.
- Je ne sais pas d'où l'argent provenait.
- L'argent ?
Et une note.
- De qui ?
- Je ne sais pas.
Ça disait juste de laisser tomber les
inspections et de signer les approbations.
Pourquoi quelqu'un vous paierait-il ?
C'était quoi qu'ils ne voulaient
pas que vous trouviez ?
Normalement ces inspections
sont faites pour la forme.
Je suis sûr que quelqu'un voulait
juste accélérer les choses.
M. Boulware, vous ne croyez pas
que c'est tout.
Vous minimisez l'importance de votre
responsabilité pour ce qui a mal tourné.
Vous n'admettez pas l'importance du risque
que vous avez pris avec leurs vies.
Mais vous devez nous dire,
quelle est la pire chose
que quelqu'un puisse essayer
de cacher sur ce site ?
Là.
A quoi pensiez-vous ?
Dès que les foreuses nous
permettront de les atteindre,
on sortira votre mari de là.
S'il vous plaît. Il est tout pour moi.
Sortez-le de là.
- Hey, Stevens !
- Vous devez le faire.
- On le fera, je le promets.
- Stevens !
- Vous devez arrêter le forage.
- De quoi parlez-vous ?
Dites-lui.
On ne peut pas forer...
Il pourrait y avoir du méthane.
- Méthane ?
- Si il y a du méthane en-dessous, le chalumeau de Blunt
a pu l'enflammer
et causer l'explosion.
Les foreuses pourraient
en déclencher une autre !
Des tests ont été faits ici il y a des mois.
Il n'y a aucune trace de gaz.
Il a pris un pot-de-vin,
il n'a pas fait les inspections.
- Quoi ?
- J'ai revu les études géologiques.
Il y a des décennies, toute cette zone
était une décharge,
- et il pourrait donc y avoir du méthane.
- Comment avez-vous pu signer sans inspecter ?
- Arrêtez le forage et faites les tests !
- Le test du méthane prend des heures.
Ces hommes sont coincés depuis
presque une journée.
Un homme est en train de mourir là-dessous.
On pourrait le perdre pendant ce test.
On l'a payé pour qu'il ne fasse pas son job.
Vous ne voulez pas savoir qui et pourquoi ?
- Je laisserai la police s'occuper de lui.
- Je ne perds plus de temps.
Je sauve ces hommes, on fore.
- 8 contre 1.
- Quoi ?
8 contre 1.
Le ratio moyen des pompiers
morts aux Etats-Unis
comparé aux autres pays
qui ont les mêmes entraînement,
- efficacité et équipement.
- Et alors ?
On a un complexe du héros dans ce pays.
Nos pompiers se ruent trop vite,
plus ils essaient de
se comporter en héros,
plus nos hommes sont tués.
Reculez.
Et c'est un ordre ! Maintenant !
Presque ! Encore 3 mètres !
On monte à 800 tours par minute !
- Vous allez bien ?
- C'est dur de respirer. L'air devient lourd.
- Est-ce que c'est le méthane ?
- Le forage pourrait tout faire exploser.
- Vous devez me dire ce qu'il se passe.
- C'est l'ingénieur de la ville.
Je pense qu'il y a un réservoir de méthane
qui fuit en-dessous.
Du méthane ?
Y a-t-il un endroit où ils pourraient
aller se mettre à l'abri ?
Essayez d'aller au puits de l'ascenseur.
Allez-y maintenant.
Allez, Blunt !
Dites à ma femme que... je l'aime.
- Si le foret touche le méthane...
- On doit arrêter le forage.
Arrêtez le forage !
Je n'entends rien !
Je n'ai rien !
- Pouvez-vous m'entendre ?
- Oui ! Oui ! On en a un !
Allez, allez.
Où est-il ?
- Où est Jered ?
- Blunt nous a laissé y aller en premier.
Il n'a pas pu atteindre le puits et...
avec le feu...
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Le FBI est là.
Que veux-tu faire ?
Tu parles, je regarde, ok ?
Ok.
Kevin Warren ?
- Ouais.
- Vous avez le droit
- de garder le silence.
- Quoi ?
Tout ce que vous pourrez dire ou faire
pourra être retenu contre vous.
Vous plaisantez ?
Qu... Qu'est-ce que c'est ?
Vous avez découvert qu'il y avait
du méthane sous ce site,
et vous saviez que
ça ferait dérailler ce projet.
- C'est insensé.
- Et vous avez soudoyé
l'ingénieur pour qu'il finisse
sans faire les inspections requises.
Je ne ferais jamais rien qui puisse
risquer la vie de mes hommes.
Et si il y avait du méthane,
je ne le savais pas.
C'est la vérité.
Je sais que ce n'est pas vous
parce que vous avez montré une réelle surprise
quand vous avez été accusé.
Tout le monde ici était surpris,
indigné...
excepté une personne.
Une personne était soulagée.
Quand une personne coupable
voit quelqu'un être accusé du crime
qu'elle a commis...
elle montre du soulagement.
Votre père avait essayé d'amener
une usine à Frostburg
quand il était maire et il n'a pas pu.
Est-ce de cette façon que
vous avez découvert pour le méthane ?
Je n'avais jamais pensé que quelque chose
comme ça pourrait arriver.
Non.
On avait besoin des emplois.
Je suis désolée.
J'ai pensé que tu apprécierais
un bon verre.
Et un bain.
Je ne peux pas t'aider pour ça.
Pourquoi les gens pensent toujours
qu'ils sont les seuls à avoir un secret ?
La nature humaine, je suppose.
Si le maire avait dit la vérité,
ou si Blunt...
avait été honnête sur sa maladie...
rien de tout ça ne serait arrivé.
Si les mensonges...
ne s'étaient pas assemblés.
Ils le font toujours.