Dr. Lightman, les types de
la Sécurité Intérieure sont là.
Ils veulent que vous évaluiez
le nouveau détecteur de mensonges portable.
J'arrive.
Travaillez-vous au Département
de la Sécurité Intérieure ?
Oui.
Ouais.
- Avez-vous les cheveux noirs ?
- Oui.
Regardez, le détecteur mesure la cardio
et la réponse galvanique de la peau.
C'est le seul détecteur qui est développé
avec ce genre de portée.
Oh, pas vraiment.
Cal, tu connais le secrétaire
Miller de la Sécurité Intérieure.
Content de vous revoir.
Et voici Tom Whitmore,
le nouveau Député de la TSA.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est un détecteur de mensonges.
Les Africains de l'ouest
les ont utilisé en premier.
Quand vous êtes jugés, vous
tenez l'oeuf dans vos mains,
et s'il se casse, c'est un signe d'anxiété.
Vous serez jugé coupable.
Je dirai que notre détecteur est un
peu plus avancé.
Malheureusement, les deux dispositifs
souffrent du même problème.
Mlle Cooper, voulez-vous bien venir ?
Puis-je ?
Pouvez-vous reposer les
questions de contrôle, s'il vous plaît ?
Que faites-vous ?
Travaillez-vous au Département
de la Sécurité Intérieure ?
Euh... oui.
- Avez-vous les cheveux noirs ?
- Oui.
Le problème avec les résultats c'est
qu'ils sont tous faussement positifs.
Les innocents peuvent le rater s'ils ont
une quelconque montée d'émotion...
colère, peur, éveil sexuel.
Pas seulement de la culpabilité.
Votre détecteur n'est pas plus performant
qu'un oeuf
pour nous dire à quelle
émotion cela répond.
Non.
J'ai voulu essayer ça depuis des années.
Vous auriez été jugé coupable,
alors que vous êtes seulement énervé.
Vous devriez dépenser votre
argent à étudier des visages.
43 muscles combinés pour produire
une possibilité de 10 000 expressions.
Alors, si vous les apprenez toutes,
vous n'avez pas besoin de détecteur.
Combien a-t-on dépensé sur
ce foutu projet ?
Pas beaucoup. Je suis sûr que nous
pouvons regrouper la plupart des coûts.
- C'était charmant.
- Quoi ?
- Un geste de recul.
- Qu'est-ce que c'est ?
Il a reculé. Ça signifie qu'il
ne croit pas ce qu'il vient de dire.
Il ment.
Je ne suis pas un escroc.
J'ai gagné tout ce que j'ai.
~ Arcadya Global Team ~
Traduction & Relecture : Audrey & Thirteen
Synchro : SnowBlade
Lie To Me
Saison 1 Episode 2 Moral Waiver
Qu'est-ce que tu vois ?
Je vois un scientifique sceptique,
distant, obsédé par les tics des visages.
Pourquoi fais-tu un entraînement
sur les micro-expressions ?
Je l'ai réglé sur la vitesse 3.
Quand tu essayes de cacher tes émotions,
elles se dévoilent en un 5ème de sec, non ?
Ça me teste à un
quinzième de seconde.
PEUR
Impressionnant.
Tu sais qui d'autre est
impressionnant sur cette machine ?
C'est une autre tentative pour que
je prenne Mlle Torres sous mon aile ?
Tu as besoin d'un assistant
sur le cas militaire.
- Je t'ai pour ça.
- Je serai sur l'affaire Earl White.
C'est une des plus célèbres recrues
de NBA du pays.
Le Comité Sportif de la fac veut
qu'on cherche
s'il a reçu un pot-de-vin
pour jouer à la GWCU.
Nous avons une réunion à
Fort Meade dans une demi heure.
Je te retrouve là bas plus tard,
ok, mais faisons participer Torres.
C'est inné chez elle. Elle a
des intuitions phénoménales.
Ça ne veut pas dire
qu'elle connaît la science.
Dr. Foster a dit que vous vouliez me voir ?
Que vois-tu ?
Colère.
Peur.
Tristesse.
Allons-y.
Le soldat spécial
Sheila Lake a passé 3 ans
dans la 23ème division,
dont 2 en Afghanistan.
Lake assure qu'elle a été
violée par son chef de peloton,
le Sergent Major Russell Scott.
Nous aimerions que vous découvriez
si l'accusation est vraie.
Lake. Lake !
Prends ton équipement et présente-toi
à l'équipe de l'avocat du juge.
Est-ce que le Sergent Scott
ira à la cour martiale ?
Nous n'y sommes pas encore.
Les qualités du Sergent Scott sont vitales
pour les missions d'intelligence tribales,
nous approchons de la frontière pakistanaise.
Si nous débutons une enquête
de cour martiale,
il sera loin des lignes pendant 6 mois.
J'ai peur qu'on ne puisse pas vous aider.
Excusez-moi ?
Engagez-nous quand vous voudrez
connaître la vérité.
Pourquoi gaspiller l'argent du contribuable
si ce n'est pas ce que vous recherchez ?
Dr. Lightman, mon but premier est d'assurer
la sécurité des femmes dans ce peloton.
C'est pourquoi nous enquêtons.
Mais le Sergent Scott est passé au détecteur.
Je parie que sa grand-mère,
ne pense pas non plus qu'il l’ait fait.
C'est également fiable.
Le Sergent Scott
sera au redéploiement dans trois jours.
Il est le seul commandant qui peut
reconnaître les hostiles à cette frontière.
Sans lui, la mission est plus dangereuse
pour les soldats de la 23ème.
Je ne peux certainement pas avoir un violeur
responsable de femmes dans ce peloton,
mais si je dois mettre le
Sergent Scott loin du terrain,
j'ai besoin de savoir si
cette femme dit la vérité.
2 m, il bouge comme si
il faisait 1 m 50.
Il pouvait faire un dunk à 10 ans,
a gagné le championnat d'Etat à 14.
Elu joueur national de l'année,
ces 3 dernières années.
Je ne vous aurai pas
pris pour une geek.
Tu sais le garçon de 5ème
avec le poster vintage Dr. J
et le récapitulatif instantané des stats
de sa carrière ?
J'étais ce garçon.
Dr. Foster ? Je suis Jeremy Levine de
l'Association Sportive.
Merci d'être venue.
Qui n'aime pas passer sa journée
à regarder Earl White dans son élément ?
Howard Taft l'a certainement fait.
C'est le recruteur qui aurait payé Earl
50 000 $ pour venir jouer pour Carver.
Nous aimerions enquêter dessus discrètement.
Earl est un bon gamin. Il a
perdu sa mère l'année dernière.
Il élève son frère tout seul.
En plus, il sera pro ce printemps
et vous ne voulez plus de mauvaise presse
pour la règle de "1 année et va en pro".
Forcer les gamins à faire 1 an de fac
avant d'être pro
les force à prendre le lycée plus au sérieux.
Ça force aussi les futurs stars
à jouer 1 an au basket de fac,
élevant la côte et les revenus.
Loker a eu des mauvaises
périodes avec les demi-vérités.
Earl White, Dr. Gillian Foster
et son associé, Eli Loker.
Vous êtes l'équipe du mensonge, c'est ça ?
Plutôt l'équipe de la vérité, mais
ça dépend du dossier.
Avez-vous quelques minutes à nous accorder ?
Je dois ramener mon frère à la maison,
et j'ai un exam d'éco demain.
Besoin d'étudier, vous savez ?
Mais appelez-moi
sur mon portable plus tard.
Je ferai tout pour laver mon nom.
Nous apprécions ça.
Quelques lectures rapides ?
Il parlait vite, et il tenait son ballon
de basket contre son torse,
créant une barrière entre nous.
Ce sont deux signes d'anxiété.
Ça doit être ce que chaque étudiant doit
ressentir dans sa situation.
Nous ne sommes pas des magiciens.
Nous sommes des scientifiques.
Nous devons parler à Earl et au recruteur
pour déterminer des signes
de mensonges concluants.
Je ne suis pas naïve, ok ?
Quand vous signez pour être une des
4 femmes dans un peloton de 30 hommes,
des mecs qui ne vont pas voir d'autres
femmes pendant 6 mois...
comme ils disent chez les scouts
"sois prête".
Vous étiez harcelée ?
Du porno dans les latrines...
"Jody calls".
"Jody calls" ?
* J'ai appris à cette chienne
sa gauche puis sa droite *
* j'ai cloué son cul et suis parti hier soir.*
- J'ai compris.
- Ouais.
Le Sergent Scott
a participé à ça ?
Il n'a pas fait de blague ou quoi que ce soit, mais...
ses mains étaient partout.
Il aimait venir nous voir pendant
qu'on se changeait,
si nous étions sous la douche.
Parlez-nous de l'attaque.
J'étais...
Je revenais d'un entraînement.
Je l'ai croisé derrière
la cantine.
Et il m'a ordonnée de me déshabiller.
Il m'a attrapée.
Il m'a plaquée au sol.
Il m'a agressée.
J'ai été violée.
Qu'est-ce que c'était ce numéro de mime ?
Tu poses les questions, j'observe.
Dr. Lightman trouve que poser
des questions est perturbant.
Il préfère observer.
Tu as fini le profil psychologique
du gars qu'elle accuse ?
Contente de te voir aussi.
Quel est son problème ?
"Feu allié". "Dommages collatéraux".
Tu peux commencer avec
les mensonges dans le langage.
Je parie que ce n'est pas tout.
Mardi dernier ? Je suis allé à un dîner.
J'ai bu quelques verres au NCO Club.
Je suis allé au PX, et je suis
rentré à la caserne.
Redites-moi ça... commencez
par la boisson.
Boisson, PX, caserne.
Du dentifrice et un déodorant.
J'ai le reçu.
- Vous n'étiez pas près de la cantine ?
- Je viens de dire que je n'y étais pas.
Vous dites que vous n'avez pas attaqué
le soldat spécial Lake ?
Exactement, et maintenant
que nous en parlons...
Ok. Ce sera tout.
Merci pour votre participation.
Quel biceps vous avez là.
Vous devez vraiment aimer la
salle de musculation, non ?
Normalement je ne mélange pas
le travail avec le plaisir, mais...
ça vous dirait d'aller boire
un verre plus tard ou...
Je ne suis pas gay.
Et ce n'était pas un peu inapproprié ?
Absolument. Désolé.
Exact, excusez-moi.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
J'aime les hommes en uniforme.
Le viol n'était pas prévu, une fois,
sans violence additionnelle.
Ça suggère un pouvoir
péremptoire de violeur,
quelqu'un d'obsédé par la virilité,
qui a besoin que les autres
le voient en tant qu'homme.
Si le Sergent Scott correspondait
au profil,
il aurait réagi à mon ouverture
avec une émotion... le dégoût.
Il n'y avait pas de dégoût, seulement de la surprise.
Exact... les sourcils relevés
la mâchoire baissée.
Ok, mais... le type
était totalement abasourdi.
Oui, mais il n'a montré
aucun signe de tromperie,
pas de trace de mensonge.
Il semblait vouloir me
jeter à travers la pièce.
Un homme accusé de viol est encore
plus en colère s'il est innocent.
- Ils ne peuvent pas dire tous les 2 la vérité.
- Ils ne la disent pas.
Les lèvres de Sheila Lake se sont baissées
2 fois quand elle décrivait le viol.
C'est une erreur gestuelle classique.
Ça signifie qu'elle n'avait aucune
confiance en ce qu'elle disait.
La femme mentait.
J'ai été violée.
Vous pensez vraiment qu'une femme
mentirait à propos d'un viol ?
Les vérités vexantes, la mortalité humaine,
une femme moustachue...
trois choses que nous préférons ignorer.
Les rapports du FBI ont démontré que 8%
des accusations de viol étaient fausses.
Mais les vétérans avec qui
j'ai travaillé à la TSA
disaient qu'une agression sexuelle
était un gros problème.
Ça n'explique pas l'erreur gestuelle.
Lake n'a pas montré quelques émotions
typiques d'une victime de viol
quand elle racontait son histoire.
Pas de honte... pas de peur.
Nous aurions du voir beaucoup
d'activité sur son front,
- mais il n'y en avait pas.
- elle a peut-être un stress post-traumatique.
Son manque d'émotion peut s'expliquer par son
incapacité à exprimer ses sentiments...
mais pas l'affaissement des lèvres.
Je vous le dis, il y a
un truc chez ce Sergent Scott.
Une fois j'ai eu des acteurs qui
ont joué le témoignage d'un viol
devant 30 juges fédéraux.
Et vous savez ce qui indique le mieux
s'ils ont cru l'homme ou la femme ?
Le sexe du juge.
Vous pensez que je le juge
coupable parce que je suis une femme ?
Moi, Darwin, et 2 000 ans d'évolution.
Ce qu'il veut dire...
est qu'il est important de ne pas laisser
ce que tu es interférer avec
ce que tu vois dans la pièce.
Dr. Lightman ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le rapport du harcèlement.
Le peloton vient de l'envoyer.
On dirait qu'il a été déposé
anonymement l'automne dernier.
Il prétend que le Sergent
Scott a surpris les femmes sous la douche
et est entré dans leur caserne
sans s'annoncer.
Ça nous ramène à l'histoire de Lake.
En général, ce n'est pas bien
de traiter son patron d'idiot.
- Je n'ai pas dit que vous étiez un idi...
- Mais votre rictus l'a fait.
Ce n'était pas...
Oh, c'était une combinaison impressionnante
de mépris et de dégoût.
Je suis... Je suis dé... Je...
Excuses acceptées.
Va à Fort Meade et vérifie les dossiers
personnels de la femme et du sergent.
Et tiens bon.
- Tu devrais être plus souple avec Torres.
- Pourquoi ?
Elle est toute positivement fausse.
C'est le problème avec les innés.
Ils ne voient pas ce qui manque.
Ils suivent leur instinct, pas la science.
Je prendrais un sandwich falafel, s'il vous plaît.
Une glace italienne. Raisin.
Vous êtes-vous lavés les mains aujourd'hui ?
Euh, ouais, bien sûr.
Vous avez une quelconque
douleur au cou ?
Euh, non. Pourquoi ?
Les gens le touchent quand ils mentent.
C'est une manipulation classique.
- Vous êtes allé aux toilettes aujourd'hui ?
- Cal.
Euh, non.
Oh, génial.
Quelqu'un d'autre veut un bout d'excréments ?
Personne ? Un bout d'excréments ?
Si un ancien étudiant m'emmenait ici,
je voudrais faire des paniers pour Carver.
Je parie qu'il a fait
bonne impression sur Earl White.
Pourquoi les types qui s'appellent
White sont toujours noirs
et les types qui s'appellent
Black sont blancs ?
Vais-je être regretter que tu sois venu ?
Barry White, Jack Black.
Est-ce que ton honnêteté radicale t'oblige
à dire tout haut ce que tu penses ?
C'est le seul moyen d'être
vraiment honnête.
Oublions-la quand
nous travaillons. Veux-tu ?
Que faisons nous à propos du recruteur ?
Howard Taft, 45 ans, s'est fait
de l'argent sur Internet,
a dirigé la campagne de financement pour
le nouveau centre athlétique de Carver.
Apparemment il aime rendre la pareille.
M. Taft, merci d'avoir
accepté de nous voir.
C'est toujours un plaisir de parler
du basket de Carver, Dr. Foster.
Oh, une bague de championnat. Cool.
Ça a dû coûter une fortune sur Internet.
En fait, je... je l'ai gagnée en
montant au panier pour l'équipe de 1986.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un analyseur vocal de stress.
Ça mesure la fréquence de la voix
et jauge l'anxiété.
Le principal n'est pas ce que
vous dites mais comment vous le dites.
Parlez-nous de votre
lien avec Earl White.
Il m'a ordonnée de me déshabiller.
Il m'a attrapée...
Oh, désolée.
Ce sont les partenaires de peloton
du soldat spécial Lake.
Merci d'être venues.
Je veux faire des interrogatoires
individuels,
si vous pouvez venir avec moi,
vous 2 restez ici.
Merci, Heidi.
M'a plaquée au sol.
Et il m'a agressée.
J'ai été violée.
Tu as fini l'analyse vocale
de stress sur Taft ?
Ouais. Regardez.
Oh, une bague de championnat. Cool.
Ça a dû coûter une fortune sur Internet.
En fait, je... je l'ai gagné en
montant au panier pour l'équipe de 1986.
Stress vocal typique sur
une question typique.
C'est la ligne de stress vocal de Taft.
Et vu à quel point la plupart des gens
te trouvent irritant...
C'est une haute ligne de tolérance.
Il devait être vraiment anxieux
pour que la fréquence
fasse un pic au dessus, donc...
selon la ligne de base...
on se rend compte que Taft
a trois moments d'extrême anxiété.
Laisse-moi deviner. C'est quand il a nié
avoir soudoyé notre As du basket.
Indistinct à l'oreille mais...
et, non, je n'ai pas soudoyé Earl White.
Vraiment, je n'ai pas donné à Earl un centime.
Un pot-de-vin ? Je connais à peine le gamin.
Grâce à la technologie, nous pouvons
voir le stress dans la voix de Taft.
Les données suggèrent que M. White
vient de recevoir beaucoup d'argent.
Mais nous n'avons pas vu de changement
dans ses dépenses habituelles.
J'ai parlé à ses amis.
Le gars ne frime pas, il vit dans un
appartement avec son frère,
il prend le bus...
Earl recevra un gros chèque
dès qu'il deviendra pro.
Pourquoi accepter l'argent de Taft
s'il ne le dépense pas ?
Ça ne colle pas.
Nous devons entrer dans la tête d'Earl.
Tu veux que je ressorte les
enregistrements,
voir s'il laisse échapper un truc
quand il dit jouer pour Carver ?
Oui.
Quelle est la dernière vague de son ?
C'est toujours un plaisir de parler
du basket de Carver, Dr. Foster.
C'est quand Taft te rencontre.
Vous voyez comment le graphe est tout hérissé ?
Ça indique une excitation.
Apparemment le panier
n'était pas la seule chose
que notre sportif voulait monter.
Hey, puis-je...
S'il te plaît.
Le Sergent Major Scott a un passé.
Il a un casier judiciaire ?
Un chargé.
Je pensais qu'on ne pouvait pas entrer
dans l'armée avec un casier.
En effet, à moins qu'ils t'accordent ce
qu'ils appellent une renonciation morale.
Ça concernait juste les délits,
mais elle a tellement envie de recruter qu'
elle les utilise pour enrôler des criminels.
Renonciation morale.
L'armée aime jouer avec les mots.
Sergent Scott a été arrêté pour...
possession de drogue, incendie criminel,
agression et violence...
Il a été condamné pour incendie criminel ?
Il avait 16 ans, mais l'agression est plus récente.
Non, c'est l'incendie le plus significatif.
Incendie et viol ont une
inhabituelle haute corrélation.
Ces deux crimes sont
une affirmation de pouvoir.
Alors avec la condamnation d'incendie...
Oui. Ça rend le
viol plus plausible.
Nous voyons des indicateurs prometteurs
sur le marché du processeur Pentium.
Les revenus de Techspring devraient
être plus importants que jamais.
Hey, patron.
Appelez mon courtier, dites-lui de retirer
toutes mes actions sur Techspring.
Ok. Et je viens de parler
au bureau du Major Harris.
Je leur ai dit que vous arriviez.
Regarde le haussement de la main.
Ce n'est pas le bon moment
d'investir dans Techspring.
Nous devons parler du Sergent Scott.
C'est top secret. Comment l'avez-vous eu ?
De la même façon que tu l'aurais eu.
En donnant une correspondance entre
l'incendie et le viol...
C'est intéressant, mais
j'ai bien peur que ça ne révèle rien.
Les camarades de peloton de Lake
avaient beaucoup de choses à dire.
Heidi a dit qu'elles
ne veulent pas parler du viol.
Je ne les ai pas faites
venir pour les écouter.
Je les ai faites venir pour les regarder écouter.
- Elles ont relancé la vidéo, hein ?
- Ouais.
C'est dans la nature humaine.
Ils appuient toujours sur le bouton.
Hey, Naturelle. Qu'est-ce que tu vois ?
Rien. Je ne vois rien du tout.
Exactement.
- Je ne comprends pas.
- Eh bien, regarde.
L'absence d'émotion est...
aussi importante que
la présence d'émotion.
Maintenant, toi, tu as besoin de l'apprendre.
Quand des femmes écoutent une victime
de viol, elles expriment certaines émotions.
Elles rougissent, détournent les
yeux, leurs épaules sont voûtées.
Ces femmes ne montrent rien de tout ça.
Elles ne montrent aucun réflecteur.
Donc ils ne la croient pas.
Cela ne prouve rien.
Lake a vécu avec elles pendant 3
ans et aucune d'elles n'a réagi.
Elles savent que ce viol n'a jamais eu lieu.
Vous avez fait une fausse accusation
contre votre sergent. C'est un crime.
Et il y a les autres femmes
de votre peloton.
Nous avons des policiers militaires
prêts à intervenir.
Si vos amies vous ont aidé à planifier ça,
elles sont aussi coupables que vous ?
Elles savent que vous mentez, n'est-ce pas ?
C'est ce que je pensais.
Fais arrêter ses camarades de peloton.
Elles sont toutes complices.
Non ! Ecoutez, elles n'ont ri...
Elles n'ont rien à voir avec ça.
C'était mon idée.
Le Sergent Scott ne vous a pas violée ?
Non.
Emmenez le soldat spécial Lake
en garde à vue.
Comment avez-vous pu faire ça ?
Vous savez à quel point c'est dur
pour les femmes dans l'armée.
L'armée commence tout juste à prendre
ces accusations sérieusement.
Il y a des victimes à l'extérieur
qui ont besoin d'aide.
Beaucoup.
Vous devriez honte de vous.
Honte ?
J'ai peut-être menti mais j'ai fait
ce qu'il fallait.
Ok, j'essayais de protéger
mon peloton.
J'ai fait ce qu'il fallait.
J'ai fait ce qu'il fallait !
Mesdames, si vous pouviez attendre ici,
je vous prendrais une à la fois.
Tu rejoues un de tes fantasmes
préférés, Loker ?
J'étudie l'action psychologique des uniformes
sur la crédibilité. Lightman voulait
voir comment elles affectent la capacité
des gens à remarquer des mensonges.
Les femmes en uniforme ?
J'adore mon travail.
Comment ça se passe avec Lightman ?
Il n'est pas mon plus grand supporter.
C'est juste parce que
tu es non instruite.
Pardon ?
C'est inné chez toi.
Les quelques naturels que Lightman
a croisé ont une chose en commun.
Aucun diplôme.
On ne t'a pas demandé de te concentrer
sur les compétences verbales
alors tu t'es concentrée sur
le langage corporel.
Tu dis que je ne peux pas
apprendre la science.
Je dis que tu n'as pas à le faire.
Ça doit être irritant pour un homme
qui a passé deux décennies
à essayer de voir ce que tu vois
depuis ta naissance.
Merci.
Ça ne te ressemble pas.
Je n'ai jamais été avec une latine.
N'abuse pas.
Comment ça avance avec
le joueur de baseball ?
Les joueurs de base-ball
jouent au base-ball.
Boulette de poulet ?
Oh, non. Je ne mange jamais
de viande que je ne peux pas voir.
Non. Vraiment. Non. Tu n'as
aucune idée de ce qu'il y a dedans.
Regarde ça.
Earl White participe au championnat
d'Etat pour la troisième fois.
Le gamin est sur la liste
de tous les recruteurs NBA du pays,
mais quand il est interviewé
sur la possibilité de passer pro...
Mouvement du menton.
Il est en colère.
Très.
Earl White devrait être au top.
Pourquoi est-il secrètement en colère ?
Je repère les menteurs.
Tu t'occupes des sentiments.
Suis-moi.
J'ai quelque chose pour toi.
Ok, est-ce que tu mentirais pour
rétablir un tort ?
Ça dépend. Pourquoi ?
Lake a menti mais a ensuite dit qu'elle
protégeait son peloton.
J'ai fait ce qu'il fallait.
Elle l'a dit avec conviction et
sans aucune trace de tromperie.
Comment est-ce qu'accuser ton commandant
de viol protège ton peloton ?
C'est ce que je me suis demandé.
Ok, voici les entretiens individuels
de ses camarades de peloton.
Regarde ce qu'il se passe quand
elles parlent du Sergent Scott.
Le Sergent Scott est un leader fort.
Je suis contente que le
Sergent Scott soit aux commandes.
- Dégoût masqué.
- Ouaip.
La même chose à chaque fois.
Elles savent
qu'il n'a pas violé Sheila Lake
mais elles ressentent un profond
dégoût pour lui.
Ça m'a fait penser.
Et si Sheila Lake n'avait pas
menti sur tout ?
Et si elle avait menti sur la victime,
mais pas sur le crime ?
Donc tu penses que le Sergent Scott a
violé quelqu'un d'autre dans le peloton ?
Le rapport de harcèlement,
la condamnation pour incendie criminel...
les deux concordent avec
le profil d'un violeur, non ?
Et si la vraie victime avait
trop peur de se faire connaître ?
Alors Lake accuse le Sergent Scott
pour rétablir un tort passé
et pour protéger les autres
femmes dans le peloton.
Est-ce que tu penses que Scott
a violé l'une d'entre elles ?
Non. Aucune d'elles
ne montre de la peur.
Ça aurait pu être quelqu'un qui a été
transféré ou tué au combat.
Je pensais qu'on en avait fini
avec ce cas.
Non. C'est possible que le Sergent Scott
ait violé quelqu'un du peloton.
Encore ce rictus.
Ce n'est... Je n'ai pas dit...
Oh, regarde.
Maintenant tu es embarrassée.
Tu as toutes les raisons de l'être.
Tu t'es trompée, n'est-ce pas ?
- Le Sergent Scott n'a pas violé S. Lake.
- Cal...
Quoi ? C'est elle qui fait des remarques
méprisantes. Regarde son visage.
Comment vous faites pour
travailler ici ?
Le Sergent Scott part dans 24 heures.
Je veux que tu entres en contact
avec le personnel militaire.
Je veux l'historique de service
du peloton tout de suite.
J'y vais.
Quoi ?
Oh, quoi, maintenant tu commences
avec moi ?
Ne dis pas quelque chose
que tu regretterais. Et je l'ai vu.
Est-ce que je peux avoir un muffin ?
Ah, non. Non, non, vous ne voulez pas
ces muffins là. Ils sont horribles.
Ils ont le goût des coussins du canapé
sous des noix moisies dont grand-mère
gardait dans ce vieux pot sur sa...
- Ok, ok.
Entre toi et Lightman, une fille pourrait
mourir de faim.
- Est-ce que tu as quelque chose ?
- Ouais...
J'ai vu des vidéos de Earl pour tenter de
savoir ce qu'il y a derrière la colère.
Rien pour l'instant, mais je suis
arrivé à cette expression.
J'ai regardé dans le livre des expressions
et il y a des éléments du AU-4 et du AU-5.
- Mais ce n'est pas la colère.
- Non.
Non.
Est-ce qu'on peut sortir les stats
complètes de Earl de l'année ?
Bien sûr.
C'est quelle émotion ?
Ce n'est pas une émotion.
Un peu plus tôt, le PDG Robert Rosiello
a essayé de calmer les investisseurs
après que les actions de
Techspring soient tombées
en dessous de la barre
des résultats du 1er trimestre.
C'est complètement inattendu.
Je suis sûr que nous rebondirons
au second trimestre.
Tu sais, pour un PDG,
ce mec est un horrible menteur.
Tu as parlé au personnel à Fort Meade ?
Aucune des femmes de la 23ème division
n'est tombée au combat
mais il y en a une qui a disparue.
Rebecca Metz était sur la liste
de la 23ème division en Afghanistan.
Elle a disparu il y a quatre mois, peu de
temps après le refus de son transfert.
Elle a essayé de changer de peloton ?
Ce n'est pas tout.
Voici une copie du rapport anonyme
de harcèlement contre le Sergent Scott.
La même écriture.
Ils savent où elle se trouve ?
Non, mais le nombre de soldats disparus a
doublé depuis l'invasion de l'Irak.
Je doute qu'ils aient la main d'oeuvre
pour jouer autant à cache-cache.
- Elle a de la famille à Baltimore, non ?
- Ouais.
Je déteste rater une réunion de famille.
Bonjour ?
Que puis-je faire pour vous ?
Nous cherchons votre
petite-fille, Rebecca Metz ?
Elle n'est pas ici.
Ça sonne bien.
Ça vous dérange si je vous emprunte ça ?
Quoi ? Où allez-vous ?
A l'aide !
- A l'aide !
- Grand-père ? Grand...
A l'aide.
Sheila a admis avoir menti, mais elle a dit
qu'elle essayait de protéger son peloton.
Je ne sais pas ce que ça a à voir avec moi.
Sheila n'a pas tout inventé.
Nous savons pourquoi
vous avez disparu.
Nous ne sommes pas ici pour l'armée.
Nous voulons juste savoir
ce qu'il s'est passé.
Je...
n'avais jamais eu de problèmes avec
le Sergent Scott aux Etats-Unis.
Il n'était pas grande gueule ou brutal
comme les autres hommes. Mais...
mais le premier jour
en Afghanistan, après le couvre-feu,
il est venu dans ma tente.
Il vous a violé ?
Le sergent est en charge.
Il est supposé te soutenir.
Mon boulot est de dire oui.
Oui, monsieur.
C'est arrivé plus d'une fois ?
Presque toutes les nuits là-bas...
pendant des mois.
Je ne pouvais plus le supporter.
Quand nous sommes rentrés, j'ai juste...
Vous avez fui.
Vous devez venir avec nous.
Votre peloton se redéploie demain.
Vous ne pouvez pas laisser
l'armée envoyer ces femmes
en Afghanistan...
-  avec le Sergent Scott.
- Je ne peux pas y retourner.
Et Sheila ?
Elle a menti pour vous.
- Je... Je ne peux pas.
- Rebecca...
Non. Je...
Ok. Ok dans ce cas.
- Désolé d'avoir fait irruption.
- Que faites-vous ?
- Je retourne à la base.
- Mais...
Ok.
Comment est-ce que...
Est-ce qu'ils nous ont suivi ici ?
Oh, non. Je les ai appelé.
Laissez-moi tranquille.
- Rebecca...
- Je sais que vous avez appelé la police militaire.
J'espérais que vous parleriez, mais,
ouais, ils étaient prêts à intervenir.
- Rebecca, si vous nous racontiez...
- Ne comprenez-vous pas ?
Est-ce que vous avez une idée de ce que
c'est que d'être une femme dans l'armée ?
Vous êtes soit une chienne,
soit une putain.
Et ils attendent juste que vous échouiez,
que vous admettiez que
vous ne pouvez pas le faire.
Alors, allez en prison.
Ça leur montrera.
Soyez tout ce que vous pouvez être.
Vous avez peur.
Vous avez toujours peur du Sergent Scott.
Je n'ai pas peur de lui.
Vous avez peur de quelque chose.
J'ai peur qu'ils ne me croient pas.
Ah, peu importe
qu'ils vous croient.
Ils me croiront.
Appelle-moi plus tard ?
Un film ?
Hey Earl.
Merci de prendre le temps.
Au fait, je suis une grande fan.
Ça vous dérange ?
Oh, aucun problème.
Je parie que ça vaudra beaucoup un jour.
Oh, ouais.
Autographes, chaussures, figurines.
Le basket pro, c'est un gros business.
T'as vu le mouvement du menton ?
Quoi ?
Vous bougez votre menton vers l'avant.
C'est un signe de colère.
Vous le faites dès que vous
parlez de votre carrière pro.
Je pense que vous êtes furieux parce que
vous savez que vous n'allez pas en avoir.
Hey, Earl, attrape.
Nous avons vu ça avant aussi.
Vous faites cette grimace
presque à chaque fois que vous
attrapez une passe ces jours-ci.
C'est de l'intensité.
Non, en fait, c'est de la douleur.
Les docteurs l'appellent
le visage premier de la douleur.
C'est universel.
Alors qu'est-ce que c'est, Earl ?
Tunnel carpien ? Arthrite ?
Ecoutez, vous savez combien d'heures j'ai
passé à faire des lancers francs ?
Je me démène sur un court
depuis que j'ai 9 ans.
J'élève mon frère,
j'essaie de payer le loyer...
Un contrat pro allait
changer tout ça.
Mais vous connaissez quelqu'un qui engagerait
une personne qui a de l'arthrite érosive ?
Personne.
Donc vous avez pris le pot-de-vin.
Ecoutez, j'aurais pu devenir
pro juste après le lycée,
mais l'Association Sportive avait besoin
de son grand tournoi,
alors je dois passer ma dernière année à
jouer à du basket d'université pour rien.
Ecoutez, le chèque de M. Taft était
la seule paie que j'allais obtenir.
Vous me dites que vous n'auriez
pas pris l'argent ?
J'ai dit au Commandant
que tout était réglé.
Le Sergent Scott est essentiel
pour nos missions.
Il est censé être dans
un avion à 1 heure.
Si l'armée va mettre en danger la sûreté
des femmes, ça doit être fait à l'heure, non ?
L'officier Metz était portée
disparue depuis 5 mois.
Vous êtes sûr que son accusation
est justifiée ?
Je vous dis qu'elle ne ment pas.
Sergent Scott.
Je convoque la cour martiale à une audience
sur l'article 32 la semaine prochaine.
Défaites vos affaires, fils.
Commandant Harris, mon client aimerait
éviter tout délai inutile.
Il veut plaider ?
Notre mission sur la frontière pakistanaise
est essentielle pour notre sécurité ici
et j'ai une responsabilité
envers mon peloton.
Donc, oui, je suis prêt à plaider
coupable pour la fraternisation.
Fraternisation ?
Le Sergent Scott avait une relation
consensuelle avec l'Officier Metz.
Becky était ma petite-amie, Monsieur.
Cette photo a été prise pendant
la période durant laquelle...
mon client aurait supposément
violé l'Officier Metz.
En avez-vous d'autres comme celle-ci ?
Nous en avons plusieurs, Commandant.
Vous affirmez toujours
qu'elle ne ment pas ?
Isole Rebecca Metz.
Il y a quelque chose qui
ne va pas sur son sourire.
Elle ne semble pas heureuse.
Zoome sur ses yeux.
Sourcils relevés, rapprochés.
Elle a peur.
Ouais, c'est un sourire de façade.
Elle sourit mais ses yeux
disent qu'elle a peur.
Très peur.
- Peux-tu sortir les sourires de façade ?
- Ouais.
Miss Caroline du Sud ne peut pas montrer
de la peur aux juges ;
Sarah Palin a le
même problème avec la presse.
Rebecca Metz avec son chef de peloton.
C'est ça, elle ne veut pas être
impliquée avec le Sergent Scott,
mais c'est son commandant,
elle doit faire ce qu'il dit.
Il veut du sexe, n'est-ce pas ?
Elle se sent forcée de lui donner.
Elle ne peut pas dire non.
Ce n'est pas mutuel.
C'est du viol.
Les psychologues de l'armée ont signalé
plusieurs cas récents comme celui-ci.
Ils l'appellent "viol par commandement".
C'est comparable à du harcèlement
sexuel, mais beaucoup plus extrême.
Quand ton patron te fait des avances,
tu as peur de perdre ton travail.
Mais si c'est ton chef de peloton,
tu as peur de perdre la vie.
Le Sergent Scott redéploie ce soir,
nous devons retourner à Fort Meade.
Ils ne croiront pas que c'était du viol.
Le Sergent Scott n'a jamais levé
la main sur moi.
Peu importe s'il ne vous a pas
attaquée physiquement.
Vous aviez été contrainte.
Personne ne va le voir de cette façon.
Je n'ai jamais dit non.
Il était responsable de votre sécurité.
Vous deviez vous sentir menacée.
J'étais terrifiée.
Tous savaient que si tu t'opposais à lui,
il te faisait conduire la tête.
- Conduire la tête ?
- Conduire le premier camion dans le convoi.
C'est le plus vulnérable
pour une bombe terroriste.
Un ami est mort de cette façon.
Je savais dès la première fois où il est
venu dans ma tente que si je disais non,
je conduirais la tête pendant un mois.
Alors vous l'avez fait.
Vous n'avez jamais dit non ?
C'est ce que vous
direz au Commandant Harris.
Il ne me croira jamais.
Bien sûr que oui.
Nous vous mettrons sur un détecteur.
Ils les adorent par ici.
Il ne le dira jamais de cette façon. Le
Sergent ne m'a jamais fait conduire la tête.
Et il le dira jamais qu'il aurait dû.
Elle vrai. Nous n'avons pas de preuve
qu'il liait sa sécurité au sexe.
La vérité n'est pas suffisante
pour ces gens.
Qui a dit quoi que ce soit sur la vérité ?
- Est-ce que votre nom est Rebecca Metz ?
- Oui.
Et êtes-vous un Officier de 1ère classe
dans la 23ème division ?
Oui.
Aviez-vous une relation avec
le Sergent Russell Scott ?
Non.
Officier Metz, laissez moi reformuler.
Aviez-vous une liaison avec le Sergent Scott
pendant que vous serviez en Afghanistan ?
Oui. Il me forçait à coucher avec lui.
Nous avions une relation !
Il vous a ordonné de coucher avec lui ?
Non. Mais il était mon officier commandant,
je n'avais pas le choix.
Avez-vous déjà refusé de coucher
avec le Sergent Scott ?
Oui... une fois.
Il m'a forcé à conduire le camion
de tête pendant une semaine.
C'est un mensonge.
Si elle ment, le graphique
monte au-dessus de la barre rouge là ?
C'est ça. La machine dit que c'est vrai.
Ce n'est pas vrai !
Le détecteur dit que ça l'est.
Je me fous de ce que la machine dit.
Elle invente.
Je ne l'ai jamais fait conduire la tête !
- Vous ne l'avez pas fait conduire la tête ?
- Non !
Je pensais que tous devaient le faire.
Vous ne lui avez jamais fait faire ?
Je... je ne lui ai jamais fait conduire
la tête ! C'est un mensonge !
Sergent, vous n'avez pas à répondre.
Donc, tant qu'elle était dans une relation
avec vous, elle n'avait pas conduit la tête.
- Est-ce que c'est vrai ?
- Sergent Scott...
Est-ce que c'est vrai, Sergent Scott ?
Sergent Scott, ne...
- Est-ce que c'est vrai, Sergent Scott ?
- Vous n'avez pas à répondre.
Oui ! Oui, c'est vrai.
Quoi ?
Sa sécurité était votre responsabilité.
Vous avez échangé sa sécurité
contre du sexe.
Commandant Harris, mon
client ne comprend pas...
Si.
Ce qu'il a fait n'était pas
de la fraternisation.
C'était du viol.
Arrêtez-le en vertu de l'article 120.
Vous ne savez pas de quoi
vous parlez.
Je suis un soldat médaillé !
Je n'ai rien fait de mal !
Ouais, ça sonne juste.
Que voulez-vous ?
Je suis déjà suspendu, ils m'enlèvent
ma bourse, vous m'avez pris à la gorge.
C'est vous qui avez pris
le pot-de-vin.
Le système est corrompu, Earl.
Et que suis-je supposé faire ?
Comment suis-je supposé
m'occuper de mon frère ?
J'ai entendu que vous aviez réussi votre
examen d'économie de mi-trimestre.
- Et alors ?
- Vous voulez votre diplôme.
Donc j'ai convaincu le Dr Lightman de
mettre nos honoraires sur un compte.
Probablement pas assez pour 4 ans à Carver
mais ça vous mènera au Maryland.
Et si je ne veux pas de votre argent ?
Alors balancez-le. C'est votre choix.
Comment est-ce qu'elle a fait ?
Nous savons tous les deux que Metz mentait
à propos de conduire le camion de tête.
Comment a-t-elle déjoué le détecteur ?
- Valium ?
- Ouais.
Endors les nerfs.
Rend muette la réponse émotionnelle.
Vous... vous l'avez drogué
pour qu'elle puisse mentir ?
Ne jamais laisser les faits se mettre
en travers de la vérité.
- Vous savez, je voulais...
- Ouais, je sais. Merci.
Pour quoi ?
Vous aviez un petit sourire de gratitude.
Quoi, vous êtes surpris ?
Vraiment ?
Le fait que je ne connaisse pas votre science
ne signifie pas que
je ne sache pas les choses.
Quand vous ne connaissez pas la science,
vous ne voyez pas l'image entière.
Les gens peuvent être blessés, vous savez ?
Qu'est-ce que c'était ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Quoi ?
- Honte.
Quand vous avez dit que les gens étaient
blessés, vous avez montré de la honte.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Vous mentez.
Habituez-vous y.