Précédemment...
Pourquoi me hait-elle?
Elle déteste toutes celles que Duncan
pourrait aimer autant qu'elle.
Un conseil? Méfie-toi.
Si elle le peut, elle vous séparera.
Duncan Kane.
C'était mon petit ami.
Voilà un an que
Lilly Kane a été assassinée.
C'était ma petite amie, ton amie
et la soeur de Duncan.
On devrait attendre encore, Jake.
Lilly nous manque à tous.
Ca ne veut pas dire
qu'on doit arrêter de vivre.
La vérité sera révélée.
Ca ne colle pas.
Tu le sais bien.
- A plat?
- Comme moi.
- Besoin d'aide? Je suis Troy.
- Veronica.
J'y vais vraiment, là.
- Sérieusement.
- A bientôt.
Bonne nuit. Ca suffit.
Bonne nuit.
Si on était le genre de personnes
à aller à ce genre de soirées,
ce serait le parfait moment
pour t'inviter au bal des élèves.
Bon Dieu.
Alors, que penses-tu de lui?
Salut. Tu rentres tôt.
T'as relevé son numéro de plaque,
ses empreintes digitales?
- Pardon ma chérie, quoi?
- Arrête, je marche pas.
Veronica, je ne vois pas
de quoi tu parles.
J'oubliais.
S'il veut embrasser ma fille devant
chez moi, j'aimerais le rencontrer.
Fais de beaux rêves.
C'est vraiment nécessaire?
Il te prend beaucoup de temps.
Je ne te vois presque plus.
- Je te vois tout le temps.
- Oui.
Tu me vois, mais on ne fait rien.
T'as acheté ta robe de bal sans moi?
Quoi?
Pourquoi tu refuses
de montrer que tu es sexy?
Le monde t'attend, Veronica Mars.
Pas besoin d'être comme tout le monde.
C'est pas ce que je veux.
Rien de tout cela n'est vraiment toi.
Pourquoi as-tu ça?
T'es pas une robe de coton jaune.
Je suis quoi?
Tu es... Du satin rouge.
Une robe de satin rouge sans bretelle.
Regarde ça.
On n'a plus le temps, Lilly.
Le bal est demain.
Attends une minute. Tu sais
qu'on ne va pas vraiment au bal, non?
Qu'est-ce que tu racontes?
Le bal n'est qu'une excuse pour
une nouvelle robe et une fête en limousine.
Logan s'occupe des boissons,
ça va être super.
Je peux pas faire ça.
Tu connais mon père.
Il le saura et me tuera.
- Tu seras privée de sortie.
- Grave.
Chope pas les boules, Veronica.
Ca dure combien
de temps, une semaine?
Tu vas te souvenir de cette soirée
pour le reste de ta vie.
Fais-moi confiance.
Laisse-moi t'aider.
Tu dois me laisser faire
quelque chose, Wallace.
C'est la pile que tu viens
de classer par ordre alphabétique?
En fait, c'était deux piles.
Je pourrais pas être plus nulle!
Si, t'aurais pu faire
tomber trois piles.
Je suis désolée.
Tu es resté deux heures de plus
à cause de moi.
- Vraiment pas un problème.
- Pas la peine d'être gentil.
- J'ai gâché ta soirée.
- Georgia.
Crois-moi. Tu n'as rien gâché.
Je crois que j'ai fait une bêtise.
J'ai reçu cet e-mail.
Ce type, Karl, a une fortune
placée en banque.
Il a des ennuis, des dettes de jeux,
et il a demandé de l'aide
par e-mail à un ami.
Hors service.
Il faut aller chez les profs.
Pour commencer, un richard
n'enverrait pas un message
de grrrantastic-tech.com.
C'est un fou d'ordinateur.
"On s'est un peu perdus de vue, je sais,
mais j'espère que tu peux m'aider."
Il offrait 200 % d'intérêts.
Je devais lui prêter l'argent 2 semaines.
Jusqu'à ce qu'il touche son argent,
le jour de ses 21 ans.
Et tu lui as avancé le cash.
Et tout irait bien s'il m'avait payée,
il y a deux semaines.
Ca va s'arranger. OK, Georgia?
- On l'aura.
- Ah bon?
Salut, Karl, ici Amber.
J'ai reçu un e-mail de toi par erreur,
mais je pense pouvoir t'aider.
Appelle-moi au 555-01 96.
Je suis encore
en retard pour la science nat.
Dix pour cent de ce que je récupère.
Salut, c'est Amber. Laissez un message.
Je te l'avais pas dit?
...pour les billets du bal des élèves.
C'est le dernier jour
pour acheter vos billets.
Pour démarrer les festivités:
l'inauguration de la fontaine
dédiée à la mémoire de Lilly Kane.
La famille Kane aimerait inviter
tous les élèves et professeurs
à assister à la cérémonie
de commémoration
de l'une des élèves les plus
aimées du lycée Neptune.
Egalement d'actualité...
Toi et moi, jeudi soir.
On pourrait aller au minigolf.
Tout le monde fait ça.
Mais tu joues pas au golf.
Mon père veut te rencontrer.
C'est cool.
Je passe te prendre chez toi.
Je préférerais dire bonjour
de dehors, mais ça ira.
Mon père est vachement intense.
T'inquiète pas.
J'assure avec les parents.
Et pour qu'on puisse
tout bien préparer...
C'est bien d'accord pour le bal?
Ca devrait me rendre heureuse...
Oui. Oui. Ca sera super.
Le grand bal,
le rêve de toutes les lycéennes.
J'ai déjà vécu ça.
Tout le reste me semble
être du réchauffé.
Lilly, tout le monde t'attend.
Que fait-elle? Combien de temps
faut-il pour passer une robe?
Tu connais ta soeur.
Elle ne fait jamais son entrée à l'heure.
Tu devrais aller l'aider.
C'est pas la peine.
Keanu Reeves l'a dit mieux
que personne en faisant...
Prenons les photos avant que
les paillettes ne disparaissent.
- S'il vous plaît?
- Oui, bien sûr.
Vous êtes tous très beaux.
Lilly, peux-tu...
D'accord.
Combien d'années encore
pourrais-je sortir sans soutien-gorge?
Allez. Allons-y.
- Faites attention.
- Soyez prudents.
Mesdames et messieurs,
Veronica Mars.
Je lui ai plus parlé aujourd'hui
que ces quatre derniers mois.
- Son malheur fait ton bonheur?
- Je viens à la rescousse.
Je vais la sauver.
On va la sauver, pas vrai?
Oui, c'est bien Amber.
Bien sûr qu'on peut se retrouver.
A quelle heure?
Que fais-tu?
Ma mère veux montrer un film
sur Lilly pendant l'inauguration.
- Elle t'a demandé de le faire?
- Non, mon père.
Il voulait quelqu'un qui la connaissait.
Tu veux que je le fasse?
J'assure dans ce domaine.
Laisse-moi faire. Je veux le faire.
C'est lui?
Je ne crois pas.
- Amber?
- Karl?
C'est moi.
Tu dois trouver ça nul de demander
de l'argent à mes amis par e-mail.
- J'ignore ce qui s'est passé.
- On peut être accro au jeu.
C'est vrai, Amber.
Merci de ta compréhension.
Tu me sauves la vie, vraiment.
C'est pas lui.
Mais je crois que Karl
était habillé pareil.
Il avait le même horrible sac à dos.
- Ne bouge pas.
- Fais attention, Wallace.
Que je comprenne bien...
Je te donne 3 000 $ cette semaine,
et je touche 6 000 $ dans une semaine?
Le jour de mes 21 ans.
C'est là que je touche mon argent.
A quel ordre je fais le chèque?
Pardon. Je t'ai pas dit
que ça devait être du cash?
- Ah bon?
- Tu te souviens?
Tous mes comptes en banque sont gelés
jusqu'à mon anniversaire.
C'est à cause de mes cheveux.
Je suis blonde.
On peut se retrouver demain?
- Demain. A la même heure?
- Parfait.
Je peux te faire confiance?
Tu peux, Amber. Juré.
Et où vont les arnaqueurs
après une journée d'arnaque?
Dans un théâtre avant-gardiste
pour jouer dans une pièce
de Beckett évidement.
Bien eu!
Rôle de Karl - Récurrent
J'y crois pas.
Jimmy, t'étais super.
- Salut.
- Ca va?
Bien, et toi?
On se retrouve plus tard.
- Bon boulot, mon pote.
- Merci, mec.
Que fais-tu ici?
J'adore Beckett.
- Juré.
- Attends un peu.
Ca fait partie du show?
Vous m'aurez pas comme ça.
T! Liam!
Vous pouvez sortir. Je marche pas.
C'est le même épisode
ou je me fais à nouveau payer?
- De quoi tu parles?
- De Bien eu.
- Bien eu, c'est une émission?
- Je pensais que t'étais dedans.
Une émission de télé réalité
où les gens font des trucs idiots
- comme filer de l'argent à un inconnu.
- Il n'y avait pas de caméras.
T'es pas censée les voir.
C'est une caméra cachée.
Il n'y a pas d'émission, Jimmy.
Comment ça, "pas d'émission"?
J'ai auditionné. Ils m'ont choisi.
C'est une arnaque. Ma copine Georgia
s'est fait avoir de 6 000 $
il y a deux semaines par un autre Karl.
Comment t'as eu ce boulot?
Une annonce dans Back Stage West.
Audition libre, mais je suis
entre deux agents en ce moment.
Ils m'ont appelé et offert le rôle.
Tu as encore le numéro sur ton mobile?
Y a vraiment pas d'émission?
C'est pas une connerie?
Le voilà.
Et mes droits d'acteur?
Un téléphone public qu'on ne peut pas
appeler. Quelle surprise.
D'un endroit appelé Gameland?
J'imagine que c'est un cybercafé.
C'est pas un cybercafé.
C'est un club de jeu.
C'est des mordus d'informatique
qui s'amusent à s'exploser la tête.
Les seules filles qu'ils voient
sont en numérique.
Tu passeras pas inaperçue.
Tant pis.
- Ca y est: je te tiens.
- Je m'en fous.
Je t'ai eu.
Je t'ai encore eu.
Tu peux garder mon sac?
Grrrantula, un joueur?
E-mail de Grrrantastic-tech.
Une coïncidence? Je pense pas.
NOUVEAU JOUEUR
Gamegirl
Gamegirl.
Voyons si je peux attirer
l'attention de Grrrantula.
Tu flingues ton équipe.
Arrête ces conneries.
Allez, loser, montre-toi.
Je suis avec toi, pauvre naze.
Mince, je suis nulle.
Je te tiens!
Que dalle!
On est dans la même équipe!
- Ton prénom?
- Donne, ça ira plus vite.
C'était derrière les "Q".
D'après sa carte, Grant était
à l'université de San Diego.
Une fac connue pour ses artistes,
son campus pittoresque...
FETE AUTOUR DU MONDE
CE SOIR
...et ses soirées.
Ca ne marchera pas.
Tu peux pas me rendre pas cool.
Même avec le protège-poche,
j'assure toujours à mort.
Tu devrais être triste pour
ta copine qui s'est fait arnaquer.
C'est pas ma copine,
alors pourquoi tu dis ça?
- Quoi?
- Pourquoi tu veux parler
de si je l'aime bien ou pas
comme si on sortait d'un entraînement
pour pom-pom girls?
Si un mec en pince pour quelqu'un,
il n'a pas besoin d'en parler
pendant cinq heures.
Alors tu l'aimes bien,
mais tu veux pas en parler?
Voilà.
- Tu l'aimes beaucoup?
- Ouais, beaucoup.
Je monte deux étages
pour la voir entre les cours.
Je me porte volontaire
pour classer les fiches d'absence
pour être dans la même pièce qu'elle.
- Contente?
- Je te trouve toujours mauvais.
Et je le suis.
Et personne me prendra
pour un informaticien.
C'est fait. J'ai appelé
le conseiller d'orientation...
Je lui ai dit
que tu voulais t'inscrire.
Et ils t'ont crue parce que...
Je suis très convaincante
en secrétaire chargée des admissions.
Et ce soir, gros veinard,
je traîne avec des informaticiens.
OK, allons à cette fête,
j'ai soif de reconnaissance.
OK, à mon tour. Logan.
Vérité.
Qu'as-tu pensé de Veronica
à votre première rencontre?
Je sais pas. Qu'elle était sexy.
J'avais 1 2 ans.
T'allumais les mecs
avec ton short moulant.
C'était ma tenue de foot!
Peu importe! Ca marchait!
- Chiche.
- Quelle surprise...
Embrasse quelqu'un dans cette limousine.
C'est parti.
- Oh, non.
- Un peu d'action entre filles!
C'est ma soeur et ma copine.
Ouais mec, c'est pas chacun son tour.
C'est le smoking de mon père.
Je savais pas mec. Tiens!
- T'es mort!
- Je t'ai eu!
- Allez!
- Je t'ai eu. Oh, putain!
Nos mecs sont distingués.
Tic-tac. Une jolie fille
a besoin de notre aide.
Ouais, on est cools ici.
Il y a quelques règles, du genre:
"Ne pas mettre le feu,
ne pas se faire prendre avec de la drogue..."
Je connais ce type.
Grant? Ouais, il est connu ici.
C'est un génie.
Lui et le type
qui ressemble à un videur.
On les appelle la Silicon Mafia.
Ici, ces mecs sont des légendes.
Y a un type qui regardait
le portable de Grant.
Le lendemain, il avait
de gros problèmes scolaires.
Sa moyenne a chuté de plus de moitié.
Sur le système informatique de la fac.
Ils ont un système de sécurité
avec des rayons lasers.
Je crois qu'ils fabriquent des robots.
J'ai touché le mur de leur chambre,
il était brûlant.
Vous savez combien
de lampes à sodium ils ont?
Ils sont chauds à cause de leur matos
d'un million de dollars.
Qu'ils ont acheté
en vendant de l'herbe.
On a le droit de jeter des chandelles
romaines dans l'escalier?
J'y crois pas.
- T'étudies quoi?
- Les maths?
Les maths? Mince.
Qu'est-ce qui te branche?
Théorie du chaos, calcul différentiel,
méthodes adjointes?
En ce moment, je m'intéresse
aux méthodes adjointes.
Estimation d'erreurs ou dualité?
Ca va sembler bizarre,
mais les deux m'intéressent.
La conjecture de Poincaré.
Le dernier théorème de Fermat.
Lequel définit mieux
l'espace tridimensionnel?
Que fais-tu?
C'est pas le Sri Lanka, ici?
Je veux du vin de palme.
- Que se passe-t-il?
- Un intrus.
Comment t'as ouvert?
- Je sais pas. J'ai ouvert.
- Impossible. C'est toujours verrouillé.
Grant?
Et le financement
de la Silicon Mafia devint clair.
- Salut.
- Je me sens mal, Papa Ours.
- "Papa Ours"?
- C'est jamais arrivé.
Ma première fête de fac.
Boire des piñas coladas
avec un mec et parler de maths.
Ils doivent cacher quelque chose
dans leur chambre
pour avoir une telle sécurité.
Une alarme qui appelle ton mobile?
C'est pas assez bien un verrou?
T'es méchamment mordu.
Y a rien de méchant dans tout ça.
Maman, si tu poses pas
ton appareil, je ne sors pas.
Si je t'ignore,
c'est pas pour te dire d'entrer.
Que fais-tu?
Je monte l'hommage vidéo
le plus chiant du monde.
Danse classique,
chorale, bal des débutantes...
Eclaireuses.
Des souvenirs brumeux multicolores.
Une publicité édulcorée sur Lilly.
Ce n'est pas vraiment pour Lilly.
Ca la rendrait dingue.
Allez, Veronica, à ton tour.
Te défile pas.
Je ne me suis jamais...
- Baignée toute nue.
- Quoi?
C'est inacceptable.
On va devoir remédier
à ça, Veronica Mars.
J'ai jamais pris la chose en main
dans le vestiaire des mecs
après avoir maté les pom-pom girls.
T'es mort, mec.
Très pervers, Duncan.
- Je suis impressionnée.
- Tu dois boire, camarade.
C'était avant
qu'on sorte ensemble, j'espère?
Bien sûr. Je n'ai jamais...
Je n'ai jamais vu
mes parents faire l'amour.
- J'y crois pas.
- Je suis allée dans leur chambre
- pour emprunter un pull.
- Tais-toi.
- Maman était sur papa.
- Je veux pas savoir!
Elle était comme ça. Regarde.
Elle faisait ça...
Lilly, c'est mal.
C'est ce que papa devait penser.
J'en ai une. Je...
Je n'ai jamais pas couché.
- Ca veut dire quoi?
- Ca veut dire: bois si tu es vierge.
Tant pis.
- Duncan. Je suis choqué.
- Tu es trop cool.
- Oh, trop cool.
- Trop mignon.
"Je t'aime. Je t'aime."
T'es ma copine.
C'est pas ça,
passer du temps avec son père.
Je ne t'ai jamais autant aimé.
C'est pour la bonne cause.
Ils ont arnaqué une copine.
Tu gagneras le trophée
du meilleur père.
Nos avions équipés de scanners
ont détecté des lampes
à haute densité.
Il semblerait que quelqu'un
cultive de la marijuana.
Je peux entrer?
- Que se passe-t-il?
- Ton nom, fiston?
Grant...
Winters.
- Il y a de la drogue ici, M. Winters?
- De la caféine.
- Non, monsieur.
- Vous en êtes sûr?
Des plants, des graines...
- Pas de semis de cannabis?
- Non.
On n'a pas de drogue, OK?
Vous ne devez pas avoir un mandat?
Pourquoi? Il n'y a rien ici.
Viens.
- Pourquoi tu l'as laissé entrer?
- C'est toi!
L’alarme doit être branchée
même quand on est là.
- Je vais à la cafèt'.
- Mets l'alarme.
J'arrive.
Veronica me dit...
En fait, elle ne m'a rien dit sur toi.
- J'ignore si c'est bien ou mal.
- Moi aussi.
Si vous avez des questions,
si vous voulez des références...
- Vous allez au bal des élèves?
- Oui, si vous êtes d'accord.
Bien sûr. Et après le bal?
Veronica a dit qu'elle devait
rentrer tout de suite après.
Très bien. Et vous allez rester
pendant tout le bal.
Vous n'allez pas aller
à une fête ou à l'hôtel
et la ramener à la bonne heure?
Non. Je veux dire...
L'intérêt d'aller au bal,
c'est d'aller au bal.
Bien. Bien.
C'est pas grave, alors, si j'ai annulé
ta réservation au Four Seasons?
Je suis là, je suis là.
Alors,
on va jouer au minigolf?
Bonjour. Grant Winters.
Ici le bureau des admissions.
Grant, un type des admissions
veut te parler.
- Grant Winters.
- Bill Smith, des admissions.
- Vous êtes libre jeudi soir?
- Ca nous intéresse pas
- de montrer le campus à un nouveau.
- Quel dommage.
On voulait signer cet étudiant
avant que MIT nous le prenne.
Il a demandé
votre équipe spécifiquement.
Equipe?
J'en suis sûr. Désolé, mais...
On donne des billets
pour une démonstration privée
d'un nouveau jeu vidéo.
Vous devez connaître...
C'est "The Matrix Online".
Vraiment?
Ca va?
Ca fait très
Les Années coup de coeur.
Celeste va adorer.
Dis...
J'ai trouvé ça dans mes affaires.
- C'est quoi?
- Pas un récital de violon.
J'ai plein de boulot.
Ouais. Moi aussi.
On va voir "The Matrix Online".
On va le voir!
T'as vu la vidéo avec
l'effet "poupée de chiffon"?
Le moteur physique est mortel.
- Tu fais quoi?
- J'envoie un SMS à ma copine.
Pour lui dire que je suis
comme un dingue.
TOUT VA BIEN
Après 24 h de surveillance,
voilà ce que j'ai appris.
La soi-disant Silicon Mafia
a développé un jeu
qui relèguera "Quake"
au rang de "Asteroids ".
Ils ont créé une start-up
en arnaquant des lycéens
et des étudiants en utilisant
une variante de l'arnaque nigériane.
Sans le moindre investisseur,
ils vont faire des millions.
A moins que quelqu'un leur mette
des bâtons dans les roues.
COMMENT CA VA
J'AI PRESQUE FINI
Je déteste vraiment ces types.
C'est quoi ça?
J'y crois pas, il n'y a pas de fête.
On s'est fait avoir.
- Quoi encore?
- L'alarme des disques de sauvegarde.
- J'ai mis l'alarme.
- Elle a pas sonné.
On accède pas
aux sauvegardes sans entrer.
Personne n'a touché aux sauvegardes.
C'est quoi ça?
Les disques de sauvegarde.
"Salut, mon pote,
j'espérais que tu pourrais m'aider.
Je vais bientôt toucher de l'argent,
et si tu me donnes 7 600 $ demain soir,
je te rendrai tes disques durs."
Salut, les gars.
Je sais ce que vous pensez.
"C'est moche la vengeance."
Ouais, un truc du genre.
Tiens, c'est toi le matheux.
- Tout est là.
- Genre, on a confiance.
Ouais, c'est bon.
- Avec notre commission?
- Ouais.
- Je te tiens.
- On peut avoir nos disques durs?
Tu bois trop de café, Grant,
ça te rend nerveux.
Ils sont dans la poubelle
à côté du banc.
Il va falloir fouiller un peu.
C'est pas juste.
Je pense à tous ceux
qu'ils ont arnaqué
et qui n'ont pas
d'amis comme vous.
Tu sais qu'il y a une agence
antifraude au FBI?
Ils prennent ça au sérieux.
J'ai halluciné de voir
à quel point ce que j'ai dit
sur Liam et Grant les intéressait.
La partie est finie.
- J'en ai un. J'en ai un.
- T'en as un?
Lilly Kane
Fontaine Commémorative
Mon Dieu. Ils ont appelé les flics.
Ils ont appelé mon père.
C'est le meilleur bal de tous les temps!
Il y a un problème?
- Vous êtes ivres?
- Plus tellement.
Tu es incroyable.
Pourquoi veux-tu autant m'humilier?
Tes deux enfants sont sortis
toute la nuit et c'est moi qui prends?
Je te connais, Lilly.
Tu es la source de tous les problèmes
de cette famille.
C'est ma faute, maman. C'était mon idée.
Tous les deux. Rentrez. Allez.
- Pardon, papa.
- On parlera à la maison.
Jake, Celeste, merci pour le café.
Merci à l'orchestre
du lycée de Neptune.
Si Lilly avait été là,
elle aurait aimé votre interprétation.
Lilly adorait cet endroit.
Et aussi longtemps
que cette fontaine restera là,
une partie de Lilly sera là.
Et vous vous souviendrez toujours
de sa générosité, de sa gentillesse,
et de sa façon d'incarner
la devise de notre école:
"Service, loyauté, honneur."
Salut, l'Amérique. Vous vouliez Lilly?
La voilà.
Asseyez-vous bien et éclatez-vous.
Vous m'aimez, pas vrai?
Weev, on s'arrache.
T'as raison. Il est tôt.
On peut s'arrêter?
- Je dois faire quelque chose.
- C'est pas une bonne idée.
On devrait aller directement au bal.
J'ai promis à ton père.
Toi, reste ici.
Cherche pas à comprendre.
J'ai laissé tomber il y a longtemps.