Précédemment dans Grey's Anatomy...
Le protocole de chirurgie
va officiellement changer.
Tu défends ton petit ami
et je devrais rien faire.
Ce n'est pas mon petit ami.
- Salut.
Toi et Derek ça marchera pas.
Pourquoi tu m'écoutes ?
Si je dois emménager avec lui,
j'ai besoin d'encouragements.
En tant que chirurgien,
on est formé pour réparer les dégats.
Je suis pressé. Je peux pas rester.
Le chef organise une grosse réunion.
Mais je voulais vous prévenir
que c'est fini cette thérapie.
Le point de rupture est
notre point de départ... au boulot.
Meredith, ce n'est pas terminé.
Vous avez travaillé dur. Regardez où
vous en êtes, vous grattez la surface.
Derek a emménagé et
on passe à l'étape suivante.
Il ne s'agit pas de Derek.
Je suis heureuse.
- C'est pas terminé.
- Je suis heureuse, c'est l'essentiel ?
Non.
Mais dans nos vies, le point de rupture
c'est un signe de faiblesse...
- Vous devez rester.
- Non, la réunion, le chef...
Merci, Dr Wyatt.
Merci pour tout.
Et on fera tout pour l'éviter.
- Wow !
- Oh, désolé
Qu'est ce que tu fais là ?
Ça sera mon nouveau bureau
quand tu seras partie.
Quand je serai partie ? Et quand ?
Oh... bientôt
Tu savais que Meredith voulait
qu'on déménage ?
Je suis un peu occupé là, Iz.
- Tu peux nous rejoindre ?
- Non !
Quand t'avais prévu
de nous dire de bouger ?
de leur dire de bouger ?
Quoi ? Pourquoi ils doivent partir ?
Meredith, j'ai fait ça pour toi.
C'est un zoo. Une communauté,
Alex et ses parades de femmes.
Des parades de pétasses.
Je cherche un appart alors ?
Je sais pas Je dois y réfléchir
Mange le muffin, Mer.
Goûte-le.
N'oublie pas le muffin.
- J'aime mes colocataires.
- Je les aime aussi.
C'était ta vie.
C'est notre vie
Et je suis excité de construire
notre vie ensemble.
Allez, ça sera génial.
Alors Derek veut
qu'Alex et Izzie déménagent.
Depuis quand tu fais
tout ce qu'il dit.
Je suis heureuse.
Ils vont pas apprécier...
Mais, tu fais ce que tu veux.
Hé, vous avez entendu parler
des nouvelles règles ?
De ce que j'ai entendu, vous vous teniez
la main en papotant tard dans la nuit.
Excuse-moi ?
Écoutez tous.
Tu parles des nouvelles
règles du boss.
Je pensais que
tu parlais de toi et Torres.
Je suis dans l'erreur
On est très occupés
donc je serais bref.
Je met en place un nouveau
protocole au Seattle Grace.
Y aura des nouvelles règles
et d'autres anciennes
qui seront révisées.
Jack O'Brian, 47 ans, doit être opéré
d'un anévrisme de l'aorte abdominale.
Le dernier scan montre
une calcification
Donc j'ai demandé un scan angio pour
évaluer si son état avait empiré ou pas.
Joli coup Yang. Vous pouvez
le descendre après les visites.
Dr Karev s'en occupe.
Dr Yang,
vous avez terminé ici, merci.
Les internes de 1er, 2e et 3e année
ne pourront plus se spécialiser.
Cette pratique interfère
avec le développement
d'un enseignement chirurgical complet.
Barry Patmore, 63 ans...
Souffre de maux de tête à répétition
depuis 7 ans.
Il est traité avec des narcotiques
et des anti épileptiques.
Et des antipsychotiques
mais sans succès.
Comment est la douleur aujourd'hui,
M. Patmore. De un à dix ?
Huit.
C'est toujours à huit
La dernière consulte a suggéré
une cingulotomie bilatérale.
Une lobotomie frontale
pour une migraine ?
Trop fort.
S'il vous plaît.
Vous pouvez arrêter ce vacarme
On a besoin de ces appareils ?
M. Patmore a des douleurs
intenses tous les jours
Mais une cingulotomie
peut provoquer des crises,
des problèmes cognitifs
ou comportemental.
C'est pourquoi on va explorer
toutes les options.
Avant de se lancer dans
une chirurgie radicale.
Encore des tests ?
Oui
Dr Yang, vous assisterez
le Dr Shepherd aujourd'hui.
Les relations, le dévouement
et les préférences personnelles
ne seront plus un
critère du programme.
Les titulaires apporteront
leur enseignement à tous les résidents.
On portera aussi notre attention sur
la communication et
le comportement avec les patients.
Pour certains,
ça veut dire un effort
d'humanité et de compassion.
Pour d'autres,
c'est apprendre à soigner les patients
en évitant de trop
s'impliquer émotionnellement.
Shelley boden, 30 ans, en stade 4 d'un
cancer du colon avec métastases au foie.
Shelley a subi une chimio
et des rayons à fortes dose.
Et selon le scan, une résection du foie
à ce stade pourrait être bénéfique.
Ça le sera.
Vous avez d'autres questions ?
Que se passe t-il si vous trouvez
des cancers en plus ?
Non, Jenn.
A : ça n'arrivera pas et
B : Izzie a déjà répondu 3 fois.
Izzie n'est pas le chef de chirurgie
Izzie est géniale.
On adore Izzie.
Voici le Dr Grey.
Elle vous préparera à l'opération
et répondra à vos questions.
Izzie ne reste pas ?
C'est un programme chirurgical.
La psychiatrie est au 5e étage.
Ne mélangeons pas les deux.
Egalement, je m'adresse aux titulaires,
vos internes sont votre reflet.
Si ils échouent, vous échouez.
Si ils réussissent, vous réussissez.
Cela concerne les titulaires
vis à vis des internes.
Enseignez avec enthousiasme.
Apprenez avec enthousiasme.
Nous sommes chirurgiens.
Nous coupons nos tumeurs malignes.
On commence dès à présent.
O'Malley,
voici le Dr Bennett Epstein.
Il sera votre surveillant
d'examen aujourd'hui.
Vous êtes prêt, O'Malley ?
Oh, oui M.
Vous avez exactement 3 heures.
Quand c'est commencé,
vous ne pouvez plus partir.
- Bonne chance, O'Malley.
- Merci, M.
Je peux le faire.
Je ne suis pas marié et je ne trompe pas
ma femme avec ma meilleure amie.
Tout va bien.
Foutu fauteuil.
Bougez pas.
On dirait que c'est la roue.
C'est toujours pareil avec moi
Mon toaster foutu le mois dernier,
puis mon chat s'est barré
et ma véranda s'est écroulée.
L'image de ma télé est verte.
Je vais en prendre un autre.
Pas besoin,
je vais marcher, c'est moins risqué.
Non, M. O'Brian,
restez dans cette chaise.
C'est le règlement d'hopital.
J'ai eu 3 accidents de voitures
l'année dernière.
M. O'Brian !
J'ai besoin d'une civière !
Saison 5 Épisode 3
Traduction Zorro, Relecture k3v67, Synchro Gui
M. je suis vraiment désolé.
Je me suis cogné la tête.
Je suis vraiment désolé.
OK, faites un scan, je veux
un compte rendu toutes les heures.
- Oui, M.
- Tout ira bien.
Mike, mon plafond prend l'eau.
Un tuyau a pété.
On va devoir couper l'eau.
Non, c'est un service
de chirurgie ici.
On a besoin d'eau pour nettoyer
le matériel et garder les gens en vie.
Réparez ça en gardant l'eau.
Je vais essayer.
Chef ?
Y a une genre de
fuite dans la salle.
Sans rire.
Y aurait pas un autre endroit où
passer l'examen ?
Je peux chercher moi même.
Merci, M.
On a un problème.
Mark Sloan nous a grillé.
Mark le sait depuis un bail,
je lui ai dit.
C'est Mark Sloan !
Tu n'as personne à qui te confier ?
Tu es la seule personne
à qui je dis ça.
Et j'aime avoir ma vie privée...
Surtout vis à vis de Mark...
Sloan.
Combien de temps dure l'opération ?
Au moins deux heures.
Ça pourrait être plus long ?
En cas de complications ou
de découvertes de nouveaux métastases
Ça sera pas le cas Jenn...
- Mais si...
- Jenn, stop !
Appelle Maman et Papa
et dis leur deux heures.
Depuis le diagnostique de mon cancer,
ma sœur ne parle que de ça
et c'est bien pire que le cancer.
Je ne vous connais pas encore,
parlez-moi.
Parler de quoi ?
N'importe quoi, je vous en prie,
avant qu'elle ne vous demande
la description de mon foie.
S'il vous plaît.
Vous voulez l'histoire de mon idiot
de patron ou de mon idiot de petit ami ?
Le petit ami !
Le petit ami bien sûr.
OK, M. Patmore.
Je vais vous donner différentes
impulsions pour voir les ondes générées.
Enlevez vos mains des yeux.
OK, vous êtes toujours à huit ?
C'est encore à huit.
On commence les stimulis visuels.
À ma place,
tu voudrais qu'ils partent...
Les colocataires.
- Je suis pas déraisonnable...
- Le pouls ralentit.
Mais tu dois l'admettre,
tu voudrais qu'ils s'en aillent.
À ma place,
tu voudrais qu'ils partent.
Si on opére,
je te laisserai le trépaner.
Bien, je voudrais qu'ils partent.
Je le savais.
OK, M. Patmore.
On va vous changer de position.
Dr Yang, je pense que j'ai une idée.
Ne crois pas, sois sûr et
va chercher les résultats au labo.
Mais Izzie fait des gâteaux
et Alex est bricoleur.
OK,
quand je n'aurai plus de cancer et que
je pourrais sortir avec un docteur sexy.
Qui me bouleverse
et veut vivre avec moi.
J'oublierai les gâteaux
et le bricolage.
Oh, attention à 12 heures !
Pour ta gouverne, Cristina pense
qu'ils devraient partir, parle lui.
Vous n'aviez pas
parlé de ses cheveux.
Yeah, les cheveux...
L'une des nombreuses choses
qui me rendent heureuse.
Dr Sloan,
je travaille avec Shepherd
sur un patient atteint de douleurs, et
j'ai lu cet article
en aidant Georges à réviser...
Pathétique.
Oui,
je suis pathétique mais j'ai lu cet
article j'ai une mémoire photographique.
Et le chef met en avant les
internes avec le nouveau programme...
Accouche Grey.
Il a besoin d'un oto-rhino.
Vous êtes oto-rhino non ?
Comment ça va M. O'Brian ?
Pas trop mal.
Mon cerveau pourrait
se sauver par mes oreilles.
C'est spirituel.
Encore quelques minutes, tenez bon.
Regarde ce que j'ai trouvé...
un bel appartement
avec parquet en bois.
Une cheminée où on peut
faire de chouettes feux.
Et je peux pas me le payer.
Alors...
Si tu voulais,
on pourrait habiter ensemble
Non, merci.
Je t'ai parlé du parquet
et de la cheminée ?
Je préfére vivre
dans ma simple voiture.
Bien.
Comment il va Karev ?
On est bon pour des poursuites ?
On a pas encore d'image,
mais... non.
Ce gars n'est pas
du genre aux poursuites.
Espérons-le
Je sais pas comment m'excuser
Vous,
traitez-le comme un roi.
Vous entendez, M. O'Brian ?
Dr Karev va bien s'occuper de vous.
Vous êtes la grande priorité
aujourd'hui.
Ça va ?
- Dieu me déteste.
- M. O'Brian, je suis...
Ma femme m'a quitté,
mon comptable me vole.
Le magasin où je
travaillais a brûlé.
On m'a trouvé un anévrisme qui
doit être opéré
dans un hopital qui à l'air...
De s'écrouler autour de moi.
Dieu me déteste.
On identifie facilement
les tumeurs qui restent ici.
Le foie a l'air bon.
C'est la beauté de la chirurgie.
Tu sais, le mal entouré du bien.
On coupe le mal et tout va bien.
Juste toi et ton scalpel,
face à face,
mano à mano...
OK, c'est comme ça
mon enthousiasme à l'enseignement.
- O'Malley
- Quoi ?!
Si vous avez fini votre test...
L'hopital est inondé,
le scan est en rade.
J'ai une liste d'attente
pour mes patients post op et pré op.
Je dois surmonter tout ça avant que
les patients le découvrent
Et qu'on descende
en dessous du rang 12.
J'ai trouvé une salle bien calme en psy
pour passez votre exam.
Oh, je vois.
Allez-y.
Chef.
Je suis encore votre
interne aujourd'hui.
Je peux aider.
Dr Shepherd, un mot.
Excusez-moi une seconde
Je peux faire un test
rapide sur ton patient ?
Il souffre beaucoup. Il a pas besoin
de chirurgie abdominale.
C'est amusant.
Non, le Dr Grey a eu
une idée intéressante.
Et contrairement à toi,
je prend au sérieux le nouveau
protocole du chef, et j'écoute.
J'ai lu un truc sur le gonflement
et la compression du nerf ethmoïde.
Je crois que si on place
un élévateur dans son nez...
Excuse-moi... Dans son nez ?
Si le Dr Grey a raison,
le patient le dira.
M. Patmore, je suis le Dr Sloan.
Chef de chirurgie
plastique et d'ORL.
J'aimerais faire un test rapide
si vous le permettez.
J'ai vu 16 ORL,
aucun n'a pu m'aider.
Respirez normalement.
Je vais entrer ceci sous cet angle.
Dites-moi si vous sentez...
Une douleur ou autre...
C'est ça !
C'est la douleur !
C'est ça qui provoque la douleur !
Oh, mon Dieu !
Complexe neurovasculaire
ethmoïde antérieur.
Une simple turbinectomie
arrangera ça.
À moins que vous voulez encore
lui enlever un peu de cerveau.
Bien joué.
Comment ça s'est passé ?
Bonjour, Shelley...
Les métastases sont beaucoup
plus étendues
que ce que le scan a montré,
et la tumeur
s'est développée à l'intérieur
et autour du vaisseau sanguin
principal derrière le foie.
On va juste recommencer la chimio.
C'est tout
J'ai déjà appelé ton oncologue.
C'est lui. Je reviens.
On peut gérer votre douleur.
Je suis désolé de pas avoir
de meilleures nouvelles.
Alors vous avez pris...
une décision pour vos colocataires ?
Je suis désolé, Shelley.
Allez.
Votre petit ami sexy
est un bon coup au lit ?
Écoute...
On sait même pas où on en est.
Pourquoi Mark Sloan est au courant ?
Pourquoi tu lui dis...
Plutôt qu'à moi ?
Mesdames.
Je vous interrompts ?
Tu tombe bien.
Vraiment ?
Tu allais faire des cochonneries ?
- Stop, tu dois arrêter.
- Je suis incapable.
- Sérieux, elle déteste ça.
- C'est pour ça que je peux pas.
Tu veux une fessée ? Je...
Tu as dit à Derek
que je devrais les virer ?
Non.
Non, je...
Moi, je les dégagerai mais pas toi.
Et j'ai juste dit ça
parce qu'il me soulait.
Alors je dois pas le faire ?
Parce que je pense que je vais le faire.
C'est des trucs d'adultes nan ?
- Que dit ta psy ?
- J'ai laissé tombé la psy.
Je suis heureuse, on est heureux.
Hé, je peux m'asseoir ?
George !
George, comment ça s'est passé ?
Y a un problème de fuite d'eau.
J'essaye juste d'aider le chef.
Même si toutes mes connaissances
médicales coulent de mon oreille.
Mange ça, c'est bon pour le cerveau.
Et le type avec l'anévrisme ?
Il est tombé dans l'eau,
s'est cogné et est resté coincé
dans le scan.
Ma patiente va mourir. Je déteste
voir mourir ceux que j'aime.
Notre patient vit avec une douleur.
D'une instensité de 8 depuis 7 ans.
À cause d'un nerf enflammé
dans son nez, c'est dingue.
J'aimerai avoir un
nerf du nez enflammé
Ce type peut pas vivre avec un huit.
C'est une mauviette. Son huit c'est un
trois pour moi, je supporte la douleur.
Tu peux pas parler à
mon copain 10 minutes.
Y a douleur et torture...
Et je supporte la douleur,
vas-y teste moi.
Rien.
- C'est impresionnant
- La ferme ! Tu l'as à peine touché.
Arrête.
Comment t'as diagnostiqué ce nerf parce
que j'ai jamais entendu parler de ça ?
Je me suis rappelé d'un article
du British journal of ENT.
Numéro 47, page 19, de 1964.
Mémoire photographique
Merde ! Lexipédia.
- Je te déteste.
- Ne me déteste pas, je peux t'aider.
Et concernant l'inondation ?
Ce n'est pas une inondation, Bailey.
C'est un tuyau qui a...
C'est mineur.
Pas d'inquiétude.
- Vous n'allez pas en chirurgie ?
- Oui, M.
Chef,
il y a quelques mois, Tuck a jeté
un petit jouet dans les toilettes.
Et j'ai pensé
que c'était pas grave...
Mais je me suis retrouvé dans
une cuisine innondé d'eau et de merde.
- De la merde ?
- Dans ma cuisine, M.
Merci Dr Bailley,
mais tout est sous contrôle.
Oui, M.
De la merde...
Y a une fuite, et le chef veut mettre
tous les pré op dans la clinique.
Qui veut m'aider ?
Et ce seuil à la douleur ?
Tu sais quoi, vire le moi.
Pas moi, juste lui.
Elle m'aime plus.
Je fais des gâteaux et le ménage.
La seule chose que tu apportes
c'est la crasse.
Qu'est ce que tu préféres Meredith ?
Un gâteau au chocolat ou une MST...
De l'eau !
Oh, mon Dieu, y en a partout. Qu'est-ce
qui se passe, venez. Prévenez le chef.
Post-op dans les chambres 2415.
Pre-ops dans les
chambres 2233,4 et 5.
L'inondation a atteint la clinique.
Chef ?
Je contrôle la situation ici, mais j'ai
besoin de la surveillance de Stevens
avec les pré-ops de la clinique.
On devrait peut être fermer.
Envoyez les patients à Mercy West,
Seattle Press.
Ils peuvent réparer le tuyau
et on sera rapidement opérationnel.
J'envoie mes patients au sec
J'ai juste laissé 2 blocs ouverts,
l'entretien a isolé le tuyau cassé.
Alors, merci Dr Bailley.
Mais quand je dis que je contrôle...
c'est le cas.
M. le tuyau est peut être isolé,
mais beaucoup d'eau s'est échappée.
- Je veux dire...
- Dr Bailey, à la clinique !
Oui, M.
Je m'y rend.
Doucement.
OK, ensuite.
Attend, t'es sûre d'avoir le temps ?
Je veux vraiment
que tu passes ton exam.
- Merci.
- Grey ?
Tu as mauvais goût
en matière de mecs,
mais t'es pas inutile.
Le cas de M.
Patmore est très rare...
Et tu l'as trouvé.
Tu peux opérer
Maintenant ?
Vous opérez maintenant ?
Avec l'inondation...
L'inondation est maitrisée,
notre patient souffre depuis sept ans,
on se voit en chirurgie.
Je peux pas.
Je suis désolée mais,
euh, je suis occupée.
J'aide le chef...
enfin l'interne du chef.
- Merci, peut être une autre fois ?
- Non, Lassie.
Y aura pas de prochaine fois
Pathétique.
M. Patmore,
je vais vous faire une prise de sang et
Mettre un décongestionnant
topique avant l'opération.
Bien sur.
Comment est la douleur à présent ?
Huit.
C'est toujours à huit.
Vous aviez l'air d'aller mieux.
J'ai passé 7ans...
J'ai vu 39 docteurs...
Et j'ai essayé tous les analgésiques
et rien n'a marché.
J'ai eu des médecins qui m'ont dit
que c'est psychologique.
Que j'étais fou...
On m'a pris pour un drogué.
Ma femme est morte l'année dernière.
Après avoir passé des années
à me conduire
d'un médecin à l'autre,
test après test,
puis elle est morte...
C'était ma meilleure amie.
Ma personne favorie.
Et elle est morte...
Et je n'ai rien ressenti.
Je ne ressentais pas cette douleur
parce que
j'étais trop pris par celle là.
Et maintenant je sais ce qui va pas
Et le Dr Sloan va réparer ça.
Alors vous avez raison.
Je ressens du soulagement.
OK, faisons cette prise de sang.
Je le ferais pas,
je vais pas me faire opérer.
Ça sera douloureux.
Elle va me couper en deux
et me tuer surement.
Si elle me tue pas,
ça fera quand même horriblement mal.
Probablement que ça s'infectera.
Je veux pas le faire
Écoutez, vous avez peur,
mais pour vivre,
vous devez être opéré.
Si je veux vivre ?
Vous avez pas fait attention ?
Ma copine est devenue dingue
après une grossesse nerveuse,
Elle s'est taillée les poignets quand
j'étais là, elle a du être internée.
Ma colocataire veut me mettre dehors,
je peux pas payer de caution.
Donc avec de la chance,
je risque de devenir SDF
Vous inventez ça pour
que je me sente mieux ?
Écoutez,
vous devez vivre pour un but.
Ou même pour
la possibilité que ça arrive.
Y a cette fille à l'épicerie.
J'ai envie de lui dire bonjour.
Mais je...
Je lui demande
seulement des articles.
Très bien, alors faites vous opérer.
Il se peut que la chance tourne
en votre faveur.
C'est scientifique.
C'est... c'est statistique.
La roue va tourner.
Et alors...
Vous lui direz bonjour.
Chips ?
Chocolat ?
Merci.
Quoi ?
Tu n'es pas une personne horrible.
OK.
On est rarement d'accord mais bon...
J'ai trouvé cet appartement génial.
C'est en face de l'hopital.
Super lumineux.
Je sais que tu as les moyens
puis y a pas Burke...
Ça doit être affreux de vivre
dans son ancien appartement.
Penses-y.
Vous pouvez écarter un peu plus
si vous voulez avoir une meilleur vue.
Maintenez bien l'intestin grêle
à l'intérieur.
Evitons une occlusion
intestinale post op.
Ça serait mieux. Ce mec est persuadé
d'être poursuivi par le mauvais sort.
On est dans le mélodrame.
Qu'est ce que c'est ?
- Quoi ?
- Qu'est ce que...?
Hé, dégagez, dégagez le patient !
Quoi ?
Bougez le patient !
Oh, mon Dieu !
Tout le monde va bien ?
Comment va le patient ?
Il est stable.
- Très bien, on nettoie.
- Je peux aider ?
Allez dire au chef ce qui se passe.
Il nous faut un autre bloc.
Fermez tous les blocs
sauf celui là et celui du Dr Sloan.
Karev, trouvez Sloan.
Il vient de commencer,
il peut peut-être arrêter
Que tout le monde m'aide.
On va bouger M. O'Brian.
- Je dis quoi à Sloan ?
- Que le ciel nous tombe dessus !
Speculum nasal et xylocaine.
Speculum plus grand et xylocaine.
Tu regardes seulement ?
Je suis spécialiste de la douleur
et je veux pas rater ça.
Alors, oui je fais que regarder.
Ne te sers plus de moi
pour essayer de l'influencer.
On n'est pas une
équipe avec Meredith.
On a besoin du bloc.
On a besoin du bloc !
Sur un patient ?
Oui, M.
Il s'est effondré ?
Votre équipe n'est pas blessé,
mais l'abdomen du patient était ouvert.
Il est stable je crois.
Dr Bailey, faites passer le mot
On ferme le service de chirurgie
et on envoie les patients à Mercy West
et Seattle Presbyterian...
Oui, M.
Et, Dr Bailey.
Evitez de fanfaronner en partant.
Je ne fanfaronne pas M.
D'autres dégats,
ça saigne quelque part ?
Non, pas de sang, j'ai dégagé
l'hypocondre inférieur gauche.
Passez moi l'irrigateur.
Dr Hahn, regardez par ici.
Le pancréas,
c'est à cause des dégats ?
Non, non...
C'est une tumeur.
Fais chier.
- Vous êtes la psy ?
- Oui.
Vous pouvez pas la laisser arrêter.
Laissez moi deviner...
Cristina ?
Elle parle de... peu importe.
Vous ne pouvez pas
la laisser arrêter
car j'en peux plu de devoir donner
mon avis. J'apporte mon soutien...
Alors,
vous êtes mon dernier espoir.
Je veux dire... c'est votre boulot.
Vous êtes payée pour avoir un avis ?
En effet
OK, alors...
Elle est à huit dans sa vie.
Sa douleur...
Tous les jours,
sa douleur est à huit.
Et il saisit pas ça.
Il emménage
et veut virer ses colocataires ?
Ça montre à quel point il la comprend
pas, car elle a besoin d'eux.
Alors vous devriez lui
dire de ne pas les virer !
Ça ne marchera pas
sur le long terme,
et elle pense être heureuse
mais c'est faux.
C'est votre job de lui dire !
Ça doit être douloureux pour vous...
De laisser Meredith à Derek.
Vous êtes une psy horrible.
- Parle avec l'oncologue
- Non
Il existe un essai clinique
avec chimio et Avastin.
- Et y a...
- Tu n'es pas docteur.
Arrête de me parler
comme un docteur.
Vous m'avez appelée ?
Oui...
parce que...
Je suis en train de mourir et
je veux pas rester sans savoir
ce que vous avez décidé.
Vous avez l'air très sérieuse...
Oh, mon Dieu.
Vous allez rompre avec lui ?
Pas ça.
Je meurs et
vous abandonnez tout au vent.
Pas moyen.
C'est pas juste...
C'est pas juste !
Dr Hahn va venir vous parler
dans quelques minutes.
Comment ça s'est passé ?
Bien ?
En fait, pas vraiment,
l'nondation a fait s'écrouler
le plafond du bloc.
Le plafond s'est effondré, dispersant
des morceaux dans votre incision.
Alors on a dû explorer l'abdomen,
plus attentivement que prévu.
Et on a trouvé une tumeur
maligne sur votre pancréas
Cancer ?
Vous avez trouvé un cancer ?
Attendez.
Écoutez, ecoutez,
laissez moi vous expliquer.
On a envoyé la tumeur en pathologie.
C'est juste le stade 1.
Seulement le stade 1.
On ne détecte jamais
de tumeurs du pancréas si tôt.
Quand on les diagnostique,
on est souvent déjà condamné.
Mais pas pour vous.
On a enlevé toute la tumeur.
Nous l'avons enlevé.
Vous n'aurez même
pas besoin de chimio.
Ce plafond...
Vous a sauvé la vie.
Votre chance a tourné.
Elle a tourné!
Je vais dire bonjour...
à cette fille.
Je vais lui dire bonjour.
Chef.
Chef ?
Chef, j'ai téléchargé les analyses
et les radios de vos patients sur DVD,
et je les ai joints à vos dossiers.
Y a autre chose que je peux faire ?
Comment ça s'est passé ?
Je sais...
Je suis pathétique.
Et Georges m'ignore,
et j'ai raté l'opération
et blah bah, blah.
Dites moi juste comment
s'est passé l'opération ?
On a pas fait l'opération.
M. Patmore a été envoyé
dans un autre hopital.
Et il souffrira
plus demain à cette heure.
Mémoire photographique, hein ?
Classification pérodique, allez !
Hydrogène,
helium, lithium, beryllium,
boron, carbone, nitrogène, oxygène,
fluorine, neon, sodium,
magnesium, aluminum,
silicon, phosphore, sulfur...
Je peux continuer.
- On peut brûler du bois ?
- Tu vois ? C'est ce que je préfére.
- Tu ne trouves plus ça.
- Regarde ça, c'est fantastique.
- Qu'est ce que tu en penses ?
- Merci ! C'est un appart génial !
- On l'adore.
- Je l'adore.
C'est vraiment sympa Izzie, merci.
Tu plaisantes ?
Tu plaisantes, hein ?
Cristina, tu te moques de moi ?
Je me fais virer de chez moi,
et tu crois que
j'ai pris cette annonce pour toi
Je te demandais
d'emménager avec moi.
- Oh, je suis désolé...
- Oh, oui
Je suis... wow... hilarant.
- Mais non, je suis désolé.
- Je, je vais au bar.
Tu sais quoi ? Tu es juste...
Donne moi l'annonce...
J'ai déjà payé la caution, désolé,
t'aurais du être plus claire.
Bien, tu sais quoi ?
Bien, garde le.
Tout va bien, tu sais. Tout vas bien !
Merci.
T'es du genre discrète
Mais pas moi,
je dis haut et fort ce que je suis.
Et je me suis trop investie
dans mon mariage.
Je peux pas...
Pas question
de refaire les mêmes erreurs.
Et, Mark est mon ami...
Je suppose que je le déteste
parce qu'il t'a vue nue.
C'était quoi le but ?
Toutes ces heures et cet argent ?
Ça servait à quoi ?
Le monde est horrible.
Des jeunes meurent de maladie.
C'est insensé d'être heureuse
dans un monde aussi horrible.
Oui
- Quoi ?
- Oui, des choses horribles arrivent.
Le bonheur face à tous cela...
Ce n'est pas le but.
Ressentir ce qui est horrible
et savoir qu'on ne
mourra pas malgré ça.
C'est ça le but.
Et vous n'avez pas terminé
Vous avez fait des progrès
car vous ressentez des choses
et vous me le dites.
Y a six mois, vous auriez été seule
avec une bouteille de téquila.
Ma porte est toujours ouverte.
Les os se cassent...
Les organes explosent...
La chair se déchire...
Tu vas bien ?
Tu sais, je suis heureuse pour toi.
Vraiment, pour toi et Derek
Et heureuse de vous voir avancer.
Je sais pas pourquoi
j'ai personne...
Je n'ai personne.
C'est pas vrai, Iz.
C'est pas vrai.
Salut.
On peut recoudre la chair,
réparer les dégats...
Soulager la douleur.
J'ai trouvé
le martini millésime de ta mère.
C'est ma famille.
Tu peux pas croire
que je vais virer ma famille.
Et ne va surtout pas leur dire
où me coincer.
Et ne vas pas essayer
de rallier Cristina à tes côtés.
C'est ma famille
Je n'ai qu'eux. Toi et eux.
J'aimerai en reparler
quand tu seras prête.
Mais pour le moment,
OK.
Alors tu m'aimes encore ?
Mais quand la vie se brise...
Quand on craque...
Oui.
Il n'y a ni science,
ni règles préconcues.
On doit juste passer là,
et pour un chirurgien,
il n'y a rien de pire
ni rien de mieux
Vous êtes sûr M. ?
La journée a été longue.
C'est une chose
de faire un discours.
Mais si je veux que notre programme
soit le meilleur, et je le veux.
Ça commence ici,
et avec moi.
J'ai rien pu faire
contre l'inondation.
Mais je peux vous donner
une chance O'Malley,
Vous l'avez mérité.
- Prêt ?
- Oui M.
Vous avez trois heures.
C'est parti.
www.tvsubtitles.net