La paranoïa
peut vous donner un avantage
au bloc.
J'ai réalisé que la pédiatrie est la
seule spécialité
où je pourrais tout faire...
Cardio, médecine générale, ortho.
Comme si le corps était une toile
et le fait qu'elle soit petite
rend le tout plus stimulant.
Je ne sais pas si vous avez déjà
quelqu'un dans votre service,
mais j'adorerais vous voir pratiquer
votre art.
Tu t'en occupes ?
Il faut aimer les enfants.
- J'adore les enfants !
- On se voit pendant les visites.
Génial !
Il a perdu un sacré bout de chair,
je vois carrément sa mâchoire.
Il faut faire une chirurgie plastique
et une consultation ORL.
La perf à gauche a l'air bouchée.
J'ai besoin d'un tube de 16 !
C'est quoi ça ? Il est 4 h du mat,
tout le monde ici est de garde ?
C'est la fusion, tout le monde a
peur de rentrer.
- Le Chef ne disait pas de pas dormir.
- Dur de dormir dans cette situation.
Que l'un d'entre vous aille me chercher
autant de sang que possible,
et nous rejoigne au bloc.
Les chirurgiens se préparent
toujours au pire...
Callie m'a parlée des résidents
de Mercy West hier soir.
Elle dit qu'ils ne sont pas trop mal.
Toi, tu es à l'abri grâce à Derek.
Izzie grâce au cancer.
Alex est le nouveau chouchou de Bailey.
Même George aurait été épargné
grâce à Owen.
La cardio est un vrai tourniquet ces
temps-ci, moi je n'ai personne.
Alors Arizona est ta couverture ?
Elle est intouchable.
Elle sauve la vie de gamins.
Personne n'aime les enfants morts.
Ils sont anesthésiés la
plupart du temps, ça doit pas être dur.
On est sur le point de refermer,
on a contrôlé l'hémorragie
et on en est sûr. Mais la petite
voix dans notre tête se demande...
Sloan et Shepherd viennent de terminer
au bloc 2.
Attrapez-les avant qu'ils partent.
Dites-moi si vous entendez
parler de la fusion.
Les infirmières sont les
dernières à savoir, les 1res virées.
Et si ce n'était pas le cas ?
Et si le patient mourait alors
qu'on aurait pu l'éviter ?
Qu'est-ce que t'en dis ?
Ça fait vrai, hein ?
Ma mère me l'a envoyée.
Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je travaille.
- Iz, on en a parlé.
T'es censée être encore en congés
3 semaines, te reposer vraiment.
Je dois revenir maintenant,
avant de ne plus avoir de boulot.
Je dois montrer que je ne suis
pas mourante.
Si je reste une minute de plus
dans cette caravane, je vais mourir...
je vais mourir d'ennui.
Sérieux, ça fait vrai, hein ?
Si tu ne savais pas que j'avais
un cancer,
tu ne verrais pas que
j'ai un cancer, non ?
Alors on vérifie ce qu'on a fait une
dernière fois avant de refermer.
La paranoïa est
l'amie des chirurgiens.
Qu'est-ce qu'on a ?
Accident de vélo avec un casque, 16 ans,
Glasgow à 15 avant intubation.
À trois, prêt ? 1, 2, 3 !
Je vais me préparer.
Il annonce la fusion, puis il se terre
dans son bureau toute la journée,
- refuse de parler.
- La fusion nous touchera pas.
- C'est une restructuration.
- Et c'est quoi ?
Réduction des effectifs. Tu es prêt
à perdre tous les bons éléments ?
Dis à Hunt que le patient est prêt.
Je remplirai le dossier.
Je vais parler à Richard.
Tu es crevé et énervé, tu vas dire
des choses que tu regretteras.
Va faire un tour, tirer quelques
balles dans des cannettes.
- J'ai une opération dans 1 h.
- Va marcher un peu !
- Va faire un tour avec Meredith.
- Elle quittera pas l'hôpital.
Aucun d'eux ne le quittera.
Ils attendent qu'on leur parle.
Regarde Lexie, et dis-moi qu'elle ne
flippe pas.
Il est là-dedans ?
Car j'ai le sang...
Non. Lexie flippe.
Clochette, Luoleilina, Bebbop,
Dark_Chii, xcathx, Thirteen
Tu as oublié une tache.
Ne te moque pas de moi, c'est pas
marrant.
Si le Chef en entend parler, je peux
faire mes bagages.
Arrête de t'en faire pour le Chef, c'est
dans ta tête tout ça.
Ah ouais ? 2002, Milwaukee,
l'hôpital de la 13e a fusionné avec
Ste Anne. 13 résidents ont été virés.
En 2004, Nashville Women's
a englouti le Memorial.
Neuf licenciements.
2006, Albuquerque.
- 19 résidents...
- D'accord, ça suffit.
Reprends-toi.
Tu mérites d'être ici,
agis comme tel.
Je voulais dire plus tard ! Après être
rentrée à la maison dormir un peu.
On devrait dormir un peu
avant les visites.
Dormir c'est pour les mauviettes. Ou
pour les résidents de Mercy West.
Trouvons un autre trauma
avant les visites.
Pas un mot sur la perruque !
Je suis de retour !
En avance, mais je suis de retour !
Je n'ai pas bossé depuis un moment,
le premier trauma qui passe la porte
est à moi,
compris ?
Fantastique hein ?
- Hein ? De quoi ?
- La perruque.
Très réaliste, on y voit que du feu !
J'ai toujours voulu être rousse,
alors je me suis dit
- que c'était le moment ou jamais.
- Et tes cheveux ?
Ils sont crépus dus à la chimio,
et je veux mettre mes patients à l'aise,
les rassurer.
On dirait Bree Van De Kamp.
Tu dois lui dire.
Elle ne le supporterait pas.
Arrête de la fixer.
Accident de la route, qui est avec moi ?
Je suis plus votre chef des
résidents. Mettez-vous d'accord.
Karev, on y va.
- Vous êtes revenue !
- Oui !
- L'église de ma mère priait pour vous.
- Merci.
- On dirait des vrais !
- N'est-ce pas ?
Il faut que je vous parle.
- Je suis occupé.
- Vous allez licencier des gens ?
J'ai dit que je suis occupé.
Si vous licenciez dans mon
secteur vous devez m'en parler.
Le moment venu,
je consulterai les gens concernés.
Les gens ? Je ne suis pas "les gens" !
J'ai sauvé votre peau !
Quand Jennings m'a parlé,
vous étiez fini !
- Sans ma loyauté...
- Loyauté ?
Vous m'en avez parlé pour faire
le gentil avant de voler ma place.
Vous allez licencier
des gens ?
J'ai dit que j'informerai le
personnel de mes décisions,
et je le ferai, quand je serai prêt !
Ne faites pas comme si je vous devais
quelque chose ! Je ne vous dois rien !
Vous travaillez pour moi.
Je suis encore le chef de chirurgie
de cet hôpital !
Comportez-vous comme tel.
La conductrice, Jodie Crowley, 60 ans.
Perte de connaissance,
a percuté une voiture.
Constantes stables,
se plaint de douleurs abdominales.
C'était pas une voiture,
ils nous ont percutés !
- Monsieur, qui êtes-vous ?
- Qui je suis ? Et vous ?
- C'est mon fils.
- Allons en salle d'attente.
Non, il doit rester près de moi.
C'est un schizophrène paranoïaque.
On la met sur le brancard, à trois.
1, 2, 3 !
Ils s'en prennent à
toi pour m'atteindre,
- crois-moi !
- Ils n'existent pas.
Regarde-moi mon chéri.
Avez-vous eu des absences, des vertiges
avant l'accident ?
Non, je me sentais bien.
Rigidité abdominale, je sens une masse.
Ça fait un moment qu'elle est là,
je me suis peut-être évanouie
à cause de ça.
Je l'avais prévenue. Ils essayent de lui
faire du mal. Elle ne me croyait pas.
Tom, regarde-moi.
- Tu sais que je ne te mentirais pas.
- Non, non, il faut que tu me croies.
Quelqu'un doit me croire ! Les aliens
ont mis ma mère enceinte !
Le Chef a été vu à la cafétéria
il y a 5 h.
Il a pris une pomme et un yaourt.
Puis il a vu Shepherd.
- Bref mais animé.
- Il a fermé ses stores.
- Il doit dormir.
- C'est une spéculation !
- On n'a rien qui le prouve.
- Tu ferais un bon avocat,
si ça ne marche pas ici.
Prête pour les visites ?
Maintenez le traitement
et tenez-moi au courant de toute
évolution.
Vous n'avez pas l'air prête.
Si, j'ai regardé les dossiers
de vos patients
et j'ai remarqué qu'une lithotripsie
est prévue ce matin pour traiter
des calculs rénaux et
je n'en ai jamais pratiquée, donc je
suis impatiente.
Là vous l'êtes !
- Allez, on y va.
- Merci.
Depuis quand avez-vous cette masse ?
Pouvez-vous couvrir l'horloge ?
Le chiffre 5 le perturbe.
Tu peux la couvrir ?
Ce sont des caméras ?
De quoi a-t-on besoin au
supermarché ?
Pourquoi ils me lâchent pas ?
- Des fruits ?
- Pourquoi vous me lâchez pas ?
De quel genre de fruits a-t-on besoin ?
Quels fruits ?
Des pommes,
des poires,
des fraises...
Fais une liste.
Vous pouvez lui donner un crayon
et du papier ?
Il a besoin de quelque chose pour lui
faire oublier les voix.
Alors, la masse ?
Désolée. Ça fait un moment
qu'elle est là.
Je voulais la montrer à un docteur
mais comme vous pouvez le voir,
la maladie de mon fils est un travail
à temps plein.
Fais une radio du poignet de
M. Crowley
pendant que j'emmène sa mère à l'IRM.
Pourquoi pas prendre l'un d'eux ?
- Si c'est un AAA je participe.
- Je prends le poignet.
Le Dr Karev a plus d'expérience.
Le patient est parano et hyper vigilant,
il va comprendre que
il veut pas être là,
et penser qu'il veut s'en prendre à lui.
J'étais 1re en psychiatrie.
- Ça a été avec le Chef ?
- Il ne me parle plus.
Quoi ? Pourquoi ?
Il n'est pas lui-même.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Il se cache.
Tu tiens le coup ?
Tu es debout depuis, quoi, 36 h ?
48. Mais je vais bien.
J'ai l'impression que tout
va bien se passer,
qu'on va garder nos emplois,
qu'on sera tous des gens formidables
avec des vies formidables.
Enfance instable.
Je reste calme pendant les crises.
C'est une crise, hein ?
Je l'ignore.
J'gnore ce que c'est.
Regarde qui arrive.
Dr Yang, avez-vous vu Sage ?
Elle a 6 ans, de longs cheveux bruns,
de beaux yeux bleus.
On lui a retiré une tumeur à l'abdomen
elle a un bandage sur son ventre.
Pourquoi pas regarder sous le lit ?
Elle y est peut-être.
Ses résultats sont meilleurs
qu'on espérait.
Elle est pas sous le lit.
Regardez dans la salle de bains,
elle s'y est peut-être glissée !
Comment était-elle hier soir ?
Elle a dormi ?
Elle oui. Moi non.
Rien dans la salle de bains.
Attends.
Je crois qu'il y a quelque chose
dans ta poche.
Sage est-elle dans ta poche ?
Non, elle se cache ici.
Vous deviez regarder dans
votre poche avant.
Non, je t'avais déjà trouvée.
- Je dois regarder ta cicatrice.
- Touchez pas. Ça fait mal.
Je crois que M. Ours
voudrait voir cette cicatrice.
Pas vrai, M. Ours ?
J'aimerais bien.
Je suis surpris de te revoir si tôt.
- T'as l'air en forme.
- Merci, toi aussi.
- Comment te sens-tu ?
- Bien et toi ?
- Je voulais dire...
- Je sais. Je vais bien.
Je suis prête. Les résultats
préopératoires de M. Trinidad.
Je lui ai dit que tu passerais le voir
avant l'opération.
À moins qu'il y ait autre chose
que je devrais savoir,
je vais aller lui faire
signer le consentement.
Tu as pensé à tout.
Il y a des questions ?
Vous avez des infos sur la fusion ?
Parce que je vais avoir un bébé.
Enfin, ma femme va avoir un bébé.
Megan va avoir un bébé.
Est-ce que je vais perdre mon job ?
C'est mon patient qui m'importe.
Vous devriez, vous aussi.
Je viens de me faire
couper les cheveux.
Ça vous va bien.
Cette infirmière se moque de moi.
Parce que mes cheveux sont trop courts
- et ça fait ressortir mes oreilles.
- Elle ne se moque pas de vous.
Comment vous sentez-vous ?
C'est comme si ma main
allait tomber. C'est comme si
quelque chose tirait dessus,
un serpent ou autre.
Vous avez pas de badge.
Je crois que non.
Les autres docteurs en ont.
J'ai dû changer de blouse,
- et celle-ci...
- Vous me prenez pour un idiot ?
Vous travaillez pour eux !
Vous avez eu ma mère,
et vous essayez de m'avoir.
Restez loin de nous !
Je vous avais dit de rester
loin de nous.
J'ai appelé la sécurité, ils arrivent !
Où est le psy ? Je t'ai dit de le biper
il y a 1 h !
Je l'ai fait deux fois ! Vérifie le
registre si tu ne me crois pas !
Comment un patient parano
a fait pour quitter les urgences.
Où étais-tu ?
J'ai dû quitter mon bureau
pour voir un autre patient.
Normalement, être bousculée
par les docteurs
fait partie de notre boulot,
avec la fusion on est surveillés,
et je refuse de payer pour une erreur
que je n'ai pas faite.
Si tu veux bien m'excuser,
je vais retourner biper le psy.
Le shunt cérébral est une procédure
assez simple,
ça ne devrait pas prendre
plus d'une heure.
Mais je dois vous parler
des complications éventuelles.
Puis-je vous parler ?
Une minute, j'ai bientôt fini
ici, Dr Karev.
Je n'en ai pas pour longtemps.
Excusez-moi.
Quoi ?
- Ça va ?
- Oui.
- Tu as pris tes médocs ?
- Je vais le faire.
- Tu dois les prendre à 9 h.
- Il est à peine plus de 9 h.
Il est 10 h 15.
Va chercher ses médicaments
dans son casier.
- Ils sont dans ton sac à main ?
- Ne va pas les chercher.
- Si, tu y vas.
- Non, tu n'y vas pas !
Je te jure que si
tu n'y vas pas maintenant,
je vais te faire mal
et je vais aimer ça.
Tu peux pas faire ça.
Tu peux pas me traiter comme
une malade, pas devant mes patients.
- Que fais-tu ?
- Ta perruque est de travers.
J'arrête de te couver si tu arrêtes
de te comporter comme une idiote.
Ton prochain cachet est à 14h.
Ne le prends pas le ventre vide.
Tyler Lee, 9 ans,
venu pour une colique rénale
il y a 3 jours,
qui ne s'est pas résorbée.
Nous allons faire une thérapie
par ondes extracorporelles
pour briser les calculs dans l'uretère
afin qu'ils puissent s'écouler.
On ne va pas faire ça.
Si.
Non, car il n'y avait pas
de sang dans les urines ce matin.
Au cas où ? On devrait faire cette
opération au cas où.
Vous voulez opérer un enfant de 9 ans
alors que ça n'est plus nécessaire ?
Bien sûr que non.
Voulez-vous annoncer la bonne
nouvelle à Tyler et sa maman ?
Il semble que les calculs
soient passés d'eux-mêmes.
- Pas besoin de chirurgie ?
- Non, il est guéri.
Incroyable ! En plus c'est
votre 1er jour !
- Vraiment incroyable.
- Je peux manger ?
Dr Yang va aller te chercher
quelque chose.
Un anévrisme de
l'aorte abdominale de 8,7 cm.
Il y a 75 % de chance que ça éclate.
C'est une bombe à retardement.
Je suis surprise qu'elle ait réussi
à se lever et à prendre sa voiture.
Annule toutes mes opérations
et réserve un bloc.
On doit opérer au plus vite.
Jodie, on a fini,
on se retrouve en bas
pour parler des résultats.
- Vous avez vu Tom ?
- Je pensais qu'il était avec toi !
Oui, mais il est parti.
Il m'a attaquée et il s'est enfui.
Tu disais pouvoir t'en occuper !
Je peux. Je gère.
Vous inquiétez pas.
J'ai appelé la sécurité.
Je pensais que
- sa mère aurait une idée.
- Sa mère a un AAA !
Elle doit pas savoir
que son fils est perdu dans l'hôpital !
Je sais que c'est mal.
Que c'est très, très mal.
J'arrête de t'écouter ! Ce que
j'entends me fait mal !
Trouve-le !
- T'as l'air d'une folle.
- C'est en partie de ta faute.
Tu m'as dit d'agir comme si
je méritais d'être ici et je l'ai fait,
et maintenant j'ai perdu
un schizophrène !
Et je vais être virée, sauf si je
retrouve ce schizophrène !
Tu ne le trouveras pas là.
Ne t'avise pas d'être attendri par tout
ça, ça n'a rien de charmant !
Je suis sur le point d'être
virée du programme.
Tu es déjà génial.
Moi je ne fais que commencer.
Je n'ai jamais agrafé un intestin,
et je n'ai jamais
réséqué un œsophage.
Je suis pas encore géniale !
Respire.
Encore.
Regarde-moi.
La sécurité est sur le coup.
Tu deviens dingue,
je ne te reconnais pas.
Je veux que Lexie revienne.
C'est possible ?
M'approchez pas !
Reculez !
- C'est lui.
- Stop ! Reculez !
Où est ma mère ?
Que lui avez-vous fait ?
Mme Crowley, apparemment votre fils
a quelques blessures dues à sa chute,
ça semble mineur,
mais on doit faire
une écho pour être sûr. Il est
sous sédatifs, attendez ici
qu'on ait fini, d'accord ?
Je n'aurais pas dû le laisser seul.
Je le savais. Je le savais.
Je dois vous parler de vos résultats.
La paroi de votre aorte est
dangereusement mince
et peut éclater à tout moment,
quand ça arrivera,
ça pourrait vous tuer.
Je ne pèse pas mes mots
car vous devez comprendre
la gravité de la situation.
Je dois vous opérer maintenant.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas être opérée maintenant.
Je ne peux pas laisser Tom.
Il est blessé. Il est perturbé.
Ça a été une dure journée pour lui.
Je ne peux pas. Ça devra attendre.
Vous ne pouvez pas appeler quelqu'un ?
Mon ex-mari est parti quand
Tom est tombé malade,
et mes amis sont partis aussi.
Il n'a que moi.
On offre des services,
on peut arranger...
Je ne peux pas le laisser
avec un étranger.
J'ai besoin de temps
pour engager quelqu'un et le former,
qu'il sache que s'il regarde la télé
qu'il a sa tête penchée,
ça veut dire que la télé lui parle
et qu'il doit être distrait.
Il aime faire les courses,
mais on ne peut pas
l'emmener sur Lee Road,
car il pense qu'ils sont à sa recherche.
Alors il faut aller
sur River Road.
Mais il faut se garer derrière,
parce que le parking souterrain
le fâche.
Et ainsi de suite.
Alors, non.
S'il vous plaît...
J'ai besoin de temps.
Une semaine.
J'ai tenu tout ce temps.
Je peux tenir une semaine de plus.
Je ne suis pas sûre que vous
ayez une autre semaine.
Il faut que vous pensiez
à vous maintenant.
Mon fils est malade mental.
Je ne peux plus penser à moi.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- J'étais juste,
je suis venue récupérer
quelques vieux dossiers.
Pour quoi ?
Ce boulot qui se libère à Portland.
L'Oregon ?
La fusion. Le Chef s'est déjà
débarrassé de moi une fois.
C'est futé.
C'est futé d'avoir
un plan de secours.
Je bosse avec Cristina.
Elle s'intéresse à la pédiatrie.
- Elle l'est pas.
- Si.
Quoi ? Elle t'a dit quelque chose ?
Pas besoin.
C'est Cristina.
Je comprends pas ce que tu veux dire.
Je devrais rien dire.
C'est ma coloc.
Et tu es ma copine.
La copine bat la coloc.
C'est Cristina.
Son truc c'est la cardio.
Elle te cire les pompes
pour éviter la fusion.
Elle est douée avec les enfants ?
Elle me cire les pompes.
Sympa la broche.
Son nom est M. Ours.
Il mange les enfants.
Tu t'amuses pas en pédiatrie ?
Mon gamin crève d'envie
d'un pudding au chocolat.
C'est le dernier.
Mon AAA a été annulé.
Pas d'opération à me refiler ?
Je suis en postop.
Elle fait du baby-sitting.
J'en peux plus.
Tu peux pas aller voir le Chef
et jouer la carte de la mère
morte pour avoir des infos ?
On n'a pas besoin de la mère morte.
Tout va bien se passer.
J'ai laissé un fou s'échapper,
- il est tombé dans les escaliers.
- C'est un cas de chirurgie ?
Je l'ignore.
J'ai été virée de ce cas.
Alors j'ai été voir une opération.
Je me suis dit, je risque rien.
Au moment où
j'entre dans la galerie,
la dérivation lâche et
une hémorragie commence.
Je suis partie avant qu'on
me rende responsable.
La dérivation s'est mal passée ?
Ils ont dû faire une craniotomie ouverte
Un truc que j'aurais sans doute
jamais la chance de faire.
- Elle peut pas faire une craniotomie.
- Même lui le voit.
Il ne parle pas de toi mais d'Izzie.
Je t'admire beaucoup
au cas où je sois virée et
n'ai pas l'occasion de te le dire.
En plus, tu es très jolie.
Tu peux le finir.
Toi et moi, on se
rapprochait tellement.
Je dois parler au
Dr Stevens, s'il vous plaît.
Je suis en pleine opération.
Sors.
Pouvez-vous dire
au Dr Karev de sortir ?
Elle se fatigue en allant
à la boîte aux lettres.
Elle ne peut pas supporter
encore 5 h d'opération.
- Je sais ce que je peux supporter.
- Tu ne décevras personne
si tu sors du bloc maintenant.
Sors de ce bloc !
Ayez cette
conversation dehors.
Je ne sortirai pas.
Tu m'as bipé.
Que se passe-t-il ?
Tu dois dire au Chef
que tu as besoin de moi,
que George était ton homme,
mais qu'il est mort.
Donc tu as besoin de
quelqu'un d'autre : moi.
Maintenant. Vas-y.
Si quelqu'un est tranquille
avec ça c'est toi.
Sois décontracté mais ferme.
Il t'aime bien.
J'ai joué à cache-cache aujourd'hui
et je ne suis pas allée au bloc
car un gamin de 9 ans a pissé
sans traces de sang.
- Je peux pas continuer.
- Arrête.
Dis au Dr Robbins que la pédiatrie n'est
pas ton truc. Quel est le problème ?
Le problème c'est que le Chef est là
- à faire une liste.
- Tu sais pas.
Une liste de qui part et qui reste.
Je peux pas être sur la liste "part".
Si tu y es, tu te débrouilleras.
"Si" j'y suis ?
Il ne peut pas y avoir de "si".
Je dois être sur la liste "reste."
Cette liste c'est tout.
C'est mon avenir.
C'est mon salut. C'est la vie.
La liste de Schindler ? Tu compares
cette fusion à l'holocauste ?
- Je suis juive. J'ai le droit.
- Tu es irrationnelle.
- Alors c'est non ?
- C'est non.
Bipez Sloan immédiatement.
Tout de suite, docteur.
Elizabeth,
dites-moi exactement
ce qui s'est passé.
Je faisais une césarienne en urgence
sur cette femme.
L'incision était faite
en cinq minutes pile.
J'ai dû inciser trop profond, car
quand j'ai pris le bébé,
- j'ai tiré un peu le bras, et...
- Oh, mon dieu.
Apportez-moi le cordon ombilical.
- Le cordon ombilical ?
- Apportez-le.
J'ai le cordon ombilical.
Donnez-m'en environ 5 cm.
- Que se passe-t-il ?
- Un bras touché lors d'une césarienne.
Je vais utiliser l'artère ombilicale
si elle est viable.
Elle a l'air un peu sèche.
On dirait que ça va marcher.
Elle est stable. Administrons
une solution antibiotique,
et poursuivons la fête au bloc.
Je suis désolée.
Je voulais m'assurer
que vous alliez bien.
Vous allez bien ?
Je suis blessé à la rate,
ils attendent de voir si elle s'arrête
de saigner d'elle-même.
Bien.
Je suis contente que
vous ayez l'air mieux,
j'en suis heureuse.
Je devrais y aller. Je ne suis pas
vraiment censée être ici.
Tout va bien.
Ils m'ont attaché.
Je serais incapable de vous blesser,
même si les voix me le demandaient.
Je plaisante.
Humour de schizophrène.
Il y a cette pensée que
j'essaie de faire sortir de ma tête.
Je n'arrête pas de me dire
qu'ils ont implanté une caméra
dans mon estomac pendant l'échographie.
J'allais réveiller ma mère
et lui demander de me raisonner, mais
elle est fatiguée.
Voilà
votre rate.
Vous voyez ?
Ce point brillant
là, c'est du sang.
Ça ne devrait pas être là.
Mais,
pas de caméra.
Pas de caméra.
Je peux le laisser
allumé, si vous voulez.
Comme ça quand les pensées reviendront,
vous pouvez voir
qu'elles ne sont pas réelles.
Ce sont que des
pensées effrayantes.
Elles sont pas réelles.
Merci.
Un peu plus d'aspiration.
Il est 14 h, Izzie.
Oh, mon Dieu.
Plus de dispute
dans mon bloc. Allez régler ça.
- Je te déteste.
- Tais-toi.
Oh, mon Dieu.
Merci.
Tais-toi.
Retourne au travail.
Mme Crowley a donné
son accord pour l'opération ?
Elle va rentrer chez elle
et elle va mourir.
Il restera quoi à ce garçon ?
Il doit être opéré.
Il a besoin d'une transfusion ?
- Y a-t-il une hémorragie ?
- Non, son hématocrite est stable.
Je sais qu'on opère pas
à moins d'une hémorragie.
Mais on est si proche,
et si on opère son fils,
elle se laissera peut-être opérer.
On peut les laisser ensemble,
pendant l'opération et la convalescence.
C'est peut-être une mauvaise idée,
que je propose une opération inutile.
Vous le direz peut-être
au Chef et il pensera
que je suis un mauvais médecin. Mais je
pense que ça fait de moi un bon médecin
Arrêtez de parler.
Mes mots vous font encore mal ?
Tu as raison.
C'est une bonne idée.
Comment ça a pu arriver ?
Chen ne faisait pas assez attention ?
Elle a fait une erreur.
Mauvais moment pour faire
une erreur, avec la fusion.
Arrêtez ces scénarii
catastrophes autour de la fusion.
J'ai lu que les recettes des hôpitaux
ont augmenté au dernier trimestre.
Sauf pour les procédures facultatives,
qui sont en baisse de 13 %.
Comme la chirurgie plastique ?
Je vais être virer ?
- Personne n'est à l'abri.
- Moi oui.
Comment en es-tu sûr ?
On rattache le bras d'un bébé.
On doit arrêter de penser
à la fusion,
et penser à cette petite fille
lançant un ballon, tenant une cuillère
et faisant coucou à ses parents.
Je vous laisserai pas m'ouvrir.
Vous allez mettre une caméra
dans mon corps.
Vous êtes avec eux.
Mme Crowley...
Il a peur.
Il a dit non.
Vous avez besoin de l'opération.
Vous vous sentirez mieux après.
Et votre mère ?
L'opération de votre mère
va lui sauver la vie.
Écoutez-moi, Tom.
Écoutez-moi, OK ?
Je suis pas une extra-terrestre.
Je suis pas avec eux.
Je m'appelle Miranda Bailey.
J'ai un fils de 3 ans.
Et je ferais tout pour lui,
comme votre mère ferait tout pour vous.
Elle a besoin que vous le fassiez
pour elle. Parce que, autrement,
elle mourra.
Et vous serez tout seul.
Vous voyez ? C'est rouge.
Du sang rouge.
Je suis humaine.
Je suis médecin.
Je veux vous aider.
Mais vous devez me faire confiance.
On a fini.
Si ça devient rose,
on aura fait notre travail.
Enlevez les pinces bulldog.
Et voilà.
C'est comme ça que je garde
mon travail,
car je rattache
des bras de bébés.
C'est une mauvaise idée d'énerver
votre titulaire.
Je savais pas qu'il était fâché.
Je m'excuserai.
Je ne parlais pas de lui.
Pardon ?
J'aime les enfants
et j'aime leurs parents,
et j'aime les voir sourire.
Donc j'aime
leur apporter du pudding
et jouer avec eux,
car ça rend le fait de rattacher
leur bras plus amusant.
Je n'aime pas être utilisée.
Et encore moins qu'on me mente.
On a besoin de quoi, au magasin ?
Dis-moi ce dont on a besoin.
Des pommes, des poires,
des fraises.
Si je survis pas ?
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Laissez-moi faire.
Allons-y.
L'hémorragie est arrêtée.
Fermons.
Tu peux y aller.
Non, ça va. Je suis
votre résident. C'est bon.
Quelqu'un d'autre peut fermer.
Tu es debout depuis 5 h.
- Tu as l'air fatiguée.
- Pas du tout. Ça va.
Tu es en nage.
Vous savez quoi ?
Enlevez ma perruque.
Enlevez-la.
Et essuyez-moi le front.
Remettez mon calot.
Merci.
Je vais bien.
Isobel Stevens a passé cinq heures
debout en chirurgie aujourd'hui,
elle était pas prête à revenir,
elle avait peur.
De perdre son boulot,
et de se montrer faible.
Ne me parlez pas.
Ça va.
Mais vous devez parler
à votre personnel.
- Ils ont besoin vous entendre.
- Ne me parlez pas d'eux.
Je suis là depuis 30 ans.
Je les connais.
J'ai passé chaque heure
de ces 3 derniers jours
à essayer de sauver des emplois.
Des décisions difficiles
devaient être prises.
Le RH envoie un e-mail aux premiers
qui doivent partir.
Je suis fatigué. Je rentre.
Il se passe quoi ?
Tu nous as bipés ?
- Vérifiez vos e-mails.
- Pourquoi ?
Si vous êtes virés,
vous avez un e-mail.
Je n'en ai pas, mais...
Je suis restée calme.
Pendant toute cette crise.
Mais si l'un d'entre nous est viré,
je ne resterai pas calme.
- Pas d'e-mail.
- C'est bon.
Moi aussi.
Vous voyez ? Je le savais.
Je savais que personne serait viré.
Il y aura un autre tour.
J'étais là, en train de réparer
une rate avec le Dr Hunt.
Il a le cautérisateur et il bouge
d'avant en arrière,
pour stopper les saignements,
et là il me le donne.
Comme si c'était la chose la plus
naturelle à faire,
comme si j'opérais des rates
tous les jours.
Et je l'ai fait.
J'ai réparé la rate moi-même.
Et j'ai réalisé, que
si on se concentre sur nos boulots,
sur nos patients,
ça se passera bien.
Megan a été virée.
Moi non, mais elle oui.
Quoi ? Comment ?
Le Chef a envoyé un e-mail.
Il a viré les 3/4
de notre classe.
On va avoir un bébé.
Ça a été un plaisir
de travailler ensemble.
- Merci.
- Désolé pour tout.
Qu'ai-je fait de mal ?
Que je le sache la prochaine fois.
Vous n'avez rien fait de mal.
C'est une question d'argent.
Je suis là depuis 7 ans.
Tous mes amis sont ici.
Je trouverai un autre travail, mais,
c'est 7 ans.
Vous ne vous rendez pas compte.
Si vous avez besoin
d'une recommandation,
ou quoi que ce soit,
appelez-moi.
- Dure journée.
- Faut que j'aille dormir.
Rentrons.
Je peux pas. Je suis virée
de pédiatrie.
Je suis dans la merde.
Je peux pas dormir.
Je peux pas.
Je ne pars pas,
si elle ne part pas.
On est tous sujets à ça.
La peur de ne pas savoir
ce qui va se passer.
C'est pas vrai.
T'es sérieuse ?
Je vais voir le Chef.
Je vais lui dire que tu es la meilleure
résidente de 2e année que j'aie vu.
C'est bon.
Je ne suis pas virée, Mark.
C'est inutile, finalement.
Je déteste, déteste
cette fusion, car je déteste
les relations longue distance.
Je n'y crois pas.
Tu peux pas partir à Portland.
Quand j'en ai parlé cet après-midi,
tu avais l'air sereine.
Tu étais genre, "déménage à Portland."
Je ne savais pas quoi penser.
Je savais pas si on sortait ensemble,
et tu as dit "petite amie".
Tu m'as appelée
ta petite amie,
donc je dois savoir.
Je suis ta copine ?
Bien.
Tu déménages pas à Portland.
Tu vas aller voir le Chef
- et tu vas supplier.
- Je ne vais pas ramper.
Sérieusement,
tu veux pas jouer à ça avec moi.
Car toutes les inquiétudes
tous les plans d'avenir,
pour des choses qui pourraient
ou non arriver
font empirer les choses.
J'ai oublié qu'il était mort,
aujourd'hui.
Pendant quelques heures,
en chirurgie,
j'ai oublié mon cancer,
et qu'il était mort.
Mais George est mort
et tu as un cancer.
Je veux que tu continues à faire
ce que tu aimes.
Tu es un bon médecin.
Tu as un merveilleux futur
devant toi.
Mais tu dois t'accrocher
et commencer à prendre soin de toi.
Tu dois prendre tes médicaments,
te nourrir,
reprendre des forces.
Je peux pas être ton infirmier.
Je peux pas.
Sortez votre chien.
Faites une sieste.
Peu importe ce que vous faites,
ne vous inquiétez plus.
J'ai pas le temps de jouer.
Je dois retourner à l'hôpital.
Elle a raison. Elle doit retourner
à l'hôpital.
On parlera pas de l'hôpital.
On joue au baseball.
Et on boit de la bière.
- Bois ta bière.
- Que demander de plus ?
Comment je peux boire
alors que mes amis sont virés ?
Je suis désolée.
Je m'en vais.
Tu en as besoin.
Mets ça. C'est ça.
Et voilà.
- Frappe la balle.
- Je ne veux pas la frapper.
Qu'est-ce que tu essayes...
Arrête de penser à ce qu'il peut
se passer,
et concentre-toi sur ce qui
se passe en ce moment.
Frappe la balle.
Le seul traitement
contre la paranoïa,
- Tu aimes le baseball.
- Incroyable.
Et voilà, Petite Grey.
On y va.
c'est d'être
là
où vous êtes.
www.arcadya.net par AGT