Si vous etes une personne normale, une des rares
choses sur lesquelles vous pouvez compter dans la vie
c'est la mort.
-hello.
-Ils sont formidables !
Ils sont--Ils sont tous
a propos de medecine.
Je veux dire, comme, pas de ragots,
pas de discussion a propos des petits amis
ou des sentiments.
Elle t'a meme difficilement mentionne.
Oui,  Merci d'insister la dessus.
T'as vu comme elle a tenu le retracteur pendant
six heures sans bouger ?
Mais si tu es chirurgien...
Meme ce confort n'existe
pas pour vous.
Ils sont comme les livres de harry potter
que je n'ai jamais eu.
Hey, T'as lu la partie ou elle a fait
une stenose pileuse sur un bebe de 3 semaines ?
Les chirurgiens triche avec la mort.
On le prolonge, on la renie.
Attendez. Il est en defibrilation
Chargez a 300.
degagez.
Montez a 360. degagez.
On se dresse et on defie la mort
Il est stable. On y va.
hey,t'es en retard.
Elle a les comptences de labo.
Bonjour,cristina.
Ca ressemble a des minutes
-on se voit plus tard ?
-Non,non,tucker. Je n'ai pas dit
que je ne veux pas de conseiller matrimonial.
Je dis que je ne peux pas encore
faire ca  le matin.
Je suis en retard de 20 minutes
O-okay. A ce soir.
Conseiller matrimonial--
Comment va ?
Vous nous avez entendu debatre a propos du conseiller
matrimonial. Comment vous croyez que ca va ?
Non. Vous faites une trepanation sur mon
patient rosemary bullard aujourd'hui
Vous allez etre reveille pour ca, ou
vous allez bailler dans son cerveau?
Meredith m'a tenu eveille une grande partie de la nuit.
Je ne veux rien entendre a propos de vos sales...---
Elle etait au telephone avec cristina.
Et elles vous ont vole votre sommeil?
Vous avez dit yang y va ou j'y vais ?
Je ne pense pas que j'aurais gagne celle la.
Ces deux la marchent en paire.
Vous devriez le savoir depuis le temps.
-Avant elle avait burke. Il aidait.
-Vrai
Je pense que le conseiller et un bon choix.
Addison et moi avont ete voir un conseiller
Juste avant que vous ne divorciez!
Mesdames Messieurs, laissez
moi vous presenter...
stan.
Le top du top du simulateur de patient
informatise.
Stan va vous aider pour les voies respiratoires,
la trauma et les soins.
Il respire, Il a un pouls, Il fait des crises,
Il saigne, Il secrete et Il parle.
Bonjour,stan.
Bonjour,docteur. Je ne me sens pas bien.
Stan va vous dire ce qu'il a besoin, et
il pardonne mieux que la plupart des patients.
Si vous le tuez, il va revenir
en re demander.
Donc faites en bon usage, les couillons.
On opere sur des robots maintenant?
-Est ce qu'on peut recommencer avec les cochons?
-Oui, Ou des vrais gens ?
Quand le chef decidera lequel de vous aura sa premiere
chirurgie en  solo, vous voudrez etre pret.
Attendez, est ce que vous avez dit chirurgie en solo?
Je ne sais pas ce que ce sera
Je ne sais pas quand ce sera
Je sais c'est que le gagnant devra etre
pret pour faire n'importe quelle chirurgie.
et il choisira un interne pour l'assister.
Donc exercez vous, impressionez vos residents
et ne me faites pas passer pour une idiote.
Grey, Stevens, vous etes avec Hahn
Yang la mine.
Karev et O'malley, vous restez au labo
aujourd'hui, vous pouvez prendre des tours
pour comprendre.
- dibs! la Mine!
J'ai une douleur a la poirtines.
Donc juste pour etre claires, nous
allons pas ouvrir une poitrine aujourd'hui?
Non,stevens.
C'est juste que avec cette histoire
de chirurgie en solo arrivant,
on esperait qu'on serait sur une
operation cool quelque chose--
Bon, Je vais vous arreter tout de suite.
Ecoutez, Je ne m'attacje pas aux patients,
mais j'aime bien ce type.
Et j'ai passe pressque deux ans a donner des
espoirs a ca famille et puis je les ai repris.
Cette procedure peut lui donner le temps
jusqu'a ce qu'il puisse avoir un nouvel essai
de transplantation
Donc on doit s'assurer que ca marche, ok ?
-Absolument.
-Bien sur.
Vous avez regarde son cas ?
Oui,michael norris-- 44-ans, male
avec une cariomyopathy hypertrophie congenitale.
qui a rate un traitement medical
au seattle pres.
Il attends une transplantation depuis qu'il a rate
de justesse une opportunite le 14 mai 2000--
Attendez, attendez.
-Quoi ?
-14 May quand ?
Quoi?
C'est... C'est le coeur de denny.
C'est le coeur que j'ai vole pour denny.
radisteam
presente
greys.anatomy.
Season 5 Episode 7
J'ai besoin que tu baises
avec cristina yang.
Bonjour.
Distrait la. Mets toi avec.
Donnes lui quelque chose a faire apres minuit
autre que d'appeler ma copine et me reveiller.
Yang? Non.
Non, trop serieuse, pas drole, pas marrante--
Pas mon type.
Yang devrait etre ton type.
Elle est intense,intelligente,compliquee.
Elle est comme un scotch single malt et,
Tu es habitue au pinte de bieres.
Callie torres n'est pas une pinte.
Oh, tu sais, attends une minute. Je comprends.
Tu crois que tu n'as aucune chance.
Tu as probablement raison.
Oh,J'ai mes chances..
-Alors essayes, comme une faveur.
-Non.Je ne suis pas le cavalier de tes etudiantes.
Tu ne peux pas--juste me dire
avec qui coucher-- tu as couche avec ma femme.
yeah,je vais tenter ma chance.
***okay,bien.
Vous vous shootez au medocs ? Oh mon dieu.
Non. On s'entraine au I.V.S.
Comment est ce qu'on pourrait apprendre autrement?
Yang ne nous laisse jamaisrien faire.
Donc vous vous entrainez les uns sur les autres.
On la fais a baylor. C'est cool..
Non,C'est pas cool. c'est dingue.
C'est, la sinistre cave des dingues.
Ne le dis a personne.
T'inquiete. Elle le dira pas.
ah,Dr. Hunt. vous avez une seconde?
Ca va devenir un peu bruyant ici
mais allez y
Ecoutez, nous sommes pret pour donner une
chirurgie solo a un des resident de seconde annee.
Je veux votre avis.
Uh-- male inconnu,dans la trentaine,perte des signes
vitaux sur le terrain, reanime par les sinus.
fractures possible aux deux bras
pelvis instable.
okay,a trois. 2,3.
Bien,allez.
Ouvert au cotes droites, abdomen rigide
-Qu'est ce qu'il n'a pas?
-On l'a trouve sous une bretelle d'autoroute.
Les flics pense que quelqu'un l'a jete la.
Apres l'avoir battu a mort?
Donc c'est un concours, une chirurgie solo ?
Vous avez un oeil neuf. Vous ne les
connaissez pas personellement
Vous n'avez pas de passe, pas de relations.
Cette perspective est rare ici.
J'y penserai.
Oh,Dr. Webber,Je pensais juste,uh,
a propos de la chirurgie solo.
Je suppose que ce sera,um,
une chirurgie generale?
Je veux juste etre preparee.
Vous saurez en meme temps que tout le monde.
Et une derniere chose, si mes rapports d'entree/sorties sont
correct, vous travaillez depuis 3 jours d'affiles...
Quand dormez vous?
Vous espionnez tout les residents
ou juste les nouveaux ?
-son I.V. saigne.
-Yang,il a besoin de cet acces maintenant.
Oui, je suis en train de le faire, monsieur.
Ca va lui donner du temps jusqu'a ce
que vous puissez arrangez ca.
Si vous etiez moins preoccupee a gagner ce concours
Vous y auriez penser.
Donc vous... allez me provoquer
une-une attaque cardiaque, vraiment?
Uh,C'est une technique appelee
l'ablation alcoolique,
uh,a travers un catheter dans
votre artere femoraley.
Dr. Hahn va injecter de l'ethanol
directement dans votre coeur.
L'alcool va bruler les cellules
qu'il va toucher.
Dr. Stevens?
Nous allons bruler le muscle de
votre ventricule, il,
um,bloque votre capacite a avoir de l'oxygene.
Si ca reussi vous devriez sentir
les effets immediatement, donc
juste comme ca, je serais...
capable de respirer ?
juste comme ca.
-Et--et il ne peut pas etre endormi
pendant la procedure ?-J'ai peur que non.
Dr. Stevens vous demandera de
touser,inspirer et expirer.
And verifier que je suis pas encore mort?
mike,stop.
Je veus dire,c'est...
c'est une attaque cardiaque, d'accord ?
C'est une procedure dangeureuse, mais
c'est une que le peut controler et verifier.
Et si vous ne l'avez pas, la prochaine
attaque cardique que vous ferez--
-Et vous en aurez une-- me tuera.
Promettez de me garder eveille?
Je ne veux pas rater ca.
Je veux la derniere echo et angio de
mije avant qu'il aille au cath lab.
-Tu paniques?
-quoi?
Pourquoi? Tu crois que je devrais?
Ce patient.. dans l'ancienne chambre de denny ?
Ca fait beaucoup de denny en un jour, iz.
C'est beaucoup.
beaucoup.
Est ce que c'est beaucoup de denny pour toi aussi?
Je veux dire, combien
te rappelles tu de denny   ?
Iz, tu peux le faire.
Ma douleur empire.
-Ma douleur empire.
-Je hais ce truc..
Je ne vais pas gagner la chirurgie solo
en m'exercant sur un homme en plastique
Tu ne gangeras pas la chirurgie
parce que tu crains.
Votre savoir faire est ce qui craint.
Quoi? Qu'est ce que t'as dis?
-C'est pas formidable la technologie?
-Rien a battre.
Je vais pratiquer la medecine. Tu
vas rester jouer avec ta poupee.
Qu'est ce qu'il y a, effraye
par un peu d'education?
Tu es tellement formidable.
Tu es tellement--no!
Non! Stan!
Qu'est qu'il a pu faire pour
se faire tabasser comme ca?
Peut etre il nous le dira quand il se reveillera.
Esperons qu'il durera assez longtemps.
Uh,trois,apporte ca au labo, et ensuite passe
a la morgue et recupere les formulaires des corps
non reclame.
Il va avoir besoin d'un tube de poitrine, non?
Parce que j'esperais-- avec cette
chirurgie solo qui arrive--
-
Avec la chirgurgie solo qui arrive
ton boulot est de m'impressioner. magne toi.
Dr. Yang,avec la chirgurgie solo qui arrive
votre boulot est de m'impressioner.
Vous etes en train de planifier la mort
de ce type pendant que je me bats pour sa vie.
J'essayais d'etre prete. Je suis desole.
Je n'ai pas besoin d'excuses. J'ai besoin d'un docteur.
Soyez en un.
Le type de metastases que vous avez
sont connues pour saigner spontannement.
Donc il a des risques considerables
pour une chirurgie.
- Vous dites que celle si sera plus risquee ?
- Ce sera plus risque ?
Beaucoup plus risque que les precedentes chirurgie.
Je vais etre clair. Vous pouvez vivre avec
cette tumeur pendant des mois et peut etre plus.
Pas -- pas comme ca
Pas en se sentant mal
Je comprend que les risques
font partie du package.
C'est pourquoi vous me faites loucher
a force de signer tout ces formulaires.
Vous signez un ordre de non reanimation?
Si c'est mon temps de partir--
Elle ne veut pas etre mise sur
appareil ou ce genre de chose.
-Elle deteste ca.
-Je deteste juste etre allongee comme ca.
-Je n'en veux pas.
-Okay.
-Au revoir cherie.
-Au revoir mon amour.
Oh,desole.
On... On fait ca tout le temps.
Elle signe les papiers, on s'embrasse pour dire aurevoir,
et ensuite apres la chirurgie on se redit bonjour
ca sonne comme un bon plan.
Reposez vous. On vous emmenera bientot.
okay.
Ca c'etait le graal sacre du mariage.
Quelque chose a essayer de ressembler.
Qu'est ce qu'il leur est arrive ?
Vous signez, le resident signe,le copie rose
va dans ce dossier.
Non, Je veux  dire les corps, les corps
non reclame. Qu'est ce qu'il leur est arrive ?
S'ils ne sont pas reclame pour un certain temps  ils sont
brules--ceux qui n'ont pas ete reserve.
reserve?
Pour la recherche medicale-- anatomie bizarre,
etude de chirurgie-- ce genre de chose.
-Pour, les etudiants en medecine?
-Exactement. Pour les etudiants en medecine.
Pour pratiquer ?
T'es mignonne.
Merci pour tous etre la.
J'apprecie cette opportunitee d'apprendre.
Et je suis desole que vous ayez eu a mourir.
Oh,uh,uh,le chariot d'instruments.
Gradez les compressions. On a  un rythme.
On doit l'envoyer en chirurgie,
il saigne a travers l'attelle de sa jambe.
Donc le chef m'a demande de regarder
les seconde annees pour une chirurgie solo.
Quel serait ton choix ?
Ils sont tous dans un sac different. Yang est tres forte.
Elle est,uh,hard-core.
Elle sera un dieu de la cardio.
-C'est ma colloc.
-Et stevens?
Elle est sympa, bonne avec les patients,
beaucoup de compassion... il parait.
Elle a couche avec mon ex-mari
quand nous etions encore maries.
Tu sais quoi ? Je suis plus interesse
par la partie docteur.
Vraiment. oui. bien sur.
nouveau scans. bon.
Il y a un hematome subcapsulaire splenic
Je peux voir.Va mettre a jour son dossiers.
Dr. Yang, vous m'avez bippe?
Uh,oui,un patient,trauma une.
Aw,tu m'as bippe pour une consultation?
J'esperais que tu voudrais me voir.
Je le voulais. Le patient a le nez ecrase et
une fracture a la machoire gauche.
Trauma une.
Okay,mike,Les catheters sont en place
c'est le moment d'injecter.
Okay, tenez ca fermement.
Stevens, par ici, s'il vous plait.
Je t'es specialement choisies pour ce cas
parce que tu te connectes facilement avec les patients.
Oui, c'est quelque chose a eviter
qu'on m'a dit de travailler .
Mike a besoin que tu lui parles.
Il a peur, son pouls est eleve.
Bouge toi le cul.
ok. Oh,oui.
hey,mike.
Vous vous en sortez tres bien.
Vous allez sentir une legere brulure.
oh, ca y est--oh!
Oh,c'est ici. Oh, mon dieu.
Essayez de ne pas bouger.
Um, essayez de rester allonge, mike
et essayez de respirer
Arretez. Arretez.
Mike on ne peut pas arreter, mais
ca va bientot se terminer, accrochez
vous ici
-Stevens,parles lui.
-je suis desolee.
-Okay,grey,comment est la pression?
-85 systolic.
-Ouvrez son I.V
-stevens,parles lui!aides le!
Stevens,fais le tousser, fais le respirer.
-Stevens!
-pression stabilisee.
okay,comment ca va,mike?
Je ne peux... pas respirer
Est ce que ca veut dire qu'on a rate?
mike,Il y avait de route arterielle que
je pouvais choisir.
La prochaine fois qu'on le fera,
Je pense--
no,Je ne peux pas je peux pas refaire ca.
Siouple , Je ne peux pas-- Je ne peux pas
refaire ca.
Je suis desolee.je suis desolee.
Dites a stevens de venir me voir
pour que je puisse la virer de mon service.
Dr. Hahn, Je sais que vous avez un
passe avec ce patient.
but d'une facon etrange,izzie aussi.
Une histoire, avec mon patient?
Non,avec denny duquette.
Dites lui de venir me voir.
La position de la tumeur a change.
On doit la localiser aux ultrasons.
Je me suis charge de ton probleme avec wang au passage.
Deja?
Ca semble trop facile.
Si ca ne semble pas marcher,
ca ne marchera pas.
Ou avez vous appris ca, mm,
conseiller matrimonial?
Bien sur que non. C'est une perte
de temps
Ce couple,les bullards,Je parie
qu'il n'ont jamais vu un conseiller.
Il prennent juste le bon et le mauvais.
Et merde ! Chier ! la tumeur saigne.
Son cerveau est en train d'enfler
Mettez 70 de mannitol.
Elle s'effondre. 1 d'atropine.
Faisons en sorte que ces deux la
aient encore une chance de se dire bonjour.
-T'as vu izzie?
-non
T'as rien que je puisse soigner?
Le patient robot ca craint.
-Ecoute,izzie a eu une rude journee, donc si tu la voies
-ne -- non non non j'ai une rude journee
Qu'est ce qui ce passe?
Hunt. Hunt me deteste. Il me deteste vraiment.
Il t'a embrassee.
C'etait, Je sais pas, avant.
Maintenant il me deteste.
C'est pire que hahn.
Je veux dire, je n'ai aucune idee
de ce que j'ai fais --ou dit ou je sais pas...
Je dois m'occuper de ce cas.
Dr. Yang...
Notre gars est prevu pour la chirurgie, et
je voulais savoir quand je vous verrai la prochaine fois.
Uh,Il est pas encore stable.
Bien, donc on as du temps pour
-- uh,Je viens d'etre bippee.
Ca n'arrive pas a moi.
Prosternez vous, je suis la reine
des internes.
J'ai reuni une armee de mort pour
nous apprendre des trucs.
Cadavres-- Je nous ai eu des cadavres
pour nous entrainer, j'en ai eu un troupeau.
Tu as des cadavres, des cadavres humain?
Ils sont en bas dans les tunnels.
on s'y retrouve au dejeuner.
Je peux te demander quelque chose.
Est ce que tu sais si izzie stevens avais
une sorte de relation avec denny duquette?
what,tu veux parler a propos du mariage,oh,
et couper le cable de son l-vad wire pour
le remonter sur la liste des transplantions ?
Quoi, tu ne savais pas ca ?
Izzie a ete mise conge probatoire.
Elle a etait presque ejectee du programme.
-J'ai oublie que tu n'etais pas encore la.
-Nom je ne l'etais pas.
J'etais dans un autre hopital regardant
le coeur de mon patient voler de sa poitrine
Est ce que tu m'as bippe ici pour du sexe?
parce que je suis pas d'humeur.
Tu veux voir des morts?
-Pourquoi?
-Viens.
Pourquoi t'as dis ca ? pourquoi?
Des cadavres... pour s'entrainer...
-Hein?
-Pour la chirurgie solo.
C'est quoi ca?
J'ai entendu que tu as une journee de merde
Je me suis dis que ca aller te remonter
Quoi?
C'est comme un bouquet de corps.
C'est tellement,um, je suis desole.
Non, C'est dingue, il est mort. il est mort.
Trop de morts aujourd'hui.
Ceci c'est pour les internes.
Va jouer avec les abrutis!
ah, allez !
Je ne peux pas aider. je suis en train de mourir
Mais j'applique une pression.
Il doit y avoir quelque chose que tu oublies.
Aide moi !
Je suis surpris que tu aies eu ton examen d'interne
Oh,mon dieu.
Je suis desole. J'ai pas pu resister.
chef, Je dois vous parler.
hey,hahn. Entrez. Je veux que vous
voyez ca.
Faisons peter une artere.
Je saigne.
C'est a propos d'izzie stevens
et denny duquette.
Comment stevens peut encore travailler ici?
Comment le seattle grace est encore accredite?
Tout cela n'a pas ete rapporte ?
C'est pas une surprise que cet hopital soit numero 12.
Quel type d'hopital est ce que vous dirigez ?
Vous allez vous arreter tout de suite, erica.
Je veux monter une revue d'etique.
Je veux que le role de stevens soit tire au clair.
et bailey egalement, parce que c'etait son superieur.
-Doucement,erica.
-Non.
Mon patient a perdu son coeur la dedans ,richard!
-Quelqu'un devra bien perdre son boulot.
-Stop!
On ne remontera pas ca a la surface.
Cela a ete rapporte. Cela m'a ete
rapporte. Je fais avec.
Stevens a ete punie. Elle a appris
de ses erreurs.
Et elle est maintenant sur la route
pour devenir un excellent chirurgien.
C'est le type d'hopital que je dirige.
Mainetenant on a fais ce qu'on devait.
C'est du passe,et c'est la ou ca doit
rester.
Cela n'est pas du passe pour moi.
C'est allonge sur un lie dans
l'I.C.U. en train de mourir.
Alors votre seule responsabilite
c'est de vous assurer que cela n'arrive pas.
C'etait une chirurgie difficile,
surtout a son age.
On ne sait pas encore comment elle va y repondre.
Oh,bien sur.
L'attente est la partie la plus dure.
Ed, elle ne va peut etre pas
passer la nuit.
Je sais, Je sais.
Iz.
Tu te caches de hahn?
bien sur. elle, aussi.
Est ce que mike va bien?
Non, l'ablation a ratee. Et il refuse
de reessayer, donc Hahn...
um,tu devrais aller lui parler.
J'ai vole son coeur,meredith.
Je l'ai vole pour denny.
Je l'ai vole pour moi-meme.
Et maintenant je suis suppose lui
tenir la main pendant qu'ono le torture ?
Je ne peux meme pas le regarder.
C'est ma faute s'il est la.
Donc quoi qu'il en soit... Je me cache.
Yang,sucion par ici, s'il vous plait.
Sloan vient pour la reparation de mandibule ?
desole pour avant.
Tout le monde s'occupe des affaires de tout le monde ici
vous savez.
Je prefere garder les choses professionelle si vous pouvez.
Oui.
Parce qu'une minute vous travaillez avec des gens,
Et ensuite vous devenez amis et apres vous devenez autre chose,
et soudain il y a toute cette pression pour definir ce que vous etes,
comme si c'est noir et blanc. Vous etes soit ca soit ca.
Vous savez ce que vous etes encore en train de faire, pas vrai?
Dr. Hunt,comment va notre homme mystere?
Toujours avec nous. C'est un battant.
J'aimerai pas etre l'autre gars.
Callie.
Dr. Yang, Je sais que casser des poitrines et plus votre truc,
mais vous seriez suprises de voir combien c'est excitant de manipuler un peu de peau.
Actuellement,Dr. Yang,pourquoi vous vous casseriez pas, on a assez de mains ici.
Okay.
Oh,hey. J'ai entendu qu'il venait en haut. Je peux etre sur le coup?
Oh,tais toi.Si j'en suis pas, t'en es pas non plus.
Mon dieu ,tu pues.
- J'ai pris une douche. - Tu sens le formaldehyde.
Pourquoi tu sens comme un mort ?
Uh...
- Je vois des morts.- Degage.
J'ai besoin de me casser du cas de hunt, donc sur une unique offre,
Je vais t'echanger mon battu comme un poulpe traumapalooza patient pour pas moins de,
uh,trois de tes cadavres.
reflechis bien.
Deal,prends en trois.
J'ai besoin d'etre avec des gens--
preferablement des gens vivants-- mais peu importe.
Alex,au passage, merci pour m'apporter des corps
C'etait tres gentil.
Dr. Hunt et Dr. Sloan sont toujours en train d'operer.
-Tu penses que je pourrais essayer- non
Hey, regardez ca, ma mere morte m'a appris une facon vraiment cool de tenir ces instruments
Si vous les mettez dans la paume, on les repose plus vite.
Quand ta mere morte t'apprends des trucs, tu peux la voir ?
Non.
Je lis ces journeaux.
DuH.Je plaisantais...******
Je l'ai vue une fois, je pense, et ce type du deminage...
et denny.
aujourdhui?
Non.
J'etais morte a ce moment la.
Je ressens encore ma mere de temps en temps.
Je dois me barrer de ce cas.
- Puis je ?- non.
S'il te plait, Ne sois pas la .
Dr. Hahn,Je suis venue m'excuser et demander a ne plus etre dans votre service.
Non.
Si je peux convaincre mike d'avoir une autre ablation
Tu seras la pour le voir, pour le regarder dans les yeux,
pour l'aider dans la douleur que tu lui a cause.
et s'il meurt, je veux que tu sois la pour ca aussi, parce que c'est ta responsabilite.
Il decide.
Il ne veut pas d'autre intervention.
Je vais...
Je vais le faire sortir.
Dr. Stevens...
Elle va bien aller.
C'etait...
C'etait la depuis un bout de temps.
Elle va bien aller, Elle va...
Elle va continuer...
Si vous mourrez...
Elle ne passera jamais au dessus.
Elle ne continuera pas.
Elle pensera qu'elle pourra, elle pensera qu'elle l'a fait, et puis...
sortant de nulle part, vous serez juste devant elle,
Si proche qu'elle pensera pouvoir vous toucher, et tout cela va juste...
lui arriver encore et encore.
Et elle ne sera pas capable de continuer.
Ils -- Ils ne font rien.
Faites leur faire quelque chose. Ils sont juste la a attendre.
Mr. Bullard,ils la garde confortable.
C'est tout ce qu'ils peuvent faire
Vous et rosie etiez d'accord qu'il n'y aurait pas de mesures extreme si son temps etait venu.
- Son temps est venu - Qu'est ce qui se passe?
Elle s'effondre, et Mr. Bullard reconsidere l'ordre de non reanimation.
Ed, je vous avais mis en garde a propos de ce moment.
Meme si on essaye de la ressuciter, Je ne suis pas sur qu'elle se reveillera.
On ne peut pas faire plus.
rosie.
rosie?
Honey?
Rosie?
non.
non.Reste avec moi,rosie.
Rosie?
Reste avec moi.
Ne me quitte pas,rosie.
reste avec moi,rosie.
Ne me quitte pas.Reste avec moi.
Reste avec moi.reviens,rosie.
Ne me quitte pas. Reste avec moi, rosie. Reste avec moi
Reste avec moi.Ne me quitte pas,rosie.
Non...
Mr. Bullard...
- Faites quelque chose pour elle. Faites quelque chose. -Je suis desole,Mr. Bullard.
- Non!- Non!
- Maintenant-- juste- laissez moi
S'il te plait,rosie.s'il te plait.
Je suis contente que vous decidiez d'essayer encore.
Vous pouvez remercier Dr. Stevens.
C'est sa faute si nous sommes la, n'est ce pas ?
Les constantes vitales sont stables. Il est pret pour l'injection.
Ok. L'alcool entre.
Oh,Attendez.attendez,ne le faites pas.
Mike,regardez moi.
Restez avec moi.
Ca va faire mal, mais pas autant que vous le pensez.
Okay ,il est S.V.T.
Il y a peut etre de l'alcool revenant dans son A.V. Node.
faites le tousser. Faites le respirer.
Mike,vous devez respirer.
toussez pour moi.
Regardez moi,mike.regardez moi.
Il est en v-tach, il perd conscience.
C'est bon, mettez 100 de lidocaine.Preparez le defebrilateur.
oh,No C'est lexie.
Je dois y aller.
Le gars battu comme un poulpe s'effondre.
Oh,non.
Le mec poulpe est a moi.
On a un marche.
Pourquoi tu ne l'as pas intuber?
Et bien j'etais-- je ne sais pas comment.
Qu'est ce que tu veux dire, tu ne sais pas comment?
Je veux dire, Je l'ai appris ma premiere semaine.
Oui, tu l'as appris, tu sais
Mais je ne saurais jamais parce que tu ne veux jamais me laisser essayer,
Et tu--tu as tout ces robots et tu voles nos corps.
Je pense que tu l'as cassee.
Les constantes vitales sont stables maintenant.
- Est qu'il y avait autant de sang dans ses urines avant ? -Non
Bien, il va avoir besoin d'un cystogram.
- Je suis la dessus.- Non,non,non,c'est le mien,et la reparation de sa vessie aussi.
- Non,On a fait un marche. Sa vessie et a moi.- Non,non, tu vois.
Non,on a jamais fait de marche,et juste pour te prouver que tu as tort, 3
la prochaine fois que se gars s'effondre, tu l'intubes.
Degagez de ce type maintenant.
Il s'effondrait, on a augmente sa dopamie et on lui a donne- t'es sourd karev?
J'ai dis eloignez vous de lui.
Je disais juste qu'on essayait de sauver sa vie.
Non ce que vous faisiez c'eest lui tourner autours comme des vautours
Comme des gosses se battant pour des jouets.
Ce que vous avez fais c'est traiter ce gars qui se bat pour vivre comme s'il etait deja mort.
Vous n'avez aucun sentiment, aucune descence et aucun respect!
Sortez. Sortez d'ici.
ed...
rosemary's est partie.
Son coeur ne bat plus de lui meme.
A la seconde a laquelle vous arreterez de faire ce que vous faites, ca s'arretera.
Je Je ne peux pas etre celui
qui la laissera partir...
qui la laissera mourir.
Je...
Je sais.
Je sais que vous ne pouvez pas.
Voila.Asseyez vous.
Asseyez vous.
Dr. Bailey.
Allez,Amenez le chariot ici.
mike...
Ouvrez vos yeux.
Restez avec moi.
Vous devez vous battre,mike.
Battez vous pour rester avec elyse.
Vous devez survivre.
Vous devez respirez maintenant.
Maintenant!
Vous n'avez pas a faire ca.
Laissez moi.
Docteur Yang
J'ai besoin de vous,pour,m'aaporter le rapport post-op
de notre victime battue avant que vous partiez ce soir.
Je suis desolee.
Je suis desolee.Vous avez dis quelque chose?
Yang,c'est quoi ton probleme?
Pardon?
J'ai eu des femmes qui faisais des operations horriblement douloureuse
juste pour avoir une autre chance de pouvoir flirter avec moi.
Et donc c'est quoi le probleme?
J'ai aucune idee de quoi vous parlez.
Je t'ai chauffee toute la journee.
oh.
Je...vraiment?
Pardon.
C'etait une idee stupide.
C'etait meme pas la mienne, c'etait celle de shepherd's.
Oh,vas y.
Cette femme n'est pas un scotch single malt, mon ami.
Elle est pas bonne,du gros qui tache et qui fait mal a la tete.
Oh,Dr. Hunt.
Une idee sur les secondes annees aujourdhui?
ca ne fait qu'une journee, monsieur.
Oui bien sur.
Ils sont indiscipline, desarticule, et ont beaucoup a apprendre sur le respect.
Ils sont plus interesse par leur misere personnelle que part n'importe quoi,
et je ne suis pas sur qu'on leur apprend quoi que ce soit d'autre...
Honnetement, je ne suis pas sur de rester ici.
desole, monsieur.
Dites moi que je ne vois pas ce que je vois.
Dites moi que je ne vois pas une piece pleine de corps humain a moitie ouvert, eparpille, et oublie.
Ce sont les corps non reclames.
non reclames?
Chacune de ces personnes a ete aimee.
Chacune de ces personnes etait quelqu'un pour quelqu'un et nous sommes responsable de les traiter comme tels.
Nous les reclamons et traite avec respect!
Refermez les, couvrez les, et remettez les la ou il devrait etre.
Maintenant!
La femme de la victime battue est ici.
-Elle a identifie son mari, donc elle voudrait- quel est son nom?
Je me demande si vous lui avez demande le nom de son mari pour qu'il puisse devenir une
personne pour vous
Ce sont tous des personnes,yang.
Ce n'est pas un jeu ou une competition pour voir qui aura la chirurgieou qui ne l'aura pas.
Ce sont des personnes, et nous devons les sauver.
Maintenant vous etes bonnes, vous etes excellente
Vous pouvez gagner toute les epreuves, mais si c'est pourquoi vous etes ici, alors vous ne devriez pas etre la.
Alors est que vous avez son nom ?
Mon pere est mort quand j'avais 9ans dans un accident de voiture
J'etais avec lui dans la voiture.
Pendant qu'on attendait l'ambulance, j'ai essaye de garder sa poirtine fermee pour pas qu'il ne saigne trop.
Et quand il est mort...
mes mains...
ont senties son coeur s'arreter de battre.
C'est pourquoi je suis ici.
C'est aussi pourquoi je gagne toutes les epreuves.
Le patient s'appelle tom.
single malt scotch.
nous naissons, nous vivons, nous mourons.
Parfois pas necessairement dans cet ordre.
degagez!
OUI!
Tu ne mourras pas !
beau boulot.
Oh,hi.
Um...merci.je,uh...
Vous savez c'est juste un robot.
Uh, Je voudrais changer d'avis sur ce que j'ai dis a propos de mon depart.
J'ai depasse les bornes, J'etais juste...
C'etait personnel et je me demande si vous pouviez juste l'oublier...
Allez dormir,Dr. Hunt.
A demain.
Chef?
Beau boulot,o'malley.
Merci.
on laisse les choses reposer...
Juste pour les relever ensuite.
J'en suis.
"Donc je finis ma journee avec une colectomy segmentee.
" Oh,face de cul de mammouth.
Oh,sloan?
Serieusment?
Quoi?Oh,est ce que tu penses qu'on fait coup double?
- Je vais retirer mon pantalon, donc a moins que tu veuilles rester et regarder- Non
Je le verrai plus tard.
Je vais aller en bas.
Si la mort n'est pas la fin, sur quoi peut on encore compter?
Comment va le patient?
Il a toujours besoin d'un coeur, mais il a un peu plus de temps.
Bien, je suis content.
J'ai ete parle au chef d'izzie stevens,et il m'a completement rembarree.
On verra ce qu'il dira quand je raporterais cela a l'U.N.O.S.
Attends, quoi ?
Quoi... que peut-il sortir de bien de cela?
Hein ?
Qu'est ce que ca peut apporter de bien ?
Est ce que ton patient va en beneficier ou--
Mon patient ne serait pas la si ce n'etait pas a cause d'elle.
Donc tu vas le rapporter a l'U.N.O.S. et ca va couter sa certification de transplantation a l'hopital,
couter les organes des patients, couter les boulot des gens, couter la carriere de izzie stevens?
Attends, Tu es du cote d'izzie stevens la dedans ?
C'est un docteur, un de nos docteurs.
Il y a une raison pour laquelle ont est sur le dos de chacun ,erica.
Oh, s'il te plait ne me parle pas a propos d'un code, parce que ca n'a rien a voir.
Non , c'est ca.
Ecoute, Je ne sais pas ce qui s'est passe entre denny duquette et izzie stevens ce soir la,
mais a moins que tu sois au milieu de la situation,
Je ne vois pas comment tu peux le juger.
Facile. Il y a le bien et le mal
Et c'etait mal et illegal.
Il n'y a pas de gris, tu ne peux pas penser que ce genre de chose est bien.
Tu ne peux pas etre un peu du cote de izzie stevens.
Et tu ne peux pas etre un peu une lesbienne
Si je peux.
Parce que on ne pas compter sur tout dans la vie.
Je ne peux pas croire que je ne savais pas ca.
- Erica,le chef a raison.- Non,toi.
Je ne te connais pas du tout.
La vie est la plus fragile, instable, imprevisible des choses.
Non.
Tu ne peux pas etre la.
Je dois avancer.Je...
Je t'aime, et je t'aimerais toujours, mais je dois avancer.
C'est pourquoi j'ai eu ce patient aujourdhui et c'est
pourquoi j'ai aide a sauver sa vie, pour ne plus me sentir coupable et pouvoir avancer.
Donc s'il te plait...
tu dois partir.
Partir ou?
ca va ?
oui.
Je suis tres bien
Je vais bien. Tout va bien.
- Je dois me changer, mais je te vois au bar Okay ? - Ca marche
Okay.
En fait, il n'y a qu'une seule chose dans la vie dont on peut etre sur...
T'es sure que ca va?
plouf plouf
plouf
It ain't over till it's over.
www.tvsubtitles.net