Les docteurs vivent dans un
monde en constante progression
et en mouvement.
Arrêtez-vous une seconde
et vous serez laissé en arrière.
Mais même si on essaie de
toutes nos forces d'avancer
et de ne jamais regarder derrière
le passé revient toujours nous
mettre un coup de pied aux fesses.
- Merci de me voir ici aujourd'hui.
- Ça va ? Où étais-tu ?
Je vais bien. J'étais
à Chehalis chez ma mère.
- Ce n'est pas Chehalis. Où on est ?
- On est à Seattle, Dr Singer.
Et voici le Dr Grey, mon amie.
Voici le Dr Singer.
C'était mon prof de science au lycée.
Un homme brillant.
Il a toujours cru en moi, c'est grâce
à lui que je suis devenue chirurgienne.
Merci de prendre le temps
de nous voir,
mais j'ai promis à la prof d'algèbre
d'Isobel
- de la ramener pour son cours.
- Je suis perdue.
Comme lui. Son infirmière à domicile
a diagnostiqué un Alzheimer.
Mais il tombe souvent en ce moment,
- et je crains une hémorragie.
- Il porte un pyjama et un imperméable.
- Tu l'as pris dans la nuit ?
- Non.
- Tôt ce matin.
- Tu l'as kidnappé ?
Peux-tu l'emmener
discrètement voir Derek ?
- Mets-le sur son agenda, s'il te plaît.
- Tu étais à Chehalis tout ce temps,
et la seule raison de ton
retour est d'amener
- un homme confus et chétif à Derek ?
- Oui.
Arrête.
On s'inquiétait pour toi.
Je m'inquiétais pour toi.
Peux-tu l'emmener voir
Derek, s'il te plaît ?
Je reviens plus tard.
Je reviens, OK ?
Non, tu ne peux pas le laisser ici.
- Je n'entrerai pas.
- Tu dois dire à Alex que tu vas bien.
- Si. Il t'a mis enceinte, et alors ?
- Tu es enceinte ?
- Non, il croit que j'ai 15 ans.
- D'accord.
- Tu vas aller au lycée
et montrer aux pom-poms girls que
tu n'as pas à avoir honte.
Ces petites garces sont teigneuses.
Et comme l'histoire nous le montre
encore et encore,
ceux qui oublient le passé sont
condamnés à le revivre.
À propos de ce baiser...
Quel baiser ?
Ya pas eu de baiser.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
- Tu as un petit ami ou...
- Ça n'arrivera jamais.
Compris. Merci.
Tu nous as bipés ?
Je t'ai bipée.
Un instant, Dr Avery.
Tu crois que je ne te comprends pas,
donc je t'offre un cadeau.
Allez.
Je ne veux pas le perdre.
On a quoi ?
Fibrillation ventriculaire. Palettes.
Tu me donnes un trauma cardiaque !
C'est pas un simple trauma cardiaque.
Je te donne un Dieu de la cardio,
une déesse.
Sérum phy. Chargez à 50.
Dégagez.
Rien.
Allez, allez !
Traduction : Ylliria, Bebbop,
Luoleilina, Dark_Chii
- Enchanté, Jackson Avery.
- Teddy Altman.
Teddy Altman. Je n'ai
jamais entendu parler de vous.
Cristina Yang.
Moi non plus.
Ça nous met à égalité.
Teddy et moi avons
servi ensemble en Irak
et elle se joindra à nous un moment.
Je vais te présenter au Chef.
- Ça a l'air d'aller.
- Merci.
- Tu as grossi.
- C'est faux.
- Mais si.
- Mais non.
C'est qui ?
Va en salle de réveil
et fais le rapport
de Mme Murdoch.
- Merci.
- Je vous bipe en cas de complications ?
Oui.
Vous êtes là.
- Ça va ? Tout va bien ?
- Richard n'est pas rentré cette nuit,
et il n'a pas appelé.
Dites-moi qu'il n'est pas
quelque part, mort dans un fossé.
La dernière fois que
je l'ai vu c'était
la nuit dernière, dans son bureau.
Il travaillait sur le budget.
Pourquoi ne répond-il pas à
son bipeur ou à son téléphone ?
Attendez, attendez.
Et pourquoi personne de cet hôpital
ne sait où est
le Chef de chirurgie ?
Avez-vous vu le Chef ?
Un de ses patients a besoin
d'une cholécystectomie d'urgence.
Je suis dessus.
Allez devant et préparez le patient.
Allez vous chercher
un café... décaféiné.
Je vais trouver le Chef.
Donc vous êtes un
biologiste évolutionnaire ?
Je l'étais. Je faisais partie d'une
équipe de recherche.
J'étais en route pour
les îles Galápagos
quand mon père est mort.
J'ai dû rentrer chez moi.
Ensuite, je suis revenu à Chehalis
j'ai épousé mon amour de lycée et
j'ai enseigné la biologie à des gosses
qui auraient voulu être ailleurs.
- On m'a dit que vous étiez un bon prof.
- Isobel est une bonne étudiante.
Elle sera médecin un jour,
si elle ne se laisse
pas trop distraire.
Bien, tout semble normal, Dr Singer.
On va vous prendre un peu de sang,
et faire quelques tests.
D'accord.
- Depuis quand est-il ainsi ?
- Je lui ai parlé à Noël
et il allait bien.
Il enseignait encore.
- Le lycée l'a licencié il y a 6 mois.
- Il prend des médicaments ?
De toute sorte. Contre Alzheimer,
- contre Parkinson, des antidépresseurs.
- Et le diagnostic ?
Démence. Ce mec était nul. Il aurait pu
aussi bien dire "vieillesse".
- Possible.
- Il a 67 ans.
S'il tombe et qu'il a un saignement
intracrânien, personne saurait.
- Sa femme est morte, pas d'enfants...
- Où étais-tu ?
- Tu as manqué ton dernier IL2.
- Tu lui as dit ? À qui d'autre ?
- Regardez qui est de retour.
- À ce mec ?
- Tu l'as dit au mec qui m'a fait virer ?
- J'ai rien dit. Je le connais pas.
- C'est mon premier jour.
- Le Dr Percy est avec moi aujourd'hui.
Je t'ai pas fait virer. Tu as tout
fait toute seule.
Dr Percy, le Dr Singer a besoin
d'un bilan pour démence sénile.
Le Dr Stevens te donnera
tous les détails.
J'espère que le Dr Stevens me donnera
Mais je suis juste la personne
qui lui a sauvé la vie.
Tu sais que si tu manques encore
un traitement IL2...
Je suis mon traitement
IL2 au Seattle Pres.
Je suis peut-être plus docteur ici,
mais je suis pas totalement idiote.
- T'es au courant pour Xasella ?
- Oui, il y est retourné.
Désolée. Où étiez-vous
avant, Dr Altman ?
- À Bagdad avec le Dr Hunt.
- Non, avant ça.
- Où avez-vous étudié ?
- Au Mayo.
- Avec Paul Moak ?
- Non, Moak est à Rochester.
- J'ai travaillé avec Joshua Moore.
- Au Mayo de Floride.
Il a écrit un article sur la perfusion
rétrograde des sinus coronariens, non ?
Je l'ai rédigé avec lui.
- J'avais pensé aller à Mayo.
- École de médecine ?
- Le Dr Yang est un peu minutieuse.
- UT Southwestern.
- Après, j'ai fait ma résidence à GW.
- Vous avez été publiée ?
Car d'après Google, vous
n'existez pas.
Oh mon Dieu !
Il pleut !
Oui, c'est Seattle.
Il pleut beaucoup.
C'est pas génial ?
Elle a vécu longtemps
dans le désert.
C'est pas un Dieu de la cardio.
C'est un chirurgien incroyable.
- C'est génial.
- Quelle est votre histoire ?
Il n'y a pas d'histoire.
On est amis.
Elle reste combien ?
Le Chef lui a proposé un CDD
pour prendre la température.
J'apprécie le cadeau.
Vraiment.
Mais tu dois le reprendre.
Reprends-le et échange-le
contre un vrai Dieu de cardio.
Donne-lui sa chance.
Elle va te surprendre.
Attrapez celui-là.
Tu as vraiment un petit ami.
Ce sont ses résultats ?
Fais-moi voir.
Si tu étais docteur ici,
je pourrais.
Ils sont normaux, tous.
- Sang, scan. Tout est normal.
- Il faut faire une ponction lombaire.
Il pourrait avoir une hémorragie
sous-arachnoïdienne.
Tu crois que si tu fais un
super diagnostique neuro
Shepherd va te rendre ton job ?
Je ne suis pas là pour le récupérer.
Bien, car ça n'arrivera pas.
Je suis là. Je suis là.
Que se passe-t-il ? Que se passe-t-il ?
Il y a une minute, j'étais en classe,
- et la minute d'après...
- Vous êtes à l'hôpital, souvenez-vous.
- Je vous ai amené.
- Non.
- Je vous ai amené ici.
- C'est impossible.
Non. J'ai un cours.
Il est quelle heure ?
- Revenez au lit.
- Non, laissez-moi partir.
Oh mon Dieu, Dr Singer.
Qu'est-ce qu'il m'arrive ?
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Une cholécystectomie d'urgence,
un nouveau cardiologue,
et votre femme est là
pour vous voir.
Quoi ?
Vous avez des ennuis.
Buvez votre café au lait.
Il lui faut une ponction lombaire.
Il est tombé et il pourrait rompre
un anévrisme.
Certains saignements se voient
à la ponction lombaire, pas au scan.
Certains médecins aiment torturer
leurs patients
car ils ont merdé et ne savent pas
ce qu'ils vont faire de leur vie.
Tu m'as fait virer.
Tu me dois ça, petit con.
Sauf si tu veux que je trouve
cette morveuse de Reed
pour lui dire à quel point tu l'aimes
et je le ferai.
- Maladie du sinus.
- Il lui faut un pacemaker temporaire.
Vous voulez le faire ?
Je n'en ai pas fait en 10 ans.
Pardon ?
- Je le fais.
- Super, elle est à toi.
- Vous ne savez plus le faire ou...
- J'ai travaillé sur des soldats,
la plupart ont moins de 70 ans.
Utilisez la bonne veine
vous aurez l'approche
la plus directe.
Excusez-moi un moment.
Je dois parler au Chef de
quelque chose.
Elle est restée avec
sa mère à Chehalis.
Je ne sais pas combien de
temps elle reste, si elle reste.
Elle a continué l'IL2.
À ce que j'en sais.
C'est tout ce que je sais.
J'ai passé toute
la nuit sur le budget.
Quand vous avez vu l'heure,
il était trop tard
pour appeler Adele et lui dire
que vous dormiez ici,
- je le lui dirai quand vous opérerez.
- Merci.
C'est pas le moment.
Il a une opération d'urgence.
Le Chef a une situation de cardio
d'urgence.
La nouvelle titulaire sait
pas mettre
de pacemaker temporaire.
Ne lui parlez pas.
Lui as-tu demandé un nouveau
- titulaire en cardio ?
- Oui.
Et n'a-t-il pas amené
plusieurs titulaires
et aucun d'eux ne t'a plu
et tu les as fuis ?
- Ce n'est pas juste.
- As-tu pensé
que tu pourrais être le problème ?
Laisse cet homme tranquille.
Va torturer la nouvelle titulaire.
Faites ce qu'elle dit.
Et vous êtes attendu en chirurgie.
Que ferais-je sans vous ?
Espérons que vous
ne le découvriez pas.
Votre patient est stable
pour la greffe de peau ?
Avec la rupture
du canal pancréatique.
Je suis désolée.
J'ai envoyé le Chef en chirurgie.
- Vous voulez que...
- Ce que je veux
c'est que vous me disiez la vérité.
Avez-vous une liaison
avec mon mari ?
Je n'ai pas de liaison
avec votre mari.
J'ai vu comment vous
le touchiez à l'instant.
Je ne le touchais pas.
Il n'y avait pas de touché...
On travaille ensemble.
Vous passez votre temps ensemble.
Vous finissez les phrases de l'autre.
Vous lisez dans l'esprit de l'autre.
Vous êtes plus mariée à lui que moi.
C'est parce qu'ils sont
mari et femme de boulot.
Le Chef est votre mari de boulot, vous
êtes sa femme de boulot.
Vous veillez et prenez soin
l'un sur l'autre.
- Rien de mal. Comme Sloan et moi.
- Pardon ?
Personne te parle.
C'est mon mari de boulot,
mais il a une copine
et j'ai une copine,
- mais il y a rien entre nous.
- À un moment oui...
- Tu n'aides pas.
- Aucun de vous n'aide.
Je vous promets, il n'y a rien.
Si, vu qu'il n'a pas été dans
son lit de la semaine.
- Quoi ?
- Vraiment ?
La dernière fois qu'il a agi comme
ça, disparaissant,
dormant à l'hôpital chaque nuit
il était avec Ellis Grey.
Il n'a peut-être pas
une aventure avec vous...
Non, je vous le promets.
Mais de femme-femme à
femme de boulot,
quelqu'un dans cet hôpital
couche avec notre mari.
Où en sommes-nous ?
Gary Clark, 57 ans, augmentation
de la tachycardie de 1 à 4.
- Ce qui indique ?
- Crise cardiaque antérieure.
Déficit d'adhérence leucocytaire.
- Il est prêt pour l'angioplastie.
- Expliquez-moi la procédure.
- Vous ne savez plus ?
- C'était un moment d'enseignement.
Accéder à l'artère fémorale, enfiler le
cathéter dans le cœur,
injecter la teinture, ouvrir le
blocage.
Utilisez le cathéter pigtail pour...
Comme celui-là ?
Regardez ça.
Que pouvons-nous en déduire ?
- Anomalie des mouvements des parois.
- Dans la paroi du ventricule gauche.
Allons dans l'arbre
coronaire gauche.
Déjà dedans.
Assurez-vous
d'avoir plusieurs plans, donc il va
falloir déplacer le fluor...
On utilise une angiographie
rotationnelle.
Ça le fait tout seul.
Voyez-vous ça.
C'est moi qui ai appris
quelque chose aujourd'hui.
Oui. Voyez-vous ça.
Je comprends, vous êtes sous
une immense montagne
de pression en ce moment
et vous n'avez pas pu passer
du temps chez vous...
et un homme dans votre position
a certains...
besoins.
Et quand un homme
est aussi puissant et
attirant que vous,
ces besoins peuvent facilement...
Oui, monsieur.
Vous me draguez ?
Votre femme est venue
me demander si
on avait une aventure.
Je ne veux rien savoir.
Ce que vous faites vous regarde.
Et je ne vous draguais pas.
Compris.
Le Dr Percy a presque fini
de prélever l'échantillon de liquide
cérébro-spinal dont il a besoin.
- J'ai pas vraiment le choix.
- On est 2.
Vous vous en sortez bien.
Il a bientôt fini.
Il se passe quoi avec Karev ?
Lui avez-vous au moins parlé ?
En quoi ça vous regarde ?
Ça regarde tout le monde.
Tout le monde parle de ça.
Stevens et Karev... ont-ils parlé,
parlent-ils ?
Alors vous le faites ?
C'est bon. C'est fini.
Restez allongé un moment.
- C'était pas si terrible, si ?
- Donc ce Karev,
c'est celui qui te cause
des problèmes ?
Il n'a pas vraiment aidé.
Il a fait sa demande ?
Quoi que tu fasses,
ne l'épouse pas, car si tu le fais
et si tu as cet enfant,
tu seras jamais chirurgien.
Tu ne partiras sûrement
jamais de Chehalis.
Par contre, tu finiras en colère,
frustrée et
seule.
Fais ce qui est bon pour toi.
Et s'il tient vraiment à toi,
il comprendra.
Comment tu m'as trouvée ici ?
Les infirmières m'adorent.
Ce sont mes espionnes
et ça les énerve
que tu déstérilises
tout leur équipement.
Je suis censée faire quoi d'autre ?
Je n'ai pas pu opérer de la journée.
Avant que je parte, il fallait
rivaliser avec 5 personnes,
- et maintenant il y en a 25.
- Tu iras bientôt au bloc.
Il y a eu un moment, de 5 secondes
quand le mec heurté par le bus
était pas George,
Izzie avait survécu à l'opération.
On venait de faire notre post-it.
C'était 5 secondes où tout le monde
était heureux.
Je ferme les yeux en
essayant d'y retourner.
Tourne-toi.
Ferme les yeux.
Un...
Deux...
Trois...
Quatre...
Cinq...
Alors ?
Presque parfait.
5 secondes presque parfaites.
Appelle-moi quand
tu en voudras 5 autres.
Les résultats
de la ponction lombaire.
Ils sont normaux.
Merde.
Désolée de t'avoir fait
perdre ton temps.
Oh mon Dieu, regarde-toi, si adulte.
Je le suis ?
Qu'est-ce que je fais ici ?
Pourquoi je suis en pyjama ?
Il y a un problème avec moi ?
Il est lucide.
Bipe Shepherd.
Je peux me préparer pour
l'iléostomie du Chef ?
Bien sûr. Il est assez vieux
pour être ton père.
Avez-vous vu le Chef ?
Non, tu n'as pas à voir le Chef,
- aucune de vous 2.
- Mais il y a un problème
avec son patient biliaire.
Dis-le-moi, je le dirai au Chef.
C'est quoi son problème ?
Il est jaune.
C'est l'homme le plus jaune
que j'ai jamais vu.
Il est jaune citron.
- Jaune moutarde.
- On a compris. Il est jaune.
J'essaie de découvrir pourquoi.
L'écho montre des conduits dilatés.
Ça veut dire jaunisse obstructive,
mais il n'a enlevé que la
vésicule biliaire.
Il n'y avait pas de signes de
maladie du foie ou de cancer, mais...
Ça pourrait dire...
- Qu'il a coupé le canal cholédoque ?
- Oh, mon dieu.
Arrêtez, tout de suite.
L'avez-vous effectivement vu
- couper le canal cholédoque ?
- Non, bien sûr que non, mais...
Mais rien du tout. C'est l'une des
erreurs les plus graves
qu'un chirurgien puisse faire,
ne faisons pas cette
accusation à la légère.
- Ce n'était pas une accusation...
- Tais-toi.
Faites un ERCP pour
trouver la cause exacte
de la décoloration de ce patient.
Et si je découvre qu'une
d'entre vous
a parlé de ça à qui que ce soit,
je ferai en sorte que ce soit vous qui
ayez besoin d'une opération en urgence.
Vous avez un problème appelé HPN.
Hydrocéphalie à Pression Normale.
C'est une accumulation de liquide
céphalorachidien dans le cerveau.
Très dur à déceler,
mais grâce au Dr Percy...
La ponction lombaire a éliminé
un peu de liquide,
diminué la pression sur le
cerveau, et éliminé les symptômes,
ce qui nous a permis d'en
arriver à ce diagnostic.
Le Dr Shepperd veut installer
une dérivation permanente
pour drainer l'excès de liquide
vers votre abdomen.
On dirait une opération lourde.
Cela dure 45 minutes. C'est
une procédure banale.
Je la fais tout le temps.
Je ne crois pas en avoir les moyens.
Mes économies, ma retraite,
tout est parti dans les soins
médicaux de ma femme.
Que faire ?
Je déteste te demander ça après
tout ce que tu as fait pour moi,
mais est-ce possible que l'opération du
Dr Singer soit faite à titre gracieux ?
Si tu obtiens l'accord du chef,
je serais heureux de participer.
- Tu crois pas que c'est Bailey ?
- Non.
Vraiment ?
J'aime l'idée qu'ils soient ensemble.
- C'est pas Yang, hein ?
- De quoi vous parlez ?
- T'as pas entendu. Le chef a une...
- Tu es nul en ragots.
- Je suis un pro des ragots.
- On peut se joindre à vous ?
- Installez-vous.
- Venez.
Comment se passe ce premier jour ?
Déjà prête à repartir pour Bagdad ?
Je suis très impressionnée.
L'infrastructure, les équipements,
le niveau des internes.
T'as rencontré Cristina Yang ?
Cristina Yang pourrait être la meilleure
interne que j'aie jamais vue.
- Tu le penses ?
- Ouais, bien sûr.
- Elle doit pas m'aimer, mais oui.
- Elle ne t'aime pas ?
Non, tu as sans doute raison.
C'est pas parce qu'elle a dégagé
- les trois derniers cardio que...
- Elle a pas fait ça.
- Burke ?
- Arrête, c'était...
- Hahn ?
- Elle n'avait rien à voir avec ça.
- Non, c'était moi.
- Dixon ?
Cristina a besoin
d'un bon titulaire de cardio,
et elle le mérite.
Alors... toi et Yang ?
- Et Beth ?
- Il ne t'a pas dit ?
Beth s'est pointée
un jour à l'hôpital.
Elle savait même pas qu'il était...
Tu viens de me frapper ?
C'était moi.
Attends. Quand tu m'as appelée
pour me parler de ce super boulot
dans ce super hôpital,
tu m'amenais juste ici comme un
cadeau pour ta nouvelle copine ?
C'est un boulot génial,
avec des gens géniaux,
l'un d'entre eux vient de...
- Oui.
- C'est bon. Je ne suis pas en colère.
Je vais profiter de tous les moyens
dont tu vas te servir,
pour te rattraper.
Alors tu aimes ton cadeau ?
La bidasse là-bas ?
Owen a dit qu'elle me
surprendrait. Devine quoi.
Surprise !
Elle sait pas même pas opérer.
Laisse-la tranquille.
C'est son 1er jour.
Pourquoi tu la défends ?
Elle a été dans une école publique.
Comme moi !
Elle est fine et blonde.
Comme Meredith.
- Elle est chiante.
- Comme toi.
Où est ta femme, au fait ?
Tu as dit quoi à Owen ?
Qu'elle doit partir.
Il sait à quel point c'est
important pour moi.
Il me faut quelqu'un qui
m'emmène au niveau supérieur.
Et il me ramène cette
Barbie tempête du désert,
qui a pas mis les pieds dans un
bloc depuis dix ans.
Si c'est ce qu'il pense
de mon talent,
je vais devoir le quitter.
Tu as parlé à Izzie au moins ?
- Quelqu'un lui a parlé ?
- Personne ne parle d'Izzie à table.
Je suis là seule à m'inquiéter ?
- Quoi ?
- C'est mon premier jour.
Je voulais qu'on ait un
déjeuner normal ensemble.
Jette un coup d'œil autour.
Rien n'est normal.
C'est une opération de 45 minutes.
C'est une opération à 10 000 $.
Cet hôpital a un budget pour
les opérations gratuites.
Vous n'êtes plus médecin ici.
Vous ne pouvez pas venir ici
et exiger une clinique,
un neurochirurgien et un interne !
Vous étiez bien content que je vous
donne 8 millions pour cette clinique.
Ça me pose aucun problème d'aller voir
le conseil ou la presse si besoin est,
pour que le Dr Singer ait
l'opération dont il a besoin.
Où as-tu travaillé avec Jordan Hamlin ?
Elle est à Stanford depuis toujours.
Jordan Hamlin et moi
partagions une chambre.
Au camp Toka-Toka
quand on avait 11 ans.
Elle peut faire un sacré cordeau.
- Vous m'avez bipée ?
- Voici Casey, huit ans,
asthmatique, la ventilation
chez lui n'a pas marché.
- Stéroides, mais il respire encore mal.
- Casey, je suis le Dr Robbins.
- Je vais regarder tes radios.
- Vous permettez ?
Non, allez-y.
Je vais écouter un peu.
Vous êtes...
En train de me concentrer.
A-t-il eu d'autres
problèmes médicaux ?
Une attaque de fièvre à trois mois.
Tu peux t'asseoir ?
A-t-il beaucoup crié quand
vous l'avez amené à l'hôpital ?
Oui.
Son asthme s'est amélioré
- ou a empiré en grandissant ?
- Empiré.
Merci.
- Réservez un bloc.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Car je l'ai dit.
- Mais il a de l'asthme.
- De l'asthme cardiaque, Dr Yang.
- Et vous le savez parce que ?
Car son attaque
n'était pas due à la fièvre.
Il a fait une attaque cardiaque,
et il en fait une là.
Réservez un bloc
car je suis votre titulaire,
et quand je dis de réserver un bloc,
faites-le.
Je l'aime bien.
Je vais vous dire un nom,
et ensuite vous allez me dire
que vous n'avez pas
de liaison avec elle.
Quoi ?
C'est pour ça que vous avez
ignoré l'ordre de ne pas réanimer.
C'est pour ça que vous l'avez virée.
C'est pour ça que tous les deux
étiez dans votre bureau
à vous crier dessus...
ce n'est pas drôle.
Cette fille a un cancer
et un mari et...
Oui, je sais. Ça ne me regarde pas,
mais ça affecte la vie de personnes,
la vie de patients.
C'est quoi ?
Voici les résultats de l'ERCP
de votre cholécystite de ce matin.
Il semblerait que vous ayez
accidentellement coupé
le canal cholédoque
Comment va le patient ?
Il est stable, pour l'instant.
J'ai dit à Grey et Adamson
de le préparer pour une réparation,
que je serais heureuse de faire,
si vous ne vous sentez pas...
On l'a repéré suffisamment tôt
pour que,
si on peut le réparer, il ne devrait
pas y avoir de séquelles à long terme.
Bien.
Personne ne le sait.
Et personne ne le saura.
Mais peu importe
ce qui vous distrait...
qui ou quoi que ce soit...
J'espère que vous allez
régler cela rapidement.
- J'adore les oiseaux sur votre calot.
- Merci.
- Il est en dérivation complète ?
- Oui.
Vous voyez là ?
L'artère coronaire
est reliée à l'artère pulmonaire
et non pas à l'aorte.
On pensait à l'asthme
mais c'est une ALCAPA.
Comment le saviez-vous ?
Vous l'avez seulement écouté
et posé des questions à sa mère.
J'ai vu une hypertrophie
sur les radios.
J'ai entendu un souffle systolique
au milieu des sifflements.
Vous saurez, la prochaine fois.
Et après aujourd'hui,
vous saurez comment le réparer.
Moi ?
Je pensais que vous et
le Dr Robbins alliez...
Ça vous dérange si le Dr Yang
m'assiste en premier ?
Pas du tout.
On apprendra peut-être
quelque chose toutes les deux.
L'homme qu'Izzie a amené, a une HPN,
Derek l'opère en ce moment.
Je l'ai fait entrer dans la galerie pour
qu'elle regarde.
Donc si tu veux aller lui parler...
Explique-moi pour elle.
Je ne comprends pas.
Je ne la comprends pas.
Et moi oui ?
Je suis comme toi.
Elle est toute pétillante et heureuse,
même après ce qu'elle a vécu.
Je comprends pas.
Mais c'est toi qui l'as épousée.
C'est ton boulot de la comprendre.
Je peux pas tout résoudre.
J'ai perdu un morceau de foie
en essayant de le faire.
Si tu veux une explication,
tu dois aller parler à Iz.
C'est parti.
Le moment de vérité.
Voyons comment travaille le Dr Yang.
- On a des fibrillations !
- Merci pour l'info.
L'hémorragie est derrière
l'anastomose de l'artère coronaire.
La mienne.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Peu importe, le problème,
c'est comment vous allez
réparer ça ?
Intervenez quand vous voulez.
Vous pouvez le faire. Dites-moi
ce que vous voulez faire.
Je veux défibriller.
Alors faites-le.
J'enlève les pinces !
Chargez à 20.
Dégagez.
Bien.
Maintenant, fixez cette zone
et faites exactement ce que je vous dis.
On va réparer ça en arrêtant
à nouveau son cœur.
- Vous êtes avec moi ?
- Oui.
Vous devez faire une suture
proximo-distale.
Bien. Dr Avery, vous regardez ça ?
Il y aura des questions après.
Croyez-moi, je regarde.
Bien.
Tu es de retour ou...
Tu veux que je revienne ?
Parce que tu as dit au Chef
que tu doutais sérieusement
de ma capacité à être ici.
- Quoi ?
- Derrière mon dos,
tu es allé dire au Chef
que je n'étais pas prête.
Il virait des gens.
Je te protégeais.
- Tu m'as fait virer.
- C'est ce que tu penses ?
Ce boulot était tout
ce qui me restait.
La seule chose et tu me l'as pris.
Tu es intervenu et j'ai été virée.
Je t'ai pardonné beaucoup de choses.
J'ai eu beaucoup de choses
à te pardonner.
Mais je ne peux pas te pardonner ça.
Tu as fait des suppositions.
Tu as décidé que j'avais
fait quelque chose.
Tu m'as rien demandé.
T'es pas restée pour qu'on en parle.
Je suis ton mari
et tu m'as même pas laissé
le bénéfice du doute.
Alors tu sais quoi ?
Je peux pas te pardonner non plus.
Chef, ça va ?
- Vous avez arrangé ça ?
- Oui, pas de complications.
On espère une guérison totale.
Et comme je l'avais dit,
personne ne sait.
Je n'ai pas de liaison.
C'est quoi, alors ?
C'est la fusion ?
C'est Jennings et le conseil,
ou Shepherd et vous ?
Parce que votre femme a raison.
Il se passe quelque chose.
J'ai décidé de me retirer
de la chirurgie, quelque temps.
Ça n'a pas de sens.
J'ai assez à faire en tant que chef.
Je ne peux pas faire
d'autres erreurs.
J'aimerais que vous vous occupiez
de mes opérations pour le moment...
Si ça ne vous dérange pas.
Comment va le patient ?
Très bien.
C'est comme si on avait
rallumé les lumières.
Le Dr Shepherd a dit
que ça s'était bien passé.
On peut vous ramener à Chehalis,
vous sortir de la maison de repos.
- Vous pourriez encore enseigner.
- Tu es folle ?
Je ne retournerai pas avec ces
ados alcooliques et accros au sexe.
Impossible.
- Vous allez faire quoi, alors ?
- Je ne sais pas.
Mais au moins grâce à toi,
j'ai encore toute ma tête pour
pouvoir y réfléchir.
Et toi ?
Je ne sais pas non plus.
Tu es toujours
ma meilleure étudiante.
Rentrons.
Devine ce que j'ai fait,
aujourd'hui.
Quoi que ce soit,
ce sera toujours mieux
que de se faire voler des opérations
par les résidents de Mercy West.
J'ai fait une réparation Takeuchi.
C'est pas vrai !
Pas toute seule,
mais Altman m'a laissée m'occuper de
l'anastomose de l'artère coronaire.
C'est peut-être un Dieu
de la cardio.
Je sais.
Voilà les opérations de demain.
On pourra en parler ensemble
demain matin.
Qu'est-ce qui se passe ?
Le Chef va arrêter la chirurgie
quelque temps.
À cause de sa liaison ?
À cause de la fusion !
Il n'a pas de liaison.
Il est épuisé.
J'ai perdu mon mari-boulot
et mon mari-mari.
- Je peux être votre mari-boulot.
- Tu as déjà Sloan.
Oui, c'est vrai.
Et Shepherd ?
Tu plaisantes ?
Avec tous ses cheveux ?
Je ne peux pas les regarder
toute la journée.
Oui, je...
J'aurais dû te le dire.
Je ne voulais pas t'influencer.
Je ne voulais pas que tu la favorises
pour moi.
Je voulais qu'elle se distingue
des autres par son talent.
Depuis quand tu as rompu avec Beth ?
Ça remonte à un moment.
Je pensais que tu m'aurais appelée.
Mon Dieu !
Je crois que c'était dans ma tête.
Oh, mon Dieu.
Tu avais quoi en tête ?
Rien. Je...
J'ai toujours pensé que si Beth
et toi vous vous sépariez,
que...
Je pensais que tu m'aurais appelée.
C'est pas grave.
J'ai clairement
inventé toute cette histoire.
C'était une belle histoire.
C'était si torturé et si...
"Sur la route de Madison", et je...
Ce n'est rien.
Maintenant je sais et
je peux
tourner la page.
Bonne nuit.
Merci pour le cadeau.
Et j'ai essayé de ne pas m'arrêter
aux oiseaux sur son calot.
La meilleure amie de Teddy
était une personne à oiseaux.
Elle les adorait.
Elle est morte dans la seconde tour.
C'est pour ça que Teddy a refusé
une proposition de poste à Columbia,
pour rejoindre l'armée.
Je t'avais dit
qu'elle te surprendrait.
Merci.
Parfois, on ne peut pas
tourner la page de son passé.
Je pense qu'elle reviendra.
Et parfois le passé est une chose
que vous tenez à oublier.
Tu veux continuer à boire ?
Un autre club soda, Joe.
Tu rentres, ou tu retournes
à l'hôpital ?
Un autre club soda, et je rentre.
Je vais avoir besoin de tes clés.
Je t'appellerai un taxi quand
tu seras prêt.
Richard ne me parle toujours pas.
- Quoi ? Pourquoi ?
- Je l'ignore. Il est pas lui-même.
Tu as bu quelques jours,
moi des années !
- Que vous est-il arrivé ?
- Pardon ?
Avant vous m'auriez poussé à opérer et
là vous refusez.
Que vous est-il arrivé ?
Pour les erreurs de calcul que
vous croyez voir,
il y a une centaine de choses
que j'ai bien faites et
personne ne le sait.
Personne ne comprend ou ne
s'inquiète autant
pour le Seattle Grace que...
- Je suis toujours Chef de cet hôpital !
- Alors agissez comme tel !
C'est une maladie, Thatcher.
Quand on est dedans,
on ne peut pas arrêter.
C'est le système
mis en place depuis la fusion.
- Votre système.
- Vous êtes viré. Immédiatement.
Foutez le camp de mon hôpital.
Pitié, ne me faites pas ça.
Il ne me reste plus rien. Pitié.
Il semblerait que vous avez
coupé accidentellement
le canal cholédoque d'un patient.
Parfois, on apprend
de nouvelles choses sur le passé...
qui changent tout ce que nous savons
sur le présent.
Relecture : Ylliria, Clochette,
Namelitmitsuck, Luoleilina, Thirteen
Synchronisation : xCathx
www.arcady.net, par l'AGT