Les psychologues croient
que chaque aspect de notre vie,
toutes les idées
et les comportements
sont le résultat de la relation
que nous avons avec nos parents.
Tu sembles pensif.
Je me disais que tu es belle...
et que nos enfants seraient beaux.
Des enfants ?
Plusieurs ?
Un enfant.
Commençons par un
et on verra comment ça se passe.
Tu veux commencer ?
Je disais juste que tu es belle.
C'est tout ce que je disais.
Que chaque relation que nous avons
n'est qu'une autre version
de la première.
Tu as parlé au Dr Wyatt ?
Cristina...
C'était quand la dernière fois...
Nous continuons juste d'essayer
sans cesse
de réussir.
Izzie n'est pas là,
Cristina répond pas,
et j'ai un problème.
Donc, tu dois être une fille pour moi.
Il a fait quoi ?
Tu veux que je lui botte le cul ?
- Il veut que j'aie un enfant.
- Donc tu veux que je lui botte le cul.
Tu en veux un ?
Un bébé ne me veut pas.
J'ai eu la pire mère au monde.
Je serais la pire mère au monde.
Izzie veut divorcer.
Elle a envoyé les papiers...
- Les papiers officiels.
- Tu veux que je lui botte le cul ?
- Il est une fille pour moi.
- Mec, c'est vrai.
Ouais.
Il y a un gars en bas
qui dit être ton frère.
Tu veux que je lui dise de monter
vu que tu sembles
recevoir des visiteurs ?
- Dis-lui d'attendre.
- Ouais.
Tu as un frère ?
Tu veux que je le fasse partir ?
Il fait quoi ici ?
Alex est le plus vieux,
après il y a moi et Amber.
Amber sera diplômé
de St Savior en mai.
Elle est intelligente, comme Alex.
Elle pourrait aller à la fac
si elle voulait, mais elle dit :
"Dans quel but ?"
Et je ne sais pas quoi lui dire.
Alex est le médecin de la famille,
moi je ne fais que transporter des gens.
- Tu fais quoi ici ?
- Tu as vieilli.
- Je devais aller à Portland pour un job
- et comme j'étais dans le coin...
- Portland n'est pas dans le coin.
C'est à trois heures.
Je dors trois heures.
C'est ton frère.
Il a droit de passer faire un coucou.
Tu vas être en retard
pour les visites.
Ravie de t'avoir rencontré.
Au fait, je suis Lexie.
Je devais passer,
ça fait déjà sept ans.
Non, c'est faux.
Il y a sept ans
que tu n'es pas venu.
Tu n'es pas retourné
chez toi en sept ans ?
Je m'en occupe.
- Je suis Derek, enchanté.
- Aaron.
À bientôt.
À plus tard.
Meredith, au fait.
Enchantée.
Ça fait vraiment sept ans ?
Amber avait 10 ans
la dernière fois qu'on t'a vu.
Il se passe quoi ?
Tu veux quoi ?
Tu me manques.
Je voulais faire un coucou, mais...
comme tu es un médecin,
j'ai pensé te demander...
Je devrais m'en inquiéter ?
Grey's Anatomy S06E19
Sympathy for the Parents
bebbop, Dark_Chii, Luoleilina,
Peluche0706, popin31,
Thirteen, xcathx
- Merci.
- Cappuccino.
Comment s'est passé
ton rendez-vous avec Teddy ?
J'appellerais pas ça un rendez-vous.
Un rendez-vous implique
une sortie, non ?
La ferme.
Vous avez fait l'amour ?
Un quatre-quarts.
J'adore ça.
Un gâteau bien calorique.
Miam. Du quatre-quarts.
- Tu en veux ?
- Non. Merci.
Il y a quoi exactement
dans ce gâteau ?
C'est un gâteau jaune...
Un peu lourd.
C'est un code pour un truc coquin ?
Comme : "Tu manges son gâteau,
elle mange ton gâteau" ?
S'il te plaît !
Dis-moi que c'est coquin,
sinon c'est la pire conversation
que j'ai eue.
On parle de gâteau
car je veux un enfant et pas elle,
et on en parle pas.
Pendant combien de temps
vous n'en parlerez pas ?
Un an, deux ans, cinq ?
- Toi et Teddy avez mangé du gâteau.
- Tu changes de sujet.
Tu aimes ma façon de le faire ?
Comment c'était ?
Hallucinant.
J'ai mangé son gâteau.
Elle a mangé le mien.
Excellente dégustation de gâteau.
- "Dégustation" n'est pas une chose.
- Peu importe.
Je l'ai impressionnée.
- Bouleversant ?
- Bouleversant, déstabilisant.
C'est normal qu'il soit une légende.
Il a des aptitudes très particulières.
C'était comme une fête.
Une fête dans ta petite culotte.
- Bonjour.
À plus.
Il est toujours grincheux.
Il vit quelque chose de difficile
et Cristina ne le comprend pas.
Elle ne peut pas et c'est pas sa faute
mais je comprends et...
je ne peux pas être là pour lui et
c'est très difficile.
Mais tu vois Mark.
Mais je vois Mark.
Il y a quelques jours on était
au supermarché moi et Gary et
je me souviens juste d'être sur le dos
dans l'allée des surgelés.
- Elle s'est évanouie.
- Ça m'est jamais arrivé.
J'ai jamais vu personne le faire.
Je crois pas en l'évanouissement.
- Vous vous êtes cogné la tête ?
- Non, car il m'a rattrapé.
Mme Clark est anémique
et il y a du sang dans ses selles,
donc il y a sûrement un saignement
interne qui semble venir d'une...
Tumeur près de l'ampoule de Vater.
Merci, Dr Kepner.
Le Dr Swender nous a dit que la biopsie
a montré le retour du cancer.
Mais que vous pourriez l'enlever.
Il est possible que je ne puisse pas
aller aussi profond que je le doive,
mais je vous promets
de faire tout ce que je peux.
- Tout ce que vous pouvez.
- Merci, Dr Webber.
Merci.
- Je n'ai pas besoin d'une opération.
- Et si.
- Ça ne fait presque pas mal.
- C'est une hernie ombilicale.
Il faut t'opérer. Tais-toi
et remplis les papiers.
La douleur va empirer.
Comme papa et sa vésicule.
- Tais-toi et écris.
- Quoi ?
J'ai pas d'assurance.
Je dois écrire quoi ?
- Demande à Bailey de le faire gratuit.
- Je peux pas faire ça.
- C'est ton frère.
- Evil Spawn a un frère ?
Enchanté, Dr Yang.
Je suis Aaron Karev.
Mon Dieu. Tu es si gentil.
Il est gentil.
Pourquoi t'es pas comme lui ?
Angel Spawn.
- Pourquoi pas toi ?
- Assez rigolé.
- Quoi de neuf ? Tu as appelé ?
- Dix fois.
Owen déprime toujours,
et ne veut toujours pas parler.
Alors j'ai éteins mon portable
s'il cherche à me joindre. Mais non.
- Je hais les hommes. Ces idiots.
- Derek m'a demandé d'avoir un bébé.
Vraiment idiots.
Super. La mine,
avec Owen et sa déprime.
- Qu'est-ce qu'on a ?
- Flic, multiples plaies par balles.
- Combien de flics ?
- Un seul.
Officier Gina Thompson, 34 ans,
blessures à la hanche et à la poitrine.
Constantes. 100 sur 70,
pouls à 118, respiration à 28.
En voilà, une escorte.
Je leur ai dit
que ça se passerait bien.
- Pourquoi ils ne vous croient pas ?
- J'ai vu pire.
- Ah oui ?
- Vous devriez voir les autres.
Vous avez descendu trois types ?
Une fille fait ce qu'elle a à faire.
Pas vrai, les filles ?
- Combien d'entrées de balle ?
- Quatre, mais...
Pas de sortie.
- Elle a dû casser le fémur.
- Je dois opérer.
- La trajectoire va vers...
- Le haut.
Les blessures au buste ne
peuvent pas être transtoraciques...
Bébé, regarde-toi.
Je vais bien, bébé. Ils s'occupent
bien de moi.
Voici mon mari, Jimmy.
Le Lieutenant Moore.
- On a trouvé quoi, là-bas ?
- Tu devais attendre le renfort.
J'ai entendu tirer
et je suis entrée.
Tu as désobéi à un ordre direct.
Tu as mis en jeu ta vie
- et ceux des gens dans l'immeuble.
- J'ai descendu trois hommes.
- Et tu es suspendue pour ça.
- Quoi ?
Ça passera en commission.
Estime-toi heureuse si tu as
encore un boulot.
Je dois sortir de là.
Elle a une hémorragie thoracique.
- Il faut l'intuber !
- Faites-les sortir !
- Je dois partir. S'il vous plaît !
- Restez couchée. Respirez profondément.
Vous n'avez qu'à respirer.
Avez-vous pensé à faire
un whipple sur Mme Clark ?
En effet,
mais comme le cancer est revenu,
j'ai pensé faire une incision locale
pour ôter la tumeur
visible entièrement.
- Dr Kepner, on vous ennuie ?
- Non, monsieur.
Je ne pensais pas que le Chef
serait dans la galerie
pendant une opération générale.
Ça doit être son rôle,
d'évaluer, d'observer ?
Vous êtes dans mon bloc.
La seule personne qui observe
- et qui évalue, c'est moi.
- Oui, monsieur.
Désolée, monsieur.
L'orange ou le rouge ?
Tu en penses quoi ? Orange et rouge.
- Dr Bailey, vous avez une minute ?
- Ben sûr que j'ai une minute.
C'est pour ça que je la passe
avec mon bébé.
Regarde. Dis "au revoir, Dr Karev".
Vous voyez ? Dis au revoir.
Mon petit frère est là, avec ce qui
semble être une hernie ombilicale.
Je ne savais pas que le Dr Karev
avait un petit frère.
Tu savais que le Dr Karev
avait un petit frère ?
Il n'a pas d'argent.
Il n'a pas d'assurance, alors...
Maman voit où il veut en venir.
Il souhaiterait que vous l'opériez
gratuitement.
Tu as entendu ce mot rigolo ?
Gratuit !
Maman a un tas d'opérations
à programmer.
Elle a le temps de faire
des opérations gratuites ?
Je programmerais vos opérations...
pour la prochaine semaine,
si vous voulez.
Tu crois que maman va soigner le frère
du Dr Karev pour qu'il aille mieux ?
Deux semaines. Un mois.
D'accord.
Je vais aller rencontrer le frère
du Dr Karev dans une demi-heure.
Dis "au revoir, Dr Karev".
Au revoir.
Je l'aurai fait de toute façon, mais
il pouvait pas arrêter de parler, hein ?
Tu es si gentil.
- Comment va-t-elle ?
- Elle s'en est bien tiré.
Une vraie battante.
L'opération s'est bien passée.
On a retiré la totalité de la tumeur,
sans trop de problèmes.
Dr Grey, merci.
Merci beaucoup.
Ma femme n'arrête pas de me dire...
que je devrais réagir de façon
plus virile.
C'est elle qui a le cancer.
Elle croit que je ne peux pas le gérer.
Vous vous en tirez bien. Tous les deux.
Vous voulez aller la voir ?
- Je peux ?
- Elle ne va pas tarder à se réveiller.
Pourquoi attendre
pour faire soigner ça
alors
que votre frère est chirurgien ?
Je sais pas.
Les Karev sont des durs.
Cinq ans en foyer d'accueil
n'arrangent rien.
Des foyers d'accueil ?
Vous êtes des enfants de la DASS ?
Amber et moi, on a fait que passer,
mais Alex a...
fait 17 foyers différents en 5 ans.
Alex est un enfant de la DASS ?
Oui, ma mère était...
c'était avant tous les médicaments
qu'on a aujourd'hui, et c'était...
Elle faisait de son mieux.
Mais mon père...
n'était pas un homme bien,
il était...
Peu importe.
Alex était trimballé
de gauche à droite.
C'était un enfant assez terrible,
personne ne voulait le garder.
- Il a terminé en prison.
- En prison pour enfants ?
Oui, parce que
ma mère oubliait parfois
d'acheter à manger, mais il était doué.
Les gens n'auraient même pas su
qu'il volait si ce n'était pas
vu à la caméra.
Quel âge il avait ?
11 ans, peut-être 12.
Qu'est-ce que vous faites
avec 28-07 ?
Quelles conneries tu racontes ?
Mec, je travaille ici.
Retourne travailler.
Vérifie le drain thoracique au 28-07.
- Vas-y.
- Tais-toi, Aaron.
- Que s'est-il passé après la prison ?
- Je ne pense pas qu'Alex...
Occupez-vous de vos affaires.
Aaron, après la prison ?
Je ne peux pas rester sans rien faire
avec un 10-71 en cours.
- J'ai de bonnes et de solides infos...
- Chérie, tes docteurs sont là.
- On doit vous opérer.
- T'as compris ? C'était un 10-71.
Chéri, il a compris.
Mais tu dois y aller.
C'est important.
Ils vont avoir besoin d'une déclaration.
C'est important d'essayer
de garder ton boulot ?
Tous les ans, tu promets qu'une fois
devenue détective,
On allait acheter... une maison,
avoir un enfant et se poser.
Ça fait 7 ans.
À chaque fois que tu es proche d'avoir
une promo, tu fais un truc stupide.
Et là, ces gens veulent te sauver,
tu leur demandes d'attendre.
Je ne vais pas rester là
et te regarder mourir.
Je veux vivre avec toi.
Je veux une...
vie heureuse et ennuyeuse.
Dites-moi tout ce
que vous avez fait.
J'ai essayé de débrancher
le respirateur,
mais elle ne respire pas
d'elle-même.
Je l'ai remis
sur les précédents paramètres.
- Qu'est-ce qui lui arrive ?
- Elle a dû faire une attaque.
Faites un scan et
donnez les radios à Shepherd
et faites aussi un E.E.G.
On doit voir tout de suite
s'il y a une activité cérébrale.
Si c'est pas le cas,
on aura besoin...
Elle va bien. Dieu merci.
Dr. Grey m'a dit
que vous aviez eu la tumeur.
Merci beaucoup, Dr. Webber.
Je peux la réveiller ?
Chérie ?
Tu dors toujours ?
Les docteurs disent
que tu vas mieux.
Chérie ?
T'es réveillée ?
La patiente a eu une hémorragie massive.
Regardez, vous voyez ?
Le lobe temporal gauche ?
L'hémorragie, ça ressemble...
Ce saignement est énorme.
- Quoi ?
- Tu es encore plus jolie en tenue.
Tu vas faire quoi avec
ton énorme saignement ?
- Rien.
- Rien ?
Mme Clark a le lobe temporal gauche
qui s'étend
vers le système ventriculaire.
Il n'y a rien à faire.
Un café ?
Si tu continues à me dire
que je suis belle.
Trois blessures intestinales ici.
- Et toi, Avery ?
- J'ai trouvé ce qui a causé les dégâts.
- Tu vois la balle ?
- Logée près du foie.
- Je recherche le dévastateur.
- Quoi ? Ça veut dire quoi ?
De faire attention.
C'est pointu comme des éclats d'obus
et ils explosent à l'impact.
Imaginez aller travailler tous les jours
et terminer du mauvais côté du flingue ?
Je sais. Elle est impressionnante.
Et son mari veut
qu'elle abandonne tout ?
Il est du genre : "On fait un bébé
ou je te quitte".
Pourquoi faire un choix ?
Pas d'enfant quand on est
sous les tirs mortier.
- Ça ravage le cerveau.
- Tu n'en as pas à cause de l'Irak ?
D'abord, c'était la résidence,
puis l'Irak.
Et maintenant,
j'attends peut-être le bon mec.
- Tu veux des enfants ?
- Pas toi ?
On se connaît ? Non.
On a fini.
- Je la sens.
- Quoi ?
La balle.
À droite, près du coeur.
Ça saigne encore.
Ne vous inquiétez pas. Je l'ai.
- Merde.
- Il se passe quoi ?
Tu as tiré une balle
dans la poitrine du patient.
C'est mon intestin ?
Et cette partie devrait être
à l'intérieur de la membrane.
C'est dingue.
Je peux avoir une copie.
Je veux l'afficher sur mon frigo.
On fait des consultations
au bureau ?
J'ai besoin de l'ordinateur.
C'est le frère d'Alex.
Aaron, c'est Arizona Robbins.
Enchantée.
Pourquoi vous n'étiez pas au mariage ?
- En fait, Dr Robbins...
- C'est vrai. Pas la famille.
Le truc imprévu et tout ça.
- Quel mariage ?
- D'Alex...
De personne.
Alex s'est marié ?
J'allais utiliser l'ordinateur.
Il s'est marié et il n'a appelé
personne ?
Non, ça a l'air bizarre mais
ça s'est fait sous impulsion
- à cause du cancer.
- Alex a le cancer ?
- Non, Izzie.
- Qui est Izzie ?
La femme d'Alex. Mais...
Ce n'est plus vraiment sa femme.
- Je m'en inquiéterais pas.
- Ils ont divorcé ?
Non, mais ils...
Elle est partie.
Et puis elle est revenue.
Mais il ne pensait pas
que c'était une bonne chose...
Tais-toi.
- Vous allez bien ?
- Il y a des éclats partout.
Je cherchais l'hémorragie, pas la balle.
J'ignore ce qui est arrivé.
Quand ton commandant te dit
de te replier, tu le fais.
Je ne suis pas dans l'armée.
Et tu n'es pas mon commandant.
Dr Altman et moi sommes tes supérieurs.
Et tu es notre subordonnée.
Fais ce qu'on te dit
même si tu n'es pas d'accord.
Tu sais pourquoi ?
Car on en sait plus que toi.
On sait que cette balle
a des produits chimiques
à l'intérieur et ça peut exploser
à l'impact.
Parfois, la chaleur des instruments
peut la faire exploser.
Tu comprends ?
Dr Yang, tu comprends ?
J'aurais fait la même chose
que Yang. N'importe qui l'aurait fait.
Il est hémophile.
Les dégâts sont faits.
Cela ne sert à rien de s'engueuler.
Essayons de réparer.
J'ai besoin de vos mains,
ici et maintenant.
Vous voyez ça ? Tenez-le.
Mec, pourquoi tu m'as pas dit
que tu t'étais marié ?
- Tu lui as dit ?
- Non !
C'était pas moi.
Enfin en partie si, mais...
C'était Arizona Robbins,
et c'était un accident.
Elle a pensé que ton frère
saurait que tu étais marié.
Je te l'ai pas dit, pour ça.
T'en aurais fait des tonnes.
C'est important ! Tu l'as fait
de manière impulsive,
- T'as laissé tomber ta femme...
- Non.
Elle m'a laissé tomber.
Tu sais pas ce que maman
fera quand elle saura ?
- Elle arrêtera ses médocs.
- Non, car tu lui diras pas.
Tu te fais opérer,
tu remontes dans ton camion,
et tu dégages d'ici.
Tu sais quoi ?
J'ai pas besoin de ton opération.
- À plus.
- Aaron, arrête.
- T'iras nulle part.
- Arrête tes conneries !
Tu nous laisses tomber,
tu laisses tomber ta femme !
Tel père, tel fils.
Retire ça.
- Non, ça m'arrivera...
- Dégage !
- C'est quoi ton problème ?
- C'est toi !
Tu frappes des gens ?
T'es vraiment comme papa.
Va-t'en. Alex, va-t'en.
Allez va-t'en.
Laisse-le respirer.
Ne le suis pas.
- Il me faut un chariot. Vite.
- Tout de suite.
Elle pourrait se réveiller, non ?
Des gens se réveillent
de comas tout le temps.
Je suis désolé.
Le coma de votre épouse
est irréversible.
Dr Grey, pouvez-vous lui expliquer ?
Ses radios ont montré une hémorragie
massive dans son cerveau.
Et l'encéphalogramme n'a
montré que peu d'activité.
Il y a encore de l'espoir alors ?
Puisque...
il y a encore de l'activité.
Et son coeur bat encore.
Oui, car le respirateur
artificiel le fait pour elle.
Quand on éteindra la machine,
le coeur ne recevra pas l'oxygène
nécessaire, et il s'arrêtera.
Pourquoi l'éteindre ? Certains
vivent des années avec ces machines.
Les directives
qu'a données votre femme
interdisaient la
respiration artificielle.
Elle l'a rempli il y a trois ans, lors
du premier diagnostic de son cancer.
Le médecin avait dit
qu'il lui restait six mois.
Et elle a tenu encore trois ans.
Elle se remettra de ça aussi.
Vous verrez.
- Vous ne pouvez pas la débrancher.
- Légalement, on n'a pas le choix.
C'est ma femme.
- C'est mon choix.
- C'est celui de votre épouse...
Elle l'a fait il y a trois ans.
Vous avez dit que ça c'était
bien passé. Vous l'avez dit.
- C'est le cas, mais...
- Non.
Vous n'êtes pas médecin.
Vous n'êtes qu'une enfant !
Vous ne servez à rien.
Je ne vous parlerai plus.
Qui est le responsable ici ?
Il m'a protégé toute ma vie.
Il a tellement cogné mon père
que ce connard n'est jamais revenu.
Je pensais qu'il l'avait fait pour moi.
Mais il aime peut-être juste cogner.
Je vous aime bien, c'est vrai, mais
je peux pas parler de lui comme ça.
Il faut que vous comptiez
à rebours depuis dix.
Dix.
Neuf.
Huit.
Et voilà.
Un père accro, une mère timbrée,
et Karev est quand même
devenu médecin.
On ne m'impressionne pas facilement,
mais là je le suis.
- Préparez-le. On va opérer.
- Bien, docteur.
Rendez-vous avec Gary Clark dans
le bureau de Shepherd. Cinq minutes.
J'ai dit au mari d'une patiente
qu'elle allait bien,
Que tout c'était bien passé.
Et juste après,
elle fait une attaque,
Et maintenant,
on doit la débrancher.
Et je sais
que je devrais m'endurcir.
Que je ne dois pas être sensible,
Comment tu fais ?
C'est le plus difficile
dans ce travail...
Vraiment le plus dur.
Comment tu as fait ?
Comment as-tu appris ?
J'apprends encore.
Pourquoi sa pression est basse ?
Elle saigne encore ?
Non, j'ai ça sous contrôle.
Elle est sous intraveineuse.
Le foie saigne encore ?
Non, je crois qu'on l'a.
Torres a raison. Il y a du sang
dans la cavité rétropéritonéale.
- Il nous faut un écarteur.
- Beaucoup de sang.
Avery, aspiration.
- Vous y voyez ?
- Pas au-delà du caillot.
- L'aspiration s'obstrue.
- Utilisons nos mains et écopons.
Vous avez vérifié l'artère urinaire ?
Ça pourrait venir de là.
Descendu à 64 sous 32.
On doit
l'arrêter ou on la perdra.
Sans l'artillerie,
on aurait trouvé la source plus tôt.
Pas maintenant.
C'était notre faute.
On parlait en sténo.
On oublie que vous êtes des civils
et que vous connaissez rien aux balles.
Non, ce n'est pas que ça. C'était...
Ce n'est pas la première fois.
Il a été...
Ça a été...
Il a vécu beaucoup de choses.
Il n'en parle jamais.
Il ne peut pas.
Je ne peux pas non plus
en parler le plus souvent.
Mais... Owen a vécu pire que moi.
Il vit pire que moi.
Il est bloqué, là. Il est bloqué et il
se pourrait que ça ne passe jamais.
Ça va s'arranger,
si tu lui laisses du temps.
Tu devrais le faire, car
il est dingue de toi.
- Il a juste besoin de temps.
- Il a besoin d'une thérapie.
J'arrête pas de lui dire
d'aller voir le Dr Wyatt...
Ne fais pas ça.
Il ne le fera pas si c'est
toi qui l'y pousses.
Il est très...
Il est comme ça, c'est un mec.
Ne lui dis pas ce qu'il doit faire.
Dis-lui juste ce que tu ressens.
C'est quand le meilleur moment
pour avoir des enfants ?
Le meilleur moment pour en avoir ?
Jamais.
Tu as demandé !
Oui, mais...
Ils pleurent tout le temps,
sans interruption.
Ils ne dorment jamais.
Ce sont des moulins à paroles.
Et ils te prennent
tout ce que tu as...
ton temps, ton attention,
ta patience, ton sommeil,
Tout...
Jusqu'à ce que tu n'aies plus rien.
Mais ce matin,
mon petit Tuck m'a réveillé en...
collant son nez contre le mien...
Son tout petit nez froid.
Et il m'a fait "debout".
Et il disait le "D" de "debout".
"Debout".
Tu vois, jusqu'à présent,
il disait "B" au lieu "D".
"Bebout".
Ma vieille, ça m'a clouée son "D"...
Je me suis sentie si fière,
c'était incroyable,
une telle joie...
C'était au moins aussi bon qu'un
whipple.
Si tu attends le meilleur moment
pour avoir des enfants,
tu n'en auras jamais.
L'opération d'Aaron s'est
bien passée.
Sa hernie était assez étendue,
Mais Bailey a réussi à la contenir
en l'enveloppant.
Il devrait se réveiller d'ici peu
si tu veux passer le voir.
M. Clark, je suis vraiment désolé pour
votre... pour votre perte.
Non, ne parlez pas de ma femme comme si
elle était déjà morte.
Elle est toujours là.
Elle va se réveiller.
Elle ne se réveillera pas, M. Clark.
Pas avec les dommages cérébraux
qu'elle a subi.
Vous n'en savez rien.
Si nous ne respectons pas la volonté de
votre femme, ses choix...
- Elle a signé ça il y a trois ans...
- Son état va empirer.
Elle va perdre du poids.
Elle perdra son système immunitaire.
Elle nécessitera
des soins permanents,
Ça deviendra très vite hors de prix.
Je me fiche de tout ça.
Ça ne sera une vie pour
aucun de vous deux.
Et c'est pour cela que votre femme
a signé ce papier au préalable.
Elle ne voulait pas vivre
de cette manière.
Et elle ne voulait pas
que vous viviez cela non plus.
Ne parlez pas
à la place de ma femme.
N'osez pas parler à sa place.
Je suis désolé, M. Clark, mais
la commission d'éthique a tranché.
La loi nous contraint
à respecter ses souhaits.
Si vous débranchez ma femme...
vous allez la tuer.
Je suis désolé.
Vous devriez, hum...
prendre le temps de prévenir
votre famille...
de faire leurs adieux.
Il n'y a personne à appeler.
Nous n'avons aucune famille.
Il n'y avait que nous.
Nous n'avons pas d'enfants.
Il n'y a que moi.
C'est le mari de ma soeur.
- Excuse-moi.
- Ne fais pas l'idiote.
Je ne fais pas l'idiote.
Je suis idiote.
Je suis idiote et j'ai honte.
Je m'excuse.
Je n'ai jamais rien ressenti...
Je ne me suis jamais sentie
comme ça avant.
Oublie ce que tu as vu,
je promets que ça n'arrivera plus,
et on pourra retourner à notre
boulot de médecins.
S'il te plaît.
Quelle journée de merde.
Je déteste cette journée.
T'as pas à rester.
Tu peux y aller.
Je m'assure que tu vas pas y passer,
et après je me barre.
Tu me sauvais la peau sans arrêt
quand on était gosses.
Tu étais un meilleur père
que papa et maman réunis.
Et chaque jour,
je regrette qu'Amber,
m'ait comme père à ta place.
Il t'est arrivé quoi, mec ?
Je t'envoie
de l'argent tous les mois.
J'envoie des médocs à maman.
Tu veux que ça s'arrête ?
Je suis à deux doigts d'être
enfin chirurgien.
Je ne peux pas...
Je ne peux pas être partout.
Amber est une brave gamine.
Elle a changé, d'accord.
Mais elle te plairait.
Tu as changé aussi.
Je suis désolé
que ta femme t'ait quitté...
ou qu'elle ait eu un cancer
ou je ne sais quoi d'autre.
Merci.
On a réparé les dégâts
sur votre foie et vos intestins,
nettoyé votre hanche fracturée
et soigné vos poumons.
Il y avait une balle, et quelques
éclats prés de votre coeur.
Mais le Dr Altman a pu réparer
les dégâts.
Merci.
Merci pour tout.
Franchement, je ne sais pas quoi dire.
Il... Il y a eu,
il y a eu quelques complications,
Gina.
Il y a eu une grosse hémorragie
dans votre abdomen.
L'artère utérine était en cause.
On a pu stopper l'hémorragie,
mais...
Pour cela, on a dû...
ôter votre utérus.
Pardon ?
On a dû faire une hystérectomie.
Je suis désolée.
Elle ne peut...
on ne pourra pas avoir d'enfants ?
Je suis vraiment désolée.
On ne pourra
jamais avoir d'enfants ?
- Mon Dieu !
- C'est bon.
Bébé, c'est bon. C'est bon, bébé.
- Il est là depuis quand ?
- Trois heures.
C'est le moment.
Allons-y.
- M. Clark.
- Non, je vous en prie.
Je suis désolée.
J'arrête pas de me dire
qu'elle a une chance de se réveiller,
une fois
que vous aurez éteint le respirateur.
Il y a une chance...
Même si c'est moins de 1 %
qu'elle recommence à respirer, non ?
Les miracles arrivent.
C'est ce qu'elle dit tout le temps.
S'il te plaît.
S'il te plaît, chérie...
Réveille-toi.
S'il te plaît.
Je suis vraiment désolée.
S'il te plaît, réveille-toi.
Vous me surveilliez
pendant l'opération ?
Non, j'observais.
Je n'ai jamais été
si près d'un bloc ces jours-ci.
Je vais vous croire sur ça.
Ils ont été mariés 32 ans.
Vous ne pouviez rien faire.
Je rentre voir ma femme.
Vous devriez faire pareil.
Vous avez l'air bien.
Vous serez très vite
à nouveau sur le terrain.
C'est comme ça qu'on dit non ?
Oui, mais non elle n'ira pas.
Jimmy et moi en avons parlé.
Je démissionne.
Quoi ?
Car Jimmy a raison.
C'est qu'un boulot, vous savez ?
Et je l'adore.
Mais j'aime mon mari aussi.
Et on va adopter
dix orphelins haïtiens ou quoi ?
Huit.
- Eh bien, félicitations.
- Merci.
Sache que j'ai fait tout ce
que j'ai pu avec le conseil.
- Josh, c'est bon...
- Et ils veulent que tu reviennes.
- Tu te moques de moi ?
- Bon retour, Officier Thompson.
Regarde. Attention.
Merci beaucoup !
- Où est Aaron ?
- Il est retourné en Iowa.
Tu l'a laissé conduire
après l'opération ?
Je ne suis pas son père.
Il a mon numéro.
Tu sais que tu ne ressembles
pas du tout à ton père, hein ?
Tu ne ressembles
pas du tout à ta mère.
Tu es gentille.
Donc tu seras gentille...
Tu seras une bonne maman.
C'est le boulot
le plus important au monde.
Il faut une licence pour l'exercer.
Mais la plupart d'entre nous ne
voudront même pas passer l'examen.
Tu t'es déjà demandé si les crèmes
hydratantes marchent ?
Il y a quoi dedans ?
Je suis docteur et j'ai jamais
entendu la moitié des mots.
"Dimethicone".
Aucune idée.
"Distearyldim-dim"...
Je ne peux même pas le prononcer.
Je veux avoir un bébé.
Et je ne peux pas parler de crème ou
de quatre-quarts ou autre,
car tu ne veux pas
avoir de bébé et moi si.
On va en parler.
Pour certains c'est naturel.
Ils sont nés pour ça.
Certains ont d'autres dons.
- Tu fais le dîner.
- C'est juste des pâtes.
Ça sent bon.
Tu fais du pain ?
Tu as dit
que tu voulais pas d'enfants.
Quoi ?
- Les saucisses brûlent.
- Non, elles sont bien.
Non, elles brûlent.
Merde.
Je suis désolé.
Tu as peur de moi ?
Je ne veux pas.
Je dois retourner chez le Dr Wyatt.
C'est bon. C'est bon.
Mais la bonne nouvelle c'est que...
la science dit
qu'on ne doit pas le faire seul.
Je ne veux pas que tu sois seule.
Si quelque chose m'arrivait...
Je ne veux pas que...
qu'il y ait juste toi.
On ferait de beaux bébés.
- Donc tu y penses ?
- J'y pense.
On peut gâcher toute sa vie
en se demandant...
mais le seul moyen de savoir
quel genre de parent on serait...
et d'arrêter d'en parler...
- Mais pas maintenant.
- On s'entraine.
C'est très important de s'entrainer.
Et le faire.
Oh, tu as bon goût.
Tu n'imagines pas à quel point.
Vraiment, vraiment...
je m'amuse avec toi.
Mais je dois,
je dois être honnête sur un truc.
Non.
Si tu t'amuses vraiment.
Oui.
Alors maintenant...
tu ne dois pas être
plus honnête que ça.
Tourne-toi.
Je veux essayer du chocolat au lait
sur ton nombril.
Ignore-les. Ils vont partir.
Je vais m'en débarrasser.
Le bébé arrive !
Il arrive maintenant !
www.arcadya.net