Ma mre disait ceci
propos de l'internat...
Il faut une anne pour apprendre  inciser...
Il faut toute une vie pour apprendre
ne pas le faire.
Je suis debout.
Je suis ici.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
La tension de Jackson.
Elle est un peu basse  cause d'hier.
Ce n'est pas grave, mais si on passait
quelques coups de fils, on y allait au culot,
on pourrait peut-tre le faire avancer
de quelques places sur la liste des transplantations.
Dr Bailey, vous m'avez bipe en urgence
2h30 pour bavarder ?
Vous... aimez bavarder.
- Vous tes bavarde.
- Pas  2h30.
Il est jeune. Il est presque
en haut de la liste.
Le centre de greffe lui trouvera ses organes
quand ils lui trouveront ses organes.
Et Dieu sait que rester debout toute la nuit
en parler ne va pas aider.
Je vais aller dormir.
Je vous conseille
de faire la mme chose.
Il manque de temps.
Ils en manquent toujours.
Bienvenue en pdiatrie.
De tous les instruments
sur le chariot chirurgical,
l'objectivit est
le plus difficile  maitriser.
Et sans, nous sommes simplement des gamins
qui se promnent avec des lames de 10.
Je leur ai demand
de ne pas vous rveiller.
J'ai dit, "peu importe ce qu'il y a,
a peut attendre le lendemain".
"Le Dr. Shepherd a besoin de son sommeil".
Votre dernier scanner crnien indique
que vos lsions crbrales se rependent.
Je vais vous conduire
au bloc immdiatement.
Ce truc au cerveau,
a peut me tuer ?
Si on ne le soigne pas, oui.
Vous trouvez a marrant ?
Je suis dsol. C'est juste qu'ils vont
m'excuter dans cinq jours.
Cinq jours.
Autant prendre des risques
avec ce truc au cerveau, non ?
- Mr. Dunn...
- Vous devez l'admettre, c'est une bonne faon de partir.
Beaucoup de jolies femmes...
Toute la gele que je demande.
Vous avez essay
celle  la fraise ?
- Ca vous changera la vie.
- Vous refusez l'intervention ?
De toute faon, je vais mourir,
Dr. Shepherd.
Autant le faire
sous votre surveillance.
Grey's Anatomy
Saison 5 Episode 12
Sympathy For The Devil
Pourquoi est-ce que tu dois vivre
dans le grenier de Meredith ?
Comment je suis cens m'clipser
avec la fte d'tudiants en bas ?
Vous ne dormez jamais,
les gamins ?
Ils nettoient la maison
pour la mre du Dr. Shepherd.
Mme Shepherd vient ?
- A Seattle ?
- Alors ?
Alors cette femme m'a quasiment leve,
m'a appris le bien du mal,
et si elle apprend que j'tais...
avec toi, qu'on...
Tu es la petite sur
de Meredith Grey.
Tu es le fruit interdit.
Tu as 25 ans.
- Tu es un ftus.
- 24.
J'ai saut le CE2.
Je me sens sale.
10 dollars qu'elle s'effondre
dans les cinq premires minutes.
J'ai foi en Death.
Elle fera bonne impression.
Elle s'accroche  cette bouteille de tequila
comme si c'tait un gilet de sauvetage.
Mer, ne les coute pas.
- Elle va t'adorer.
- Non. Les mres ne m'adorent pas.
Les mres aiment les personnes rayonnantes,
ptillantes, heureuses et... Izzie.
Les mres adorent Izzie.
C'est vrai. Les mres adorent Izzie.
Ma mre t'aurait ador.
J'ai planqu toute la tequila,
enlev les prservatifs de la boite  cookies.
J'ai aussi remplac tous tes magasines dbiles
par des numros des "Annales de la chirurgie".
D'accord ?
Ca sent le renferm ici ?
La maison de ma mre
sent la menthe poivre.
- C'est tellement accueillant.
- Ma maison n'est pas accueillante ?
- Je me sens chez moi.
- J'ai t lev dans un trou.
- Cette maison, c'est un palace.
- Pourquoi ma maison n'est pas accueillante, George ?
Je ne peux pas l'expliquer.
C'est juste un sentiment.
Izzie ne peut pas
arranger un sentiment.
Elle panique. Dites-lui quelque chose
que je peux arranger.
Rebecca a piss sur ce coussin.
Je dors ici depuis des semaines.
Merci, Alex. Tu es... un bon ami.
De rien. Continue de boire.
- Mark.
- Te voil.
- Tu veux aller boire un verre ?
- Il est 4h.
J'aurais srement d appeler d'abord.
Il parait que ta mre arrive en ville.
Bons temps.
Tout ira bien.
Maintient la conversation  un minimum.
Petits. Des petits morceaux de Meredith.
C'est juste ce dont tout le monde a besoin.
Et si tu commences
t'enfoncer, souris.
Tu as un trs beau sourire.
Ca fait peur.
Mer, tu es sre que tu veux laisser
tes cheveux comme a ?
Tu as une queue de cheval
trangement haute.
Ta mre arrive.
Mr. Dunn, l'dme dans votre cerveau
se repend rapidement.
Plus longtemps on attend pour oprer,
plus il s'aggravera.
Parfait.
Allez, l'quipe.
Je vous recommande fortement
de repenser  l'intervention.
Vous avez dj vu l'intrieur
d'une prison de haute scurit ?
Croyez-moi, si vous devez mourir,
c'est le lieu pour le faire. En bonne compagnie.
Vous surveillerez attentivement toutes les deux
la pression intracrnienne ascendante de Mr. Dunn.
Vous ferez des examens neuro
toutes les heures.
Quand il sera inconscient, ce qui arrivera,
on le conduira au bloc.
Vous ne pouvez pas faire a.
Il... Il peut faire a ?
Quand vous tes inconscient et que vous ne pouvez plus
prendre des dcisions mdicales objectives,
un consentement de deux mdecins
est tout ce qu'il faut pour vous soigner.
Bon Dieu, je serais mort
dans cinq jours.
- Dr. Grey, vous tes raisonnable.
- On a fini.
Vous rpareriez une tlvision casse
avant de la jeter ?
Il a raison.
Il essaye de tromper le systme
et on ne va pas le laisser faire.
Quel est le problme ?
J'ai une petite infection de
une petite opration que j'ai subie.
Oui,  Hong Kong.
Mon imbcile de frre y a t et a subi une intervention
imbcile et facultative  Hong Kong.
- Qui fait a ?
- Les petites personnes.
Les petites personnes dsespres.
J'ai fait allonger mes jambes.
Je n'arrivais pas  trouver
un chirurgien qui le ferait ici.
C'est barbare, d'accord ?
Ils ont cass ses jambes et ils ont accroch
une sorte d'appareil de torture mdivale.
Oui, c'est pour carter les os.
C'est le procd d'allongement.
C'est une procdure controverse. Je ne la pratique pas.
- Je peux jeter un coup d'il ?
- Oui.
Ils ont dit que a me ferait
gagner six centimtres.
Des nouvelles du centre de greffe ?
Pas encore. Le Dr. Karev reste
en contact permanent avec eux.
Combien de temps
on devra encore attendre ?
Les foies et les intestins
sont difficiles  trouver ?
Le groupe sanguin
de Jackson est O positif.
Ca ne devrait pas tre
trop difficile pour correspondre.
Mais il a eu des transfusions sanguines, ce qui veut dire
qu'il pourrait y avoir des anticorps supplmentaires
qui sont difficiles  correspondre.
Alors on doit tre patients, Melinda.
Pendant ce temps, je dois faire des examens
sur Jackson pour vrifier ses lectrolytes.
On fera tout ce qu'on peut
pour aider votre fils, Mme Prescott.
Nous tous.
Toi. Tu es agite.
Je vous demande pardon ?
Je ne te fais pas confiance.
Je ne te fais pas confiance dans cet hpital.
Et je ne te fais srement pas confiance
avec mon patient dont je m'occupe depuis 3 ans
et qui est extrmement important.
- Je...
- Chut.
Si tu veux rester sur ce cas,
tu restes en dehors de mon chemin,
tu feras ce que je te dis, et si tu as quelque chose
dire au patient ou  propos du patient,
tu lveras la main
et tu attendras d'tre interroge.
Vous plaisantez ?
Oui.
C'est une blague, n'est-ce pas ?
J'ai l'air de rigoler ?
Vous tes nerve.
Je ne m'nerve pas
avec les patients.
Vous tes furieuse contre moi
pour avoir tu ces femmes.
Je le comprend.
Vous vous sentiriez diffremment
si vous saviez que j'tais un enfant battu ?
Tous les jours.
C'est comme a
que j'ai appris  lire.
Je me cachais sous l'vier et je sondais
les lettres sur la bouteille de dtergent.
C'est vrai ?
Vous vous sentez mieux ?
Du moment que a vous aide
dormir la nuit, Dr. Grey.
Vous avez fait
quelque chose de mal ?
Non-respect
du code de la route.
Qu'est-ce que tu as, petit ?
J'ai besoin d'un nouveau foie
et d'un nouvel intestin.
Ah oui ?
Tu veux les miens ?
Vous tes dans le terminal nord ?
Elle est cense y tre.
Non, non, n'allez nulle part.
Attendez.
C'est pas grave. Je l'ai trouve.
Tu sais, il y a une voiture
qui t'attend  l'aroport.
Je n'ai pas besoin d'une belle voiture. J'ai juste saut
dans le bus. Je t'ai fait conomiser de l'argent.
Alors cette croisire... Il se trouve que tu avais
simplement une escale  Seattle ?
J'ai toujours voulu jeter
un coup d'il au Space Needle.
Il parait que l'on peut voir
le Mont Rainier du sommet.
Tu veux jeter un coup d'il
autre chose ?
Tu vas m'y emmener ou pas ?
J'ai des oprations
la chaine, Ma.
Il faut que tu me prviennes
un peu plus  l'avance.
Oui, oui. J'ai donn naissance
cinq mdecins.
Je connais la chanson.
Je peux attendre, peut-tre
rencontrer tes collgues.
- C'est Mark Sloan ?
- Oui.
Mark Sloan.
Mme Shepherd,
vous avez l'air en forme.
Oh, mince. On se retrouve
plus tard ?
Timing parfait.
Maman.
Meredith.
Meredith, enfin.
Bonjour.
Mon fils a agi comme un chien
avec son os prfr en vous cachant.
J'espre que vous tes libre
pour le djeuner.
J'ai hte de tout dcouvrir
votre sujet.
Mer est bizarre.
Elle a l'air bizarre ?
On dirait qu'elle va pisser
dans son pantalon.
Oh, mince.
Je l'ai fait boire.
Rencontrer la famille, a finit toujours mal.
Je ne t'obligerai jamais  faire a.
Moi non plus.
L'un des nombreux avantages
de sortir avec un homme mort.
C'est qui la femme
qui touche Meredith ?
La mre de Derek.
Oh, c'est pour a
qu'elle a l'air bizarre.
Elle n'a pas l'air bizarre, d'accord ?
J'ai tout sous contrle.
Mer s'en sort... bien.
On dirait qu'elle va faire pipi.
Dr. Yang, vous pourriez aller voir mes post-ops ?
Les urgences sont remplies de traumas.
Et aussi, est-ce que vous voudriez
avoir un rendez-vous avec moi ?
Pardon ?
Un rendez-vous.
Vous avez dit de ne pas jouer au chat et  la souris
avec vous, alors je passe vous prendre vers 20h ?
Et assurez-vous que Mr. Kenner en 2212
ait son lavage intestinal. Il se retient depuis des jours.
D'accord.
Parce que a, c'tait pas bizarre.
Tu vois, un autre avantage de sortir avec un homme mort.
Pas de rendez-vous embarrassants.
2 contre 1, mais qui compte ?
Pourquoi je ne peux pas avoir
les organes de ce gentil monsieur ?
Il l'a propos.
Tu sais,  l'cole
il y a un rglement  suivre ?
Ici, c'est pareil.
On doit suivre le rglement,
ou sinon on aurait de gros ennuis.
Et ce que cet homme t'a propos...
C'tait sans aucun doute contre le rglement.
Elle se bat encore
avec les gens de l'assurance.
Tu n'es pas cens
t'inquiter pour a.
Dites-lui quelque chose de bien aujourd'hui, mme si rien
de bien n'arrive. Elle a besoin de bonnes nouvelles.
J'ai un corps rempli
d'organes de haute qualit.
Soldes de trois jours.
Tout doit disparaitre.
Mme si on pouvait le faire,
vous devez tre compatible avec lui.
Ce qui veut dire qu'on doit comparer
votre sang avec le sien.
C'est une bonne chose qu'on soit
tous les deux dans un hpital alors.
Laissez-moi sauver une vie
avant de partir.
C'est... C'est le moins
que je puisse faire.
Alors vous pensez rellement que je vais croire
que vous voulez faire a pour un enfant ?
Du moment que a vous aide
dormir la nuit, Dr. Grey.
L'infection s'est propage
dans l'os.
Alors on va devoir enlever
les tiges de vos jambes.
Et nettoyer les tissus et les os
ncross et infects.
Ca veut dire que je n'aurais pas mes six centimtres ?
Toute cette douleur pour rien ?
Mr. Ruben,  ce niveau-l, vous avez
de la chance de garder vos jambes.
Oui, c'est facile  dire pour vous.
Vous faites quoi, 1m55, 1m56 ?
Laisse les mdecins tranquilles, Chuck.
Ils essayent juste de t'aider.
La ferme, Gary.
Tu fais plus d'1m83.
Vous avez une ide de ce que c'est que
d'avoir tout le monde qui vous regarde de haut ?
Ou  quel point c'est humiliant de demander
de l'aide  un adolescent  l'picerie
parce que vous ne pouvez pas
atteindre l'tagre du haut ?
J'ai eu deux rencards ces six derniers mois.
Les deux avec des femmes rencontres sur internet,
et personne ne veut me revoir
parce que personne ne veut sortir avec le petit.
- Chuck...
- Je voulais ces six centimtres, Gary.
Je les voulais tellement.
C'est six centimtres.
Enfin, c'est quoi la diffrence
entre 1m62 et 1m68 ?
1m68, tu peux le dire
voix haute.
J'ai fait une liste des meilleurs pdiatres
gastroentrologues du pays.
Je me suis dit qu'avec nous deux, on pourrait
faire venir un de ces types et faire un SIPT.
Faire un SIPT sur un enfant
qui a besoin d'un nouveau foie ?
- Oui.
- C'est comme mettre un pansement sur une plaie par balle.
- Vous avez une meilleure ide ?
- Oui.
Attendre le centre de greffes.
Faire confiance au systme.
Pourquoi vous ne pouvez
pas faire a ?
Parce que je suis fatigue d'attendre
pendant que l'tat de cet enfant empire.
Jackson est fatigu. Sa mre aussi.
La seule qui est heureuse d'tre assise,
de se tourner les pouces et d'attendre, c'est vous !
J'ai t patiente avec vous.
J'ai t gentille.
Mais je n'en peux plus de vous !
Constamment en train de me dire
comment faire mon travail.
- Quelqu'un doit...
- Dr. Bailey...
J'ai 20 autres enfants
dans cet hpital.
- Je me soucie de cet enfant.
- Fermez-la !
Respectueusement.
Fermez-la respectueusement.
Parce qu'on a des organes.
J'aimerais qu'on puisse livrer les organes
au lieu d'avoir  aller les chercher.
Je dteste prendre l'avion.
Je me sens toujours plus proche de la mort
dans un avion que dans un bloc. Pas vous ?
Maintenant, oui.
J'ai rencontr Izzie
l'autre jour.
Elle est trs jolie.
Alors vous pensez que
c'est la bonne ?
Je ne sais pas.
Enfin, on est  cet ge,
n'est-ce pas ?
La mariage, les enfants... C'est le projet ?
Je ne sais pas !
Je suis dsol. Je ne fais pas
de projets, d'accord ?
S'il y a un futur, tant mieux.
S'il n'y en a pas, tant pis.
Je m'en remettrais. Je le fais toujours.
D'accord ?
D'accord.
Je trouve que c'est bien.
Ton rendez-vous.
Je pense que le tueur de cochons et toi
faites un trs beau couple.
D'accord.
Qu'est-ce que vous allez faire pendant
votre rendez-vous ? De quoi vous allez parler ?
- Pourquoi tu t'en soucies ?
- Oui, pourquoi tu t'en soucies ?
Tu n'as le droit  un premier
rendez-vous qu'une fois.
Ca devrait tre... marrant et sexy et...
Pose-lui des bonnes questions.
Demande-lui pourquoi il a dcid
qu'il voulait sauver des vies.
Demande-lui quelle tait
sa meilleure intervention.
Je sais comment grer un rendez-vous.
Pourquoi est-ce que
Meredith mange du rti ?
C'est un djeuner de dmonstration
pour la maman.
Elle panique. Cette queue de cheval ?
Ca va exploser.
Derek m'a dit que
vous avez grandi  Seattle.
Vos parents sont...
Morts.
La mre de Meredith est morte
l'anne dernire.
Je suis vraiment dsole.
Et votre pre ?
Vous savez, je devrais aller voir le patient
qui est le tueur en srie...
qui est l...
Il ne tue personne,
alors c'est bien.
- Je devrais y aller.
- Oui.
La famille n'est pas
son sujet favori, d'accord ?
Elle a eu des mauvais moments.
- Je n'ai rien dit.
- Je sais ce que tu penses.
Je me disais... Ca doit
tre horrible pour toi...
Soigner un meurtrier.
Papa est mort il y a longtemps.
Je vais bien.
Grey, qu'est-ce que tu fais ?
Tu couches avec moi, tu djeunes
avec moi. Nouvelle rgle.
Vous laissez les internes djeuner
avec vous, Dr. Sloan ?
C'est trop cool.
Tu veux faire moiti-moiti
avec moi pour ce cookie ?
Tu vas me l'changer avec quoi ?
Il y a des frites !
Je dois y aller.
Mark.
Mme Shepherd.
- Tu m'as vit.
- Quoi ? Non.
Tu as ce mme regard coupable
que lorsque tu avais 10 ans
et que tu avais mis la grenouille prfre
de Derek dans le micro-ondes.
Je n'ai jamais appuy sur Start.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je couche avec elle.
Oh, Mark ! Pas encore.
- Comment tu as pu ?
- Non, non.
Non, pas Meredith.
Mon Dieu, non.
La petite sur de Meredith.
C'est laquelle ?
Celle avec la brique de jus de fruit.
Mes nouveaux organes sont arrivs ?
Pas encore.
Mais on va te prparer maintenant.
Pour qu'on puisse les mettre
ds qu'ils arrivent.
Quand tu te rveilleras, tu seras un garon tout neuf
avec des nouveaux organes.
Je n'arrive pas  y croire.
Le fait qu'on pourra vivre nos vies
en dehors de cet hpital...
Ne vous mprenez pas, Miranda. J'adore nos discussions.
Mais a sera bien de ne pas
me voir tous les jours ?
Tellement bien.
C'est juste un enfant.
Oui. Allons chercher
ses organes.
J'hallucine ou c'est une queue
de cheval vraiment haute ?
Vous n'hallucinez pas.
Mais quand votre cerveau commencera  gonfler,
je ne peux rien vous promettre.
Alors je meurs vraiment ?
Vous devriez prendre mes organes
maintenant et aider ce pauvre petit.
Ils lui ont trouv des organes.
Ils les ramnent en ce moment.
Il s'en sortira.
Vous savez qu'ils vous laissent choisir ?
La pendaison ou une injection. Vous avez le droit
de choisir votre poison, littralement.
Lequel choisiriez-vous ?
D'un point de vue mdical,
lequel est le mieux ?
Avec la pendaison, votre nuque se casse,
ce qui sectionne votre moelle pinire.
Ce qui provoquera la chute
de votre pression artrielle
et vous perdrez conscience.
Vous ne mourrez pas rellement
pendant plusieurs minutes.
Avec l'injection ltale, ils injectent
un anesthsique en premier,
ce qui vous fait dormir,
et ensuite un paralytique,
ce qui stoppe votre diaphragme et vos poumons,
et ensuite du potassium,
ce qui stoppe votre cur.
J'tais...
J'tais compatible ?
Oui, vous l'tiez.
Je peux vous aider ?
Vous cherchez le Dr. Shep...
Est-ce que vous tes
une gentille fille ?
Je... Quoi ?
Une gentille fille.
Je ne veux pas dire parfaite.
Je veux dire...
Gnralement parlant.
- Vous l'tes ?
- Oui.
Combien de partenaires sexuels
avez-vous eu ? Je ne jugerai pas.
Six.
Non, sept.
En quelque sorte, six.
Mais en quelque sorte, sept.
- Casier judiciaire ?
- Contravention pour excs de vitesse.
- A combien ?
- 20 km/h au dessus.
- C'est rapide.
- Ce n'tais pas trop... C'tait trop rapide.
Mais j'tais en descente...
Et j'tais en roue libre, madame.
Maintenant, je ne pense pas que
vous puissiez me dire...
O se trouve la boutique de cadeaux ?
Premier tage, aile est.
On dirait du pudding.
C'est prcisment pourquoi
je ne fais pas cette procdure.
Tu vis avec des jambes fractures
pendant des mois.
Tu souffres atrocement.
Tout a pour quelques centimtres.
Douleur et agonie
pour un petit peu de plaisir.
Je comprend.
Si c'est si mauvais, pourquoi
tu n'arrtes pas de coucher...
- de faire ce que tu fais ?
- Parce que ce n'est pas mauvais quand je suis...
je le fais.
C'est bon. C'est gnial.
Et peut-tre que si tu n'avais pas
si peur de te brler,
tu ressentirais la mme chose.
Tu sais, je me promenais
la tte haute ici.
Je me promenais la tte haute.
Puis...
George est arriv.
Il a appris au moins 3 centimtres.
Ensuite, Erica est arrive et m'a quitte.
Ca m'en a enlev encore quelques uns.
Je suis devenue plus petite.
Toute cette humiliation, a te rend plus petite.
Alors oui, j'ai peur de souffrir
parce que un autre dsastre personnel maintenant
me couperait au niveau des genoux.
Alors, la Saint Valentin ?
Personnellement, je pense que tu ne peux pas
te tromper avec des bijoux.
- Si tu veux, je peux te conseiller quelques endroits...
- Qu'est-ce qu'il ne va pas chez vous ?
Quoi ?
On vient de prendre un foie
et un intestin d'un enfant...
Un enfant mort.
Et vous vous en foutez.
Vous parlez d'arc-en-ciel,
de relations et de conneries.
C'est quoi votre problme ?
Vous ne pensez pas que je sais
qu'ils viennent juste de dbrancher l'enfant ?
Vous ne pensez pas que je le comprend ?
Vous ne pensez pas que je sais pour le petit cercueil
dans lequel ils vont le mettre ?
Je sais pour les petits cercueils.
Je les vois tout le temps.
Dans mon sommeil.
Alors si a ne vous drange pas,
je vais continuer  parler
de relations, d'arc-en-ciel
et de conneries.
Et je vais faire des projets
pour demain,
parce que c'est ce que tu fais, Karev.
Tu fais des projets.
Tu le dois.
Tu tournes le dos
aux petits cercueils
et tu te tournes...
vers le prochain enfant.
- Alors comment va notre condamn  mort ?
- Il m'nerve.
Maintenant, il a des contusions crbrales
qui fleurissent, et il refuse l'intervention.
Il pense que a va
lui donner un sursis ?
Non, il aimerait juste mourir ici.
Il veut la contrler, il veut choisir.
J'ai un peu dpass les bornes
en achetant des ours en peluches  tes nices.
- Maman, c'est le Major Owen Hunt.
- Major ?
J'tais infirmire dans la Marine
pendant 25 ans.
- O tiez-vous en poste, Major Hunt ?
- En plein dedans, en Irak.
Bon retour. Vous devez
avoir des histoires.
Pas qui valent la peine
d'tre racontes, madame.
- J'ai fini tes post-ops.
- Merci, Dr. Yang.
Alors quelle tait
votre meilleure opration ?
- Quoi ?
- Rien. Je...
Stupide.
- Je finis la veine cave.
- L'anastomose a l'air bien.
Maintenant, tout ce qu'il reste,
c'est enlever les clamps.
Vous devriez le faire, Miranda.
C'est votre patient.
Merci, Dr. Robbins.
Ici.
Ici !
Il y a un point
sur le duodnum.
Qu'est-ce que c'est que a ?
- Je me sens pas trs bien.
- La pression intracrnienne est critique.
On ne peut plus attendre.
On doit le conduire au bloc.
Non. Non.
On doit vous emmener en chirurgie.
Je n'ai pas peur de mourir.
Je ne veux pas le faire en tant accroch
une table comme un animal.
Je vous en prie...
Je vous en prie, Dr. Grey...
Laissez-moi partir.
Prparez-le. Intubez
et conduisez-le au bloc.
J'ai besoin de la signature
d'un autre mdecin
pour autoriser l'opration...
Trs bien, signe.
Signe le formulaire.
Meredith, signe le formulaire.
Meredith ! Signe le formulaire.
Yang, tu participes.
Ca n'arrte pas de faire
des caillots. Il y a une source ?
Ca ne peut pas arriver. Ca ne peut pas arriver,
pas  ce petit garon.
- Ca ne peut pas arriver. Ca ne peut pas arriver.
- Ces organes sont morts, Dr. Bailey.
Ils le rendent plus malade.
Les laisser peut faire plus de mal que de bien.
- Monsieur, peut-tre qu'on...
- Il mourra si vous les laissez.
Il mourra si on les retire, monsieur.
On pourrait peut-tre essayer une anastomose porto-cave.
Ca conservera la circulation et perfusera le foie.
- C'est une rparation temporaire.
- Quelqu'un a une meilleure ide ?
Alors je ne vois pas
d'autres choix, Dr. Bailey.
- Combien de temps on a pour lui trouver
des nouveaux organes ?
- 24 heures.
Faites plus de tours ici.
On va placer ce morceau de crne
dans l'abdomen de Mr. Dunn.
Pourquoi ?
Pour permettre  l'dme
du cerveau de se rsorber.
La circulation de l'abdomen prserve
la moelle osseuse du morceau crnien.
Trs bien.
Merci de m'avoir laiss participer.
Je pense qu'on a enfin le mme
point de vue quelque chose.
Est-ce qu'on va trouver
pourquoi a a coagul ?
Parfois le corps...
Les morceaux se cassent.
- Je suis comme a.
- Ah oui ?
Tu meurs sans aucune raison ?
Non, ma vie est en morceau...
constamment.
Et ils continuent de se casser.
Ds que j'en rpare un, un autre s'effondre.
Ecoutez, je n'essaye pas de vous nerver
en tant ici. J'essaye simplement de...
de tout recoller, vous savez,
morceau par morceau.
Cette queue de cheval...
est ridicule.
- C'est une fille ravissante.
- Une fille ravissante qui est intouchable.
Idioties. Elle n'est pas
le problme. C'est toi.
Tu as une estime de toi
trs basse, Mark Sloan.
Depuis que tu es petit,
a a toujours t le cas.
Et il est temps de l'lever.
Elle a 24 ans.
Tu as la maturit motionnelle
d'un ado excit de 15 ans.
Tu as besoin
de quelque de jeune.
Alors on a d enlever environ un centimtre
d'os pour sauver vos jambes.
Vous voulez dire que
je suis plus petit ?
Je suis plus petit
d'un centimtre ?
C'est un centimtre.
Ce n'est pas grave.
Ouais.
Je suis en dessous d'1m62.
Je fais 1m61.
Non, mais peut-tre que je serais toujours
au dessus de la limite de taille au parc d'attraction.
Oh !
Tu sais pourquoi je n'ai jamais jou
au basket  l'universit ?
- Parce que tu n'as pas t pris dans l'quipe ?
- Non, non, non.
Je n'ai jamais tent
de rentrer dans l'quipe
parce que je ne voulais pas que tu te sentes mal
parce que tu es trop petit pour jouer.
Mme maintenant, si j'ai une mauvaise journe,
je ne peux pas en parler  mon propre frre,
parce que tu as peut-tre eu
une mauvaise journe et que tu es petit.
Je ne pouvais mme pas dprimer
quand Lori m'a quitt
parce que tu n'as pas de copine
et que tu es petit !
Et au fait,
la raison pour laquelle tu n'as pas de copine,
ce n'est pas parce que tu es petit.
C'est parce que tout ce que tu fais
c'est de parler d'tre petit !
Personne ne sait  quel point
tu es petit,  part toi.
Personne ne s'en soucie.
Je suis un con, hein ?
Oui.
Et tu es petit.
Bonne nuit, Mme Shepherd.
Ravi d'avoir fait votre connaissance.
Major Hunt,
vous dormez bien ?
Je vous demande pardon ?
Quand je ne peux pas dormir,
j'utilise des racines de valriane.
Je sais que vous les mdecins, vous ne pensez pas du bien
des herbes, mais je trouve que a aide.
Vous dormez...
depuis que vous tes revenu ?
Je vais bien, madame. Je...
dors bien.
Bonne nuit.
- Comment va votre tte, Mr. Dunn ?
- Pourquoi vous ne m'avez pas laiss partir ?
Vous ne mourrez pas ici.
De quoi avez-vous si peur, Dr. Shepherd ?
Perdre le contrle ?
La pression intracrnienne est stable.
Continuez les examens neuro.
Et surveillez sa tension. Je ne veux pas
qu'elle chute dans la nuit.
Bien sr.
Ou peut-tre que vous savez que, au fond de vous,
vous ne valez pas mieux que moi.
Vous dcidez constamment
qui vit et qui meurt,
mais pour vous, ils appellent a de la mdecine, pas la peine capitale.
Personne n'a le droit de choisir,
pas moi,
pas un patient
dans cet hpital,
et srement pas les cinq femmes
que vous avez massacr.
Alors quand je dis que
vous ne mourrez pas dans cet hpital,
a signifie
qu'il n'y a pas moyen que
je vous laisse mourir
dans cet hpital.
Vous ne vous en tirez pas
aussi facilement.
On ne se ressemble pas.
Meredith, je cherchais
juste Derek.
Je pensais que
vous seriez avec lui.
Vous semblez tre quelqu'un de trs gentil.
Vous avez t trs gentille,
et vous m'avez donn une chance.
Et on dirait que
vous voulez m'apprcier.
Alors ce n'est que justice,
il faut que vous sachiez...
Le rose, la queue de cheval
et le sourire avec toutes les dents...
Je suis une impostrice.
C'est faux.
Je ne suis pas le genre de fille
que les mres adorent.
Je ne suis pas heureuse
et ptillante.
Je suis sombre et trouble,
parce que je suis
le genre de cingle qui...
s'apitoie pour les tueurs en srie.
C'tait un plaisir
de vous rencontrer, Meredith.
Qu'y a-t-il ?
Je veux rencontrer ta mre.
Iz.
J'ai envie d'avoir un rendez-vous
avec toi, Denny.
J'ai envie...
de dner dans un restaurant et ne pas avoir l'air
d'une folle qui parle toute seule.
J'ai envie de me promener dans la rue
avec toi et te tenir la main.
J'ai envie de parler
de toi  mes amis.
J'ai envie...
Quoi ?
J'ai envie que tu sois vivant.
Tu romps avec moi,
Izzie Stevens ?
Je le crois.
- Tu veux aller boire un verre ?
- J'aurais aim, mais j'ai quelque chose de prvu.
Bien.
Marche la tte haute.
Quoi ?
Tout ce que tu peux faire c'est d'tre
assez courageuse pour sortir.
Tu t'es battue. Tu as aim.
Tu as perdu.
Marche la tte haute, Torres.
Vous tes en retard. Vous tes trs en retard.
Ils sont srement ferm les cuisines.
Je ne voulais pas que vous pensiez
que je vous posais un lapin.
Vous tes ivre ?
Je n'ai pas eu de rendez-vous depuis 5 ans,
depuis que je suis entr dans l'arme,
- et je voulais juste me calmer.
- Vous tes ivres ? Vous tes ivre et en retard ?
Je vais me rattraper, je le promet.
Ce n'est pas ce que vous mritez.
Je sais que ce n'est pas ce que vous mritez,
et je vais me rattraper, je le promet.
D'accord, avant de dire autre chose, Dr. Bon Temps,
vous devez prendre une douche.
Vous sentez la distillerie.
Non. Pas ici.
Ton pre...
a toujours voulu que tu aies a
pour la bonne fille.
Addie n'tait pas
la bonne, clairement.
Tu as pass moins d'une heure
avec Meredith.
Tu la connais  peine.
J'en sais assez.
Je sais...
qu'il est plus facile d'avoir de la compassion
pour une bonne personne que pour un meurtrier.
Je sais  quel point tu es encore en colre
pour ce qui est arriv  papa.
Evidemment que je suis en colre.
Pas toi ?
Je ne peux toujours pas dormir
de son ct du lit.
Le matelas est ingal.
Mais non...
Non, je ne suis pas en colre,
plus maintenant.
Mon cur...
Tu vois les choses en noir et blanc.
Ce n'est pas le cas de Meredith.
Non.
Tu as besoin
d'une cuillere de a.
Tu as besoin d'elle.
C'est la bonne.
Yang ! Yang !
J'y ai pens. J'ai pens
ma meilleure intervention.
- Vous portez des chaussures dans ma douche.
- Ma 1re blessure d'explosion sur le terrain.
Le corps tait mutil...
Un explosif fait maison,
du cuivre et des cbles enfoncs
13 centimtres dans l'abdomen,
les bras et les jambes qui ne tiennent
que par des morceaux de peau.
Je n'avais jamais rien vu de tel,
ni dans un manuel, ni en internat.
Incroyable, des corps pleins de trous...
Le rve d'un chirurgien traumatologue.
J'ai mis des garrots o je pouvais, j'ai commenc
ligaturer les artres  mains nues,
mais l'hmorragie tait partout...
L'abdomen, le thorax.
La meilleure pression dont j'ai pens
c'tait mon propre corps,
alors je me suis allong au dessus
de lui pendant deux heures,
sans bouger, en empchant ce barrage
de ne pas exploser avec mes mains,
mes genoux, mes paules.
Un corps
plein de trous,
et il n'a plus saign,
je l'en empchais.
Il est rentr  l'hpital, il est rentr
chez lui. Un mois plus, il...
Il m'a envoy une lettre pour me remercier
de lui avoir sauv la vie, puis il s'est suicid.
C'tait ma meilleure intervention.
Et ma pire.
Nous sommes humains.
Nous faisons des erreurs.
Nous sous-estimons.
Nous nous excusons.
Mais quand un chirurgien
fait une erreur de jugement,
ce n'est pas aussi simple.
Alors...
j'ai vrifi et on a quelques jours
de vacances qui approchent.
On pourrait peut-tre faire
un voyage en voiture ?
Un arrt dans l'Iowa
pour voir du mas ?
- Ta mre ne vit pas dans l'Iowa ?
- Ouais.
Je crois qu'elle aimerait
bien te rencontrer.
Ou pas.
Mauvaise ide. Oublie.
Il y a une bouteille de tequila,
qui porte notre nom, dans la buanderie.
Ne bouge pas.
Alex...
On doit parler.
Les gens se blessent.
Ils saignent.
Je suis vraiment dsole. Je viens de l'apprendre.
Il se passe quoi maintenant ?
Maintenant, on attend un miracle.
Alors on lutte
chaque point de suture.
On agonise...
chaque suture.
Pendant l'opration, le Dr. Shepherd a enlev
un morceau de votre crne,
ce qui veut dire que votre cerveau
n'est protg que par la dure-mre.
Il est pratiquement expos.
Si d'une manire ou d'une autre,
cette zone est endommage,
ce qui provoquerait
une hmorragie intracrnienne,
ce qui provoquerait le gonflement
de votre cerveau, pire qu'aujourd'hui,
ce qui aboutirait  une mort crbrale.
Alors en tant que mdecin,
j'ai besoin que vous fassiez attention
ne pas l'endommager.
Vous comprenez
ce que je dis ?
Dr. Grey...
Vous faites a
pour l'enfant
ou pour moi ?
Parce que les jugements impulsifs,
ceux qui nous viennent
rapidement et facilement,
sans hsitation...
Du moment que a vous aide
dormir le soir.
Ce sont ceux qui
nous hantent  jamais.
Traduction, relecture: McAddict.
Pour madlygreysanatomy.com