Ma mère appelait ça le plus grand
et le plus effrayant moment de sa vie.
Il a dit "Karev".
Debout devant la table d'opération,
savoir que la vie d'un patient
dépend de vous seul...
- Il a dit "Karev".
- Oui !
- Tu es sûr ?
- Oui.
Tu es vraiment sûr ?
C'est tout ce dont nous rêvons.
Parce que la 1ère personne
qui a le droit d'agir en solo au bloc ?
C'est un dur.
Stevens !
Il a dit "Stevens".
Alors c'est qui,
Stevens ou Karev ?
C'est stupide. Vous allez croire ces imbéciles
pour vous dire qui a l'opération en solo ?
Est-ce que c'est dur pour toi
d'être bannie de l'opération en solo ?
Ca doit vraiment être dur pour toi.
Un fond de méchanceté. J'adore.
Il pourrait changer d'avis.
C'est son genre de changer d'avis.
Je t'en prie, ne fais pas ça.
Continuez et priez pour être choisis.
Utilisez des secrets.
Grey ! Le chef a dit "Grey".
- Quoi ?
- Allez. C'est n'importe quoi.
Tu t'en rends compte
que maintenant ?
Steve ne lit pas
sur les lèvres.
Aucun des internes sait lire sur les lèvres.
Vous devez simplement attendre que les titulaires
votent comme on l'a fait quand j'ai gagné.
Vous avez gagné
votre opération en solo ?
Je vais prétendre que tu n'as pas eu le besoin
de me poser cette question, Yang.
Bien sûr que j'ai gagné.
J'étais douée.
Je n'ai pas coupé
de fils d'appareillage...
ou mis ma main dans une cavité
où il y avait une bombe
et mes internes ne se sont pas
exercés sur eux-mêmes.
J'étais spéciale.
J'étais jeune, talentueuse et noire,
et tout le monde le savait.
Les titulaires le savaient.
Le chef le savait.
Je n'avais pas besoin de faire semblant
de pouvoir lire sur les lèvres.
Je faisais sagement confiance à mon travail
et j'attendais que mon nom soit prononcé.
Ca y est.
Peu importe, Helen Keller.
Non, je suis sérieuse.
Le chef m'envoie.
Ils ont décidé.
Qui c'est ?
C'est toi.
Grey's Anatomy
Saison 5 Episode 10
All By Myself.
Je suis heureux d'annoncer que la 1ère opération
en solo se déroulera ce soir.
Une amputation en dessous
du genou, cancer osseux.
- Le pauvre.
- Mr. Collinsworth en 2212.
Pas d'appendicectomie ?
De l'action avec une scie. Cool.
Choisir celui qui obtiendra la 1ère opération en solo ne prend pas
seulement en compte les meilleures compétences
ou qui a passé le plus de temps au bloc.
Il s'agit du plus haut niveau de confiance.
La confiance de mettre la vie d'un patient
entre les mains d'un de nos résidents.
Et pour la 1ère fois dont je peux me souvenir,
tous les titulaires ont choisi la même personne.
Dr. Yang.
Cependant, le Dr. Yang n'est plus
dans la course.
A la place, elle va choisir le vainqueur.
Le Dr. Yang postera sa décision
sur le tableau de la chirurgie à 16h.
Puisque vos internes sont
toujours bannis du bloc,
le gagnant sera autorisé à choisir
un résident pour participer.
Bonne chance.
C'est de la torture.
J'ai pas encore fini.
- Monsieur ?
- Le Dr. Dixon est revenue.
Vous passerez la journée avec elle.
Vous l'impressionnerez.
Et vous vous assurerez
que cet hôpital l'impressionne.
A la fin de la journée, je veux que cette femme
soit mon prochain chef de cardio.
Si ce n'est pas le cas,
je saurais qui est responsable.
Bonne chance.
On a tenu un écarteur ensemble
pendant 12 heures.
Tu as dit que j'avais des petites mains,
parfaites pour la chirurgie. Tu te souviens ?
Non. Vas t'en.
J'ai opéré un cœur
dans un ascenseur.
C'était il y a 1 an.
O'Malley est un 007. Pense à la crédibilité
de ta décision si tu lui donnais.
Ton tour.
Je ne sais même pas pourquoi
vous prenez la peine.
On sait tous qui elle choisira.
Elle ne me choisira pas parce que
je suis sa meilleure amie.
Elle me choisira parce que
je suis la meilleure.
Arrêtez.
Vous plaisantez ?
Très bien. J'y penserai.
Allez faire des trucs chirurgicaux.
Iz, tu viens ? On doit aller
au dispensaire.
Les joies de la période grippale.
Oui.
Je...
te rejoins plus tard.
- Moi aussi.
- La ferme.
Pas toi.
Ma tête... La ferme.
Quand je gagnerai,
tu pourras participer avec moi.
Alex, elle ne va pas te choisir.
Je participerai pour toi si tu gagnes,
ce qui ne sera pas le cas parce que je gagnerai.
Ca suffit.
Je dois y aller.
Cristina ne m'a toujours pas adressé la parole,
ce qui est normal, sauf que c'est pire.
Deux semaines de suspension et elle n'a même pas
pris la peine de dire un truc méchant.
Karev m'a traitée d'idiote,
ce qui est bien.
Aucun résident ne me regarde.
Le minimum qu'ils puissent faire
c'est de nous détester.
Je vais avoir un peu de sexe.
Ca me remonte toujours le moral.
Ne me regarde pas.
Moi non plus.
Ca fait trois.
Bonjour.
Je comprend.
Je suis celle qui a organisé le complot
des internes qui se tailladent en secret.
Le truc c'est qu'on m'a conseillé d'utiliser le sexe
en tant qu'échappatoire de ma triste situation,
mais je crois que je préfèrerais mieux
apprendre aujourd'hui, alors...
Qu'est-ce que vous en dites ?
- Vous, moi...
- Pourquoi tu me parles de sexe ?
C'est inapproprié.
Je suis ton enseignant.
J'ai des choses en enseigner...
Des choses qui nécessitent un double diplôme.
Non, c'était ce dont je vous parlais.
Que vous m'enseignez la médecine.
Le sexe... C'était une blague.
Dr. Sloan.
J'ai entendu dire que vous pratiquiez
une reconstruction de l'hypopharynx aujourd'hui.
- Je vais faire reparler une femme.
- Espérons.
- Je me suis renseignée sur l'intervention et...
- Vous vous être renseignée sur mon intervention ?
Puisque c'est la 1ère fois que vous pratiquez
ce qui s'avère être une intervention à la pointe,
j'espérais que vous auriez besoin
d'une autre paire de mains.
Très bien. Vous pouvez rejoindre
le Dr. Grey et moi.
Le Dr. Grey qui est bannie du bloc ?
Elle est en mission cappuccino, ce que,
Dr. Grey, j'attend toujours.
Tout de suite. Merci.
Le Dr. Virginia Dixon. C'est écrit qu'elle est arrivée
il y a plus d'une demi-heure.
Où est-elle ?
- Nerveuse ?
- Quoi ? Qu'est-ce que vous faites ici ?
C'est le service de cardio.
Seuls les dieux de la cardio sont autorisés.
Je sais. Je me baladais,
visitais les autres coins de l'hôpital.
Il y a quoi d'autre ?
Le bloc, les urgences et la cafétéria.
Quelqu'un a beaucoup à apprendre.
Kathleen Patterson.
Une laryngectomie il y a 5 ans a provoqué
la perte de sa capacité à parler.
Kathleen a subi plusieurs tentatives chirurgicales
ces 5 dernières années pour retrouver sa voix, sans succès.
Pourtant cette fois-ci,
on a un bon pressentiment.
N'est-ce pas, chérie ?
Comme prévu, j'utiliserais l'apport en sang
de votre bras et le cartilage...
de votre...
Kathleen ?
Chérie ?
Chérie.
Vous pouvez me parler.
J'utiliserais la peau et l'apport en sang
de son bras et le cartilage de son nez
pour construire un tube improvisé
qui deviendra votre nouveau larynx.
Maintenant vous devriez être conscient qu'il y a
une possibilité que la procédure ne fonctionne pas.
Il le sait.
Je lui rappelle juste
de ne pas trop espérer.
Je peux répondre à d'autres questions ?
Kathleen ? Chérie ?
Dis-moi tout ce qu'il y a
à savoir sur Karev.
- Pourquoi ?
- Je suis son interne.
Il a l'air sympa chez toi, malgré ce qu'il se passe
avec la fille qui se masturbe tout le temps.
Je n'aime pas juger...
Mais officiellement, je suis son interne.
Alors comment il fonctionne ?
Sadie, je ne peux pas être ton amie ici.
Je suis une résidente et tu es une interne.
Tu vas devoir trouver par toi-même
comment ne pas énerver Alex Karev.
- D'accord. Je comprend.
- Bien.
C'était pas ma faute.
Je devais dire à John
et à ces mecs où nous retrouver
J'ai dit que je le ferais,
comme ça tu pouvais conduire.
- Je vais le dire à maman et papa.
- Je vais te tuer.
Les filles, vous devez vous calmer.
- Dites-lui !
- Ferme-la !
- Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
- Des sœurs, 16 et 15 ans, ont embouti la voiture de leur père,
et c'est tout ce qu'on sait puisqu'elles
n'arrêtent pas de se crier dessus.
On a besoin de vos noms,
tout de suite.
Ne lui dis pas.
Ne dis pas un mot.
Elle s'appelle Holly Anderson. Elle conduisait
et envoyait un SMS en conduisant.
Il y a un policier ici ?
Je voudrais porter plainte.
Lèche-cul ! Espèce de lèche-cul !
On a besoin de votre numéro
pour pouvoir appeler vos parents.
Voila. Je l'ai pré-numéroté.
- T'es vraiment une salope.
- Non, c'est toi.
- Pas étonnant que tous les garçons à l'école te détestent.
- Faites-les arrêter.
Fermez-la !
T'es morte quand maman
et papa arriveront.
Les médecins devront
encore te sauver.
- Je te déteste.
- Je te déteste plus.
Je vous déteste.
Je sais que tu me vois toujours comme un 007,
mais c'était le 1er jour.
J'ai beaucoup grandi depuis
et j'ai beaucoup appris.
Tu sais, n'importe qui peut...
avoir un cerveau et n'importe qui peut avoir
du talent, mais la clef c'est de grandir.
Bien sûr, j'ai pris un mauvais départ
et j'ai du refaire une partie de mon internat,
mais tu sais, j'en suis sorti
plus intelligent et meilleur.
Le plus important c'est que je n'abandonne jamais,
parce que je suis un battant.
Merci.
Emma, je vais devoir vérifier avec des radios,
mais je crois que ta jambe est cassée.
Tu vas être immobilisée
pour un moment.
Non. Non !
Je ne peux pas rater ma conférence
sur les futurs leaders d'Amérique.
Holly !
Emma, je vais être privée de sortie
jusqu'à la remise des diplômes.
J'allais à Washington.
J'attendais ça depuis un an.
Maman et papa ont dépensé 2000 dollars.
Non, maintenant ils ont gâché 2000 dollars.
- Petit bébé !
- Très bien. Je vous sépare.
Ecoute, j'ai déjà vécu ça, beaucoup.
Ton père ne sera pas aussi en colère que tu le penses.
Il sera juste heureux que tu sois saine et sauve.
Il va me tuer.
Il me supprimera tout.
Depuis combien de temps
ses yeux sont comme ça ?
- Ses yeux ? Qu'est-ce...
- Bipe Shepherd.
Dis-lui qu'elle pourrait avoir une fracture basilaire.
Conduisez-la au scanner, tout de suite.
- Je ne l'ai pas vu. Je suis désolée.
- Tu peux faire de la paperasse.
Je t'appellerai quand elle aura besoin
d'un autre discours de soutien.
Elle va où ?
- Passer quelques tests.
- Super !
Faites-la sortir ici ! Prenez-la !
J'espère que tu vas mourir !
Oh, mince.
Quelqu'un va avoir des problèmes.
T'as oublié de l'ouvrir
ou t'as oublié le personnel ?
Les deux.
Je suis désolée.
Je suis désolée, tout le monde.
Je reviens tout de suite
avec les clefs.
Tu devrais ramener des infirmières pendant que tu y es.
Ca arrive souvent ?
Parce que si c'est le cas, tu donnes une mauvaise
réputation à mon dispensaire.
Tu te moques de moi maintenant ?
Sympa. Vraiment sympa.
Dr. Dixon, vous voilà.
Je suis le Dr. Yang.
Bien.
J'ai été assignée à vous
pour aujourd'hui.
Je vous cherchais dans le labo de cardiologie.
Je suis désolée d'avoir pris autant de temps.
Il y a un blanc sur ce tableau.
Il y a une opération mais pas de chirurgien.
J'aimerais faire une intervention
mais c'est une amputation.
Je n'ai pas fait d'amputation
depuis ma résidence.
Et bien...
C'est...
C'est vraiment dur à...
Est-ce que votre bégaiement
est pathologique et persistant
ou est-ce qu'il est occasionnel
et lié au stress ?
Je ne... bégaie pas.
En étant enfant, j'avais un bégaiement
pathologique persistant,
mais il peut être traité
par une orthophonie stricte.
Oui, madame. Merci.
Pourquoi ce créneau
sur le tableau est vide ?
Je dois choisir un des résidents
pour ce créneau.
C'est la 1ère opération en solo
de ma promotion.
Le chef vous a demandé
de choisir parmi vos pairs ?
Oui, madame.
Mr. Patterson.
J'ai des formulaires à faire remplir
pour votre femme. C'est un bon moment ?
Elle blogue... sur le cancer
et sur le fait de ne pas parler.
Elle est célèbre dans certains
cercles d'internet.
On dirait que vous avez
un bon système tous les deux.
Vous avez appris à communiquer.
Les post-its vous voulez dire ?
Vous pensez que
c'est un bon système ?
C'est pratique.
"Oui, non, bonjour, je t'aime"
Vous lisez ces mots depuis si longtemps
qu'ils commencent à perdre leur sens.
Fracture diaphysaire
du tibia ?
Bonjour. Désolée d'interrompre.
Je passais juste dans le coin, et j'ai vu
des os fracturés et j'adore les os fracturés.
Moins de 5 degrés d'angulation ?
Oui. Ca...
On peut la traiter avec...
une réduction fermée
et un plâtre.
Clichés flexion-extension
du rachis cervical ?
Oui.
Je devrais aller voir
ma patiente.
C'est une chaise.
On dirait un hémopéricarde.
Préviens la cardio.
J'ai un futur leader dehors.
Elle a besoin d'un scanner.
Je ne suis pas en colère contre toi
pour ne pas avoir voté pour moi.
On aurait dit que tu faisais
du favoritisme.
Bien. Tu le mérites. Cristina le sait
même si vous êtes fâchées.
Yang et toi êtes fâchées ?
On n'est pas fâchées. Etait, au passé.
A quel point ? Vraiment ?
Elle s'effondre.
Il y a du tissu cérébral dans le sang.
Prévenez le bloc de notre arrivée et bipez la cardio.
Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ?
Holly ?
Qu'est-ce que vous avez fait
à ma sœur ? Holly !
Holly ! Qu'est-ce que vous lui avez fait ?
Tu sais que je le mérite.
Tu sais que je suis
la plus qualifiée.
Mais je ne veux pas que ça soit un truc
disproportionné et gênant. Je ne le veux pas.
Alors tu fais simplement
ce que tu as à faire.
D'accord.
On se voit plus tard.
On a presque fini, Emma.
Holly ira bien, n'est-ce pas ?
Elle va s'en tirer ?
Elle est montée en chirurgie
assez vite alors c'est bien.
- Mes parents ne sont pas encore là ?
- Ils arrivent.
- Ton père...
- Mais Holly va s'en sortir, n'est-ce pas ?
Elle n'est pas...
Elle ne va pas mourir ?
Emma, tu ne le pensais pas.
J'ai dit, "j'espère que tu vas mourir".
Ca ne peut pas être la dernière chose
qu'elle m'a entendu dire. C'est pas possible.
Ne la laissez pas mourir.
Très bien, je vais aller au bloc
et me renseigner pour toi.
- D'accord.
Soyez objective, Dr. Yang.
Prenez en compte l'accomplissement,
la réussite. Repérez ceux qui sortent du lot.
Maintenant, voyons si le Dr. Karev sort du lot
quand je lui demanderais de suturer le greffon.
- Vraiment ?
- Absolument.
Dr. Yang, observez Karev pour voir si ses compétences
sont à la hauteur d'une opération en solo.
Un système.
Utilisez un système.
Classez tout le monde
en conséquence. C'est tout.
Merci.
Bouge de là.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Son cerveau change de couleur.
Bouge de là. Bouge de là.
Elle fait une hémorragie.
- Passez 100 de mannitol.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Alors, la nouvelle interne,
l'amie de Meredith...
- La folle sans appendice ?
- Oui.
On a parlé.
Elle est venue me parler, mais j'ai l'impression
que c'était plus que ça, tu sais ?
Un homme te regarde
d'une certaine façon, tu sais,
ses yeux se baladent quand il te parle,
et paf, tu le sais.
Mais tout ce truc avec les filles,
c'est déstabilisant.
- Elle t'a touchée ?
- Non.
- Elle a joué avec ses cheveux ?
- Elle s'est léchée les lèvres ?
- Oh mon Dieu.
J'ai tout inventé.
J'ai tout inventé parce que je suis seule
et déprimée et que j'ai besoin d'attention...
De la part la nouvelle interne canon.
La nouvelle interne folle.
- Folle, canon...
- Non !
Les canons sont celles qui te posent des problèmes,
qui t'empêchent de réaliser ton vrai potentiel.
Tu dois te concentrer
sur la médecine.
Rassemble toute cette énergie sexuelle renfermée
que tu gâcherais pour penser
aux jeunes internes canons, nues
et disponibles, et transforme-la en génie...
- C'est vrai...
- Ton talent divin...
Fabrique un organe.
C'est chaud.
Elle a souri. Je t'ai dit
qu'elle avait souri ?
Pas d'internes canon !
Et ensuite on insèrera le nouveau tube
entre sa trachée et son œsophage juste...
comme...
ça.
Alors la valve juste ici s'ouvre
quand elle a de l'air dans la trachée...
Tu es dans mon espace. Recule.
Dégage.
Dr. Bailey, vous pouvez trouver autre chose à faire
pour le Dr. Grey plutôt que d'interférer ?
Dr. Grey, finissez de préparer Mme Patterson
pour l'intervention.
Elle était dans mon espace.
George, tu peux me remplacer
un moment ?
Où tu vas ? On est débordés.
Je dois faire quelque chose.
C'est urgent, d'accord ?
C'est le sexe torride. Elle ne veut pas
manquer le sexe torride.
- Izzie...
- C'est le dispensaire, George.
Tu peux gérer le dispensaire.
Tu as de la chance qu'elle soit venue.
Elle n'a pas été là de toute la semaine.
- Dr. Shepherd...
- Ce n'était pas de ta faute.
Elle fait une dissection carotidienne.
Ce n'est rien que tu aies pu faire.
- Alors on peut pas...
- Elle a fait un AVC massif.
L'apport sanguin de son cerveau a été interrompu
et ne peut être rétabli.
Même si le Dr. Shepherd a été capable de réparer
le trou dans son cerveau qui
a permis au tissu cérébral
de s'écouler dans son nez,
la précédente dissection carotidienne
a entrainé la perte de sa fonction cérébrale.
Vous comprenez ça ?
Elle est en mort cérébrale.
Je comprend.
Elle n'a que 16 ans.
C'est une bonne nouvelle.
Elle sera une excellente candidate
pour les dons d'organes.
Excellente candidate.
Excellents organes. Jeune.
Ecoute...
Tu t'es fait voler.
Tu t'es fait avoir
par les politiciens.
Le chef, il avait besoin
d'un bouc émissaire. C'est injuste.
Je suis désolé.
Je ne peux pas faire ça. Je peux jouer les lèches-cul
quand je suis obligé, mais pas avec toi.
Amputation en dessous du genou.
Faire une incision transverse à la diaphyse du tibia,
élever le périoste et couper le tibia
et le péroné avec une scie à os,
ligaturer les vaisseaux
et enlever le garrot.
J'en ai fait quatre.
Une sur un cadavre et trois sur Stan.
Vous savez qui
vous allez choisir ?
Je les classe
selon un système.
Vous savez, les compétences chirurgicales,
les heures au bloc, les publications, la réussite...
Vous les connaissez. Vous connaissez
leurs capacités. Allez y à l'instinct.
Mon instinct ?
Je ne met pas la vie d'un patient entre les mains
d'un chirurgien novice par rapport à mon instinct.
- Ca a fonctionné pour moi.
- Votre instinct ?
C'est ce qui a fait
que je vous ai choisi.
- Joli.
- Quoi ?
Votre collier.
C'est vrai.
Je dois y aller.
A plus tard.
J'espère que tu ne m'as pas bipé pour t'aider à administrer
du sirop, parce que ça n'arrivera jamais.
Où est Izzie ?
Comment je le saurais ?
Je croyais qu'elle était ici.
Elle m'évite. Elle ne répond pas
à son bipeur.
Qu'est-ce que tu veux
que j'y fasse ?
Vous êtes ensemble
maintenant, n'est-ce pas ?
Alors tu devrais aller lui parler et lui demander
pourquoi elle se fiche de son propre dispensaire.
Tu es juste énervé qu'elle ne soit pas là
parce que tu ne peux pas gérer quelques cas de grippe.
Il y a quelque chose
qui cloche, Alex.
Tu dois lui parler.
Elle ne veut pas me parler.
Ne me parle plus
jamais d'Izzie.
C'est juste George.
Tes amis, tu sais, ils se battent pour avoir l'occasion
de couper la jambe de cet homme.
Qu'est-ce que c'est, d'ailleurs ?
C'est notre façon d'apprendre, en faisant.
Et j'ai perdu ma chance à l'opération en solo
quand le chef en a fait la décision de Cristina.
De toute façon, il y aura
toujours des opérations.
Il n'y aura pas toujours des fiancés
qui reviennent d'entre les morts.
Bon argument.
Vous n'allez pas enlever l'épithélium ici
pour le connecter à la trachée ?
Vous êtes une étudiante très enthousiaste,
Dr. Bailey, très minutieuse.
De toutes les façons
dont je peux vous être utile.
Je ne suis pas désolée.
Quoi ?
Pour ce qu'on a fait.
C'était extrême, peut-être
même stupide, mais ce programme ?
Tu devrais être dans ce bloc
et pas ici avec des saignements de nez.
Et je ne devrais pas passer ma journée à retranscrire
tous les dossiers de Karev à cause de son écriture illisible.
En quoi c'est de l'enseignement ?
Pour qu'ils puissent m'appeler Sadie la folle
et Dieu sait quels autres noms,
mais ça ne change pas le fait
que ce programme est fichu.
Le seul moment où ils se soucieraient de nous c'est s'ils pensaient
qu'ils peuvent nous attirer dans leurs lits.
Ce n'est pas vrai.
Dr. Sloan a pris le temps de m'enseigner aujourd'hui
et il ne s'agissait pas de sexe.
Il t'aime bien.
Qui ? Le Dr. Sloan ?
Ne me dis pas que tu n'as pas remarqué
ses yeux sur tes fesses.
Tu délires.
Il est en train de couper dans sa gorge ?
Bon sang !
Alors je suppose que vous utiliserez un strip test
pour confirmer le flux à travers l'anastomose ?
Ca peut endommager l'endothélium.
Mais vous n'avez pas besoin
de confirmer...
Dr. Bailey, vous préfèreriez faire l'opération
de Mme Patterson vous-même ?
- Je peux m'en aller.
- Dr. Sloan, je ne...
critiquait pas vos compétences.
J'essayais simplement d'apprendre...
quelque chose d'excitant,
quelque chose de nouveau.
Ces résidents se battent bec et ongles
pour avoir l'occasion de couper une jambe.
Et regardez ce que vous avez fait.
Vous avez créé quelque chose
alors qu'il n'y avait rien et c'est exaltant.
J'essayais simplement
d'apprendre.
Merci, Dr. Bailey.
Maintenant, pourriez-vous prendre le lambeau de la veine
et le joindre à la jugulaire interne ?
Excusez moi.
On dirait qu'elle dort.
Je peux la toucher ?
Oui, bien sûr.
Elle peut m'entendre ?
Elle peut en sortir...
Du coma ? Ca peut arriver ?
Non, elle ne peut pas.
Je suis vraiment désolée pour votre perte
mais les tests confirment
que malgré le fait que les fonctions vitales
de votre sœur sont correctes,
son cerveau est mort. Elle n'a plus de pensées,
d'émotions, de sens.
Je suis le Dr. Dixon.
Je prélèverai les organes de votre sœur
si vos parents acceptent.
Je vous en prie, c'est notre bébé.
Nous avons besoin de plus de temps.
Je suis vraiment désolée pour votre perte
mais ses organes sont jeunes et vitaux.
Ils pourraient sauver
beaucoup de vies.
Réveille-toi, Holly.
Réveille-toi. Allez.
Réveille-toi. Réveille-toi.
Je suis vraiment désolée pour votre perte
mais votre sœur ne peut pas se réveiller.
Elle n'a plus de fonctions de base.
Son cerveau est mort. Son corps est vivant,
mais malheureusement, elle est morte.
Sortez !
Vous ne l'aurez pas
et vous ne la prendrez pas.
Dr. Dixon, je pense
qu'ils comprennent.
Je pense que vous devriez partir
maintenant, s'il vous plait.
Je vous ai offensés
mais nous manquons de temps.
Sortez !
Holly ! Réveille-toi !
Réveille-toi, Holly !
Holly, réveille-toi !
Holly, réveille-toi, je t'en prie !
Tu as déjà eu du sexe époustouflant ?
Le genre qui te donne envie de mourir,
juste tomber par terre, abandonner et mourir ?
Parce que le sexe que j'ai, il est comme ça.
C'est le meilleure sexe
que j'ai jamais eu.
En fait, c'est le meilleur sexe
que tout le monde a jamais eu.
Je ne sais pas pourquoi une personne
qui a eu ce genre de sexe ferait autre chose que ça.
Izzie...
Tu vas donner l'opération en solo à Mer,
ce qui est typique, ennuyant et légèrement corrompu
mais au moins, j'ai...
des relation sexuelles vraiment vraiment bonnes.
J'ai juste pensé
que tu devais le savoir.
Je sais que vous êtes nerveuse, et ça peut paraitre
un peu bizarre, mais tentez votre chance.
Vous n'avez pas oublié.
Allez. Tu peux le faire.
Non ! Non ! C'est fini !
Plus d'ordinateur !
Plus de post-its ! Non !
Parle-moi !
Parle moi, bon sang !
On devrait peut-être lui donner
un peu de temps.
Monsieur, vous devriez
peut-être partir aussi.
Allez vous balader ou conduire.
Donnez-lui un peu d'espace.
Je lui ai donné cinq ans d'espace..
C'était ma faute.
Pardon ?
Ce qui s'est passé, l'appendicectomie,
c'était ma faute.
Je savais ce que je faisais, alors si vous voulez
punir quelqu'un, punissez-moi, pas le Dr. Yang.
Vous savez qui est votre père et vous savez
qu'il est la raison pour laquelle vous êtes encore ici.
Alors si j'étais vous, j'arrêterais
de m'inquiéter de qui c'était la faute
et je commencerais à réfléchir
ce que je vais faire pour me rattraper.
Oui, monsieur.
Merci, monsieur.
Des gens meurent.
En ce moment, des gens meurent.
C'est inapproprié.
Je suis désolée. Il est presque 16h
et je dois prendre cette décision.
Non, non, je ne parle pas
de votre système.
J'approuve votre système.
Je parlais de la fille en mort cérébrale.
Elle ne peut pas entendre sa sœur.
Elle ne peut pas sentir ses mains.
Des patients meurent en ce moment
et ces organes les maintiendraient en vie.
Laissez les sentiment en dehors de ça.
Laissez-les en dehors de la science.
Laissez-les en dehors
d'une prise de décision
parce que des personnes meurent
pendant que nous parlons.
Elle plaisante ?
Félicitations.
Peu importe.
Choix intéressant, Yang.
Il a présenté le meilleur cas.
Iz. J'ai gagné.
Quelle heure est-il ?
Yang... Elle m'a choisie
pour l'opération en solo.
C'est vrai ?
C'est incroyable.
Je t'aime.
Quoi ?
Je t'aime carrément.
Je viens d'avoir l'opération en solo et la 1ère chose
que j'ai fait c'était de te chercher et tu n'étais pas là.
Tu n'es plus jamais là.
Et j'y ai pensé et je pense que
c'est parce que tu pourrais m'aimer aussi,
et parce que tu as peur de ça...
et parce que j'ai tout foutu en l'air
la dernière fois et parce que Denny est mort et...
- Alex...
- Ecoute.
Tu as eu un patient cardiaque
et ça t'a rappelé Denny
et ce que tu ressentais quand tu étais allongée
sur le sol de la salle de bain.
Je comprend.
Je comprend
que tu aies peur.
Mais tu ne vas plus ressentir ça
parce que je ne vais pas mourir, Iz.
Et je ne vais pas te tromper
et je n'irais nulle part...
parce que...
Je crois que tu es
ma meilleure chance à...
Je crois qu'avec toi,
tu me rends meilleur.
Tu me donnes envie
d'être meilleur.
d'être bon.
Et je crois que je peux.
Avec toi, je crois que je peux.
Alors je ne vais aller nulle part
et tu peux arrêter de te cacher.
Et si tu veux avoir peur, d'accord.
Aie peur avec moi.
Aie peur quand tu participeras avec moi
pour ma 1ère opération en solo.
D'accord ?
Tu m'aimes.
Tais toi.
Je commence vraiment
à ne pas aimer ce type.
Je n'aurais jamais du le dire.
Je ne le pensais pas.
Dis-lui ça.
Dis-lui la dernière chose
que tu voudrais qu'elle entende.
Parce que tu dois croire
que si tu étais dans ce lit
et que Holly était assise avec toi
se sentant aussi mal, tu lui pardonnerais.
Dis-lui.
Je suis désolée.
Je suis vraiment désolée.
Je t'aime.
Elle t'aimait aussi.
Peu importe ce que tu as dit,
peu importe ce qu'il s'est passé entre vous deux,
elle t'aimait. Elle t'aime.
Elle t'aime.
Alors tu avais...
raison.
Cristina et moi sommes fâchées.
Tu devrais y aller. Vas lui parler.
C'est ta meilleure amie.
C'est important.
Derek ?
Ils ne te disent pas quand tu deviens médecin
que ça va être comme ça.
Ils ne te disent pas que tu vas perdre plus
de patients que tu n'en sauves.
16 ans.
Je n'en peux plus
de la mort.
Je suis désolée.
- On se retrouve à la maison.
- D'accord.
Ca va aller.
Il n'y a personne d'autre.
C'est juste moi et je suis juste une interne.
Je suis personne.
Alors vous pouvez essayer.
Et si ça ne fonctionne pas, c'est pas grave.
Faites un essai.
Bonjour.
Dr. Dixon.
Comment s'est passé votre journée ?
Vous sentez que vous pourriez
vous plaire au Seattle Grace ?
Dr. Yang... Vous l'avez
torturée aujourd'hui.
La faire choisir parmi ses pairs, de la torture
émotionnelle, c'était votre intention ?
Oui.
Que votre conseil d'administration
me fasse une meilleure offre.
On est fâchées et je ne le veux pas.
Mettons ça derrière nous.
Ce qui s'est passé avec le chef
et les internes, ce n'est pas grave.
Je sais que c'est pourquoi tu ne m'as pas choisie et je sais
que c'est pourquoi tu en as fait une affaire personnelle,
alors passons à autre chose.
Tu en as fait
une affaire personnelle.
Là maintenant, c'est toi qui en fait
Tu m'as dit de faire ce que j'avais
à faire, alors j'ai choisi Alex.
Il était le mieux préparé.
C'est pourquoi je ne t'ai pas choisie,
pas parce qu'on est fâchées, mais parce que...
Contrairement à toi, je peux séparer
ma vie privée et mon travail.
Tu en as fait une affaire personnelle.
Vous n'avez rien dit.
C'était tous nos internes.
Mais je l'ai gagné.
Ils m'ont choisie.
Si je ne mérite pas cette opération en solo
alors personne ne la mérite.
Je ne sais pas si je suis plus jaloux
d'Alex ou plus inquiet à propos d'Izzie.
Je crois que quelque chose
cloche chez elle, Mer.
Il y a quelque chose qui cloche
chez nous tous, George.
C'est Alex.
Pas ici.
Ici.
Tu m'as bipé ?
Oui. J'ai besoin que
tu participes avec moi.
- Où est Izzie ?
- Je flippe.
Je flippe.
Je lui ai dit que je l'aimais.
Je lui ai dit que je l'aimais
avant une opération en solo.
J'y crois pas. Qui fait ça ?
Et maintenant elle ne va pas
venir et je flippe.
Arrête. Arrête de paniquer.
Si tu fous tout en l'air et tu tues
cet homme, je vais être énervée.
Alors je saurai que j'aurais du gagner.
Tu dois tout déchirer, Alex.
T'as pas le choix.
Grande nuit, Karev.
Vous êtes prêt ?
Il est prêt.
Où va-t-on ?
Ne t'inquiètes pas.
Tu vas adorer.
Allez.
Attends. Attends.
Attends.
Ca va.
C'est bien ?
C'est le conduit d'aération.
Ca vide la tête. Tu te sens
mieux, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est hors du temps,
hors de l'espace.
Tout peut arriver dans le conduit d'aération.
Tout.
Comme quoi ?
Attends.
Vous l'avez fait parler.
Mme Patterson...
Elle a dit "bonjour". Elle a parlé.
Vous l'avez fait parler.
Je vous respecte.
En tant qu'homme...
En tant que chirurgien, en tant
qu'enseignant, je vous respecte.
Alors...
Apprenez-moi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ne fais pas ça.
Arrête.
Apprenez-moi.
- Apprenez-moi.
- On ne peut pas faire ça.
Tu es la petite Grey, et j'ai promis,
et je suis ton enseignant.
Alors...
- Apprenez-moi.
- Lexie...
Apprenez-moi.
Allez. Je suis si mauvaise ?
Non, c'est moi.
Nous entrons dans le monde seuls
et nous le quittons seuls.
Et tout ce qu'il se passe
entre les deux ?
Nous nous devons de trouver
un peu de compagnie.
50 dollars qu'il appelle le chef
dans les dix premières minutes.
100 dollars qu'il s'effondre
avant d'allumer la scie.
C'est l'un d'entre nous en bas.
Montrez un peu de respect.
Nous avons besoin d'aide,
nous avons besoin de soutien.
Autrement, nous y sommes seuls...
Des étrangers...
Coupés les uns des autres.
Et nous oublions...
à quel point
nous sommes tous liés.
A la place, nous choisissons l'amour...
Nous choisissons la vie...
Et pour un instant...
Nous nous sentons un peu moins seuls.
Lame de 10.
Traduction, relecture, resynchro: McAddict.
Pour madlygreysanatomy.com