Pushing Daisies - Saison 02 Épisode 12
"Water and Power"
Sous-titres (BIA v.1.00): A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
Le jeune Emerson Cod a 11 ans,
2 mois, 8 jours et 3 heures.
Il a de gros problèmes.
C'était sa sixième visite en 10 jours
dans le bureau de la Principale.
Le mardi précédent,
le jeune Emerson avait cogné
le futur membre de fraternité et actuel
extorqueur d'argent de midi, Guy Baxter.
Mercredi, c'était le retour
du jeune Emerson sur le grand canapé
pour le crime d'ambiguïté
intentionnelle, inappropriée
à la Foire de la Science.
Il revint le lundi suivant après
un second affrontement avec Guy Baxter.
Le jeune Emerson assura à tout le monde
qu'il laisserait Guy tranquille,
comme la brute n'avait plus d'oeil.
On fit venir des spécialistes,
passer des tests,
administrer des thérapies.
Garçon d'une intelligence supérieure
à la moyenne
qui jusqu'alors n'avait que du respect
pour les règles et les consignes,
l'espièglerie du jeune Emerson
restait un mystère absolu.
Car ce qui le troublait n'était pas
la séparation parentale
ou la colère sublimée.
C'était le coeur.
Il était amoureux
de la Principale Eleanor Swindle.
Cette année-là, le jeune Emerson
apprit la plus importante des leçons,
que l'amour rend stupide.
Randy Mann,
qu'est-ce qui vous amène par ce froid ?
Je crois que c'est le dégel
de mi-saison.
Normalement, le matin,
je vois ma respiration sous les draps,
ce qui est un peu intimidant,
car je dors nu.
Mais tant que je peux m'envelopper
dans ma couverture et...
Je peux vous aider ?
Ça ira s'il y a une fin satisfaisante
et inattendue à cette histoire.
Pas vu de respiration aujourd'hui.
Et je cherche Olive.
- Voilà le sujet. Olive ?
- Oui ?
Un gentleman émerge du dégel
pour toi.
Quoi donc ?
Randy, salut.
- Je dois...
- Vas-y !
- Le retour de Randy.
- Venu voir Olive avec un drôle de
"Je passais pas du tout dans le coin,
mais j'ai pensé à m'arrêter."
C'est trop mignon.
Je suis content.
Olive a eu un dur moment
que j'ai peut-être accru...
pas "peut-être", sûrement.
Je veux que ça marche avec Randy.
Quel meilleur endroit que le Pie Hole
pour alimenter une romance ?
De la chaleur, de la tarte,
des coins à câlins.
Tous les bons ingrédients.
Pas besoin de tous les bons ingrédients,
l'amour est plus solide que ça.
- Quoi ?
- Tu as parlé d'amour plus solide.
Oui, c'est plus solide.
Tu vois, on est comme ces...
poissons aveugles qui vivent
dans les volcans au fond de l'océan.
Mais deux poissons
qui peuvent pas se toucher.
Car normalement, les poissons
sont toujours l'un sur l'autre.
Notre amour a grandi et survécu
en dépit de tout ce qu'on a traversé.
On a beaucoup traversé.
À nous,
et à notre navigation réussie
dans des mers déchaînées
et très compliquées.
Et à Randy et Olive.
Que leur traversée soit douce.
Santé.
- Vous trinquez à quoi ?
- À toi et...
Pourquoi Randy s'en va ?
On a décidé d'en rester là.
Trop tôt, trop vite.
En fait, c'était moi. Toute seule.
Donc, plus précisément,
j'ai décidé d'en rester là.
Je vais rationaliser ma crise de panique
dans la cuisine.
Un homme à la mer.
Randy, vous savez, quand les gens
sont nerveux parfois,
c'est très facile de se méprendre
sur leurs intentions.
Oui, tout allait bien et puis,
d'un coup, elle a dit au revoir
et "Merci d'être venu."
Puis elle m'a serré la main,
c'était bizarre.
Ça a été dur pour Olive. Elle a traversé
un marais poisseux d'émotions.
Elle... Elle ne veut
plus être enlisée de nouveau.
Je sais qu'elle a été enlisée
avec Ned,
- mais elle a dit que c'était fini.
- Ça fait peur la nouveauté.
Il faut mettre son coeur
à découvert...
à un étranger et mettre sa confiance
dans l'idée de quelqu'un
avant même d'avoir une chance
de savoir vraiment qui il est.
Vous savez ce que c'est ?
C'est comme conduire
les yeux bandés.
Il faut vous détendre.
Détendre.
Détendre ?
La corrida est peut-être
une mauvaise comparaison,
mais c'est dur de faire fonctionner
ce genre de choses.
C'est dur de faire fonctionner
ce genre de choses ?
Je le sais, car tu me l'as appris.
Tu as peut-être peur
de Randy à cause de ça.
Car tu n'as pas l'habitude des choses
simples et peut-être géniales.
Oh mon Dieu,
je suis cette fille.
Ce genre de fille au lycée
qui a peur des vraies relations
et qui est donc attirée
par les gars de la fac,
ou du Canada.
Ou toi.
Je veux que tu sois heureuse, Olive.
Donc tu penses
que je ne devrais pas fuir Randy ?
Que Randy est peut-être
ce qu'il me faut, là.
Un flirt qui guérit les plaies
et met du baume sur nos brûlures,
avant de l'arracher,
et le jeter tel un vieux pansement.
Non.
- C'est Randy le Rebond.
- Non, pas du tout.
Alors que le pâtissier doutait
de pouvoir réunir les 2 futurs amoureux,
une autre réunion
avait lieu 2km plus à l'est.
Simone Hundin,
éleveuse de chiens bien élevés...
Stop.
Fraîchement rentrée
de la Cavalcade Canine
intervilles de Merryweather
avec son chien, Bubblegum.
Sans renforcement constant,
même le meilleur entraînement s'oublie.
Envole-toi encore comme ça
et je pourrais même oublier
qu'il y a quelque chose entre nous.
Aucune chance.
Tu devrais savoir que ni Bubblegum,
ni moi ne sommes enclins à détaler.
C'est bien.
C'est très bien.
- Ça sent le vécu.
- C'était du vécu.
Emerson avait aimé
une femme qui avait détalé.
Et qui avait pris leur petite fille.
Ça a un rapport avec ce livre ?
Emerson avait écrit un livre animé
sur sa fille disparue,
dans l'espoir qu'il soit
un jour publié
et qu'elle le lirait
et le retrouverait.
C'est rien.
Je sais que notre relation
n'en est qu'au démarrage,
mais on était d'accord
pour être honnête.
- Je suis honnête...
- Je t'aime bien.
Je suis intensément optimiste
sur nos chances,
mais tu dois savoir que,
comme un animal face à la nouveauté,
ce que je déteste le plus
est d'être surprise.
Pardon, votre porte
était entrouverte.
Qu'elle soit entrouverte
change rien au fait que
c'est une porte avant tout,
ce qui signifiait
de frapper avant d'entrer.
Comment vas-tu, Emerson ?
Simone, voici Mlle Amelia Stingwell,
la soeur de Roland Rollie Stingwell,
proprio du barrage de Papen County.
Je pourrais t'en dire,
mais pour diverses raisons,
on s'est pas parlé depuis 9 ans.
Ces raisons diverses
sont mortes à présent.
Rollie a été tué hier soir.
- Toutes mes condoléances.
- Il ferait une attaque,
s'il savait que je te demande
de résoudre son meurtre...
mais tu as toujours été le meilleur.
Celui qui a tué Rollie a aussi
dû prendre le rubis du barrage.
- Il a disparu.
- Le rubis du garage ?
Du barrage, avec un b,
comme bon sang de pierre précieuse
déterrée à la construction du barrage.
Il l'avait tout le temps sur lui,
il ne le posait jamais.
Trouve ce rubis
et tu trouveras
le meurtrier de Rollie.
Après tout ce qui est arrivé
il y a longtemps, Emerson,
je dirai que tu lui dois bien ça.
Bonne journée.
Qu'est-il arrivé
entre Rollie et toi ?
Rien.
Voici les faits.
Roland Rollie Stingwell, bâtisseur
millionnaire du barrage de Papen County,
unique directeur des eaux
et électricité de Papen County,
a été vu pour la dernière fois, quittant
son bureau après une grosse journée.
Son assistante n'a rien vu d'inhabituel
quand elle a dit...
Bonne nuit.
Et elle est partie tôt
pour un rendez-vous à dîner.
Les engagements auxquels s'engagea
Rollie Stingwell les heures suivantes
ne furent connus
que le lendemain matin
quand son corps fut retrouvé
dans une rivière asséchée
à 1km du barrage.
Merci d'être venus.
Quel pauvre homme
avec sa pauvre tête !
On dirait un hibou.
C'était drôle. Il a fait "Hou"
comme un hibou.
Comment vas-tu, Rollie ?
De tous, c'est pas toi
que je comptais voir, Emerson Cod.
- Vous vous connaissez ?
- On était liés,
grâce une troisième partie commune.
Elle n'avait rien de commun,
et tu le sais.
Il a volé l'amour de ma vie,
et le plus idiot de tout ça,
c'est que je l'ai payé pour ça.
- Je t'ai fait confiance, Cod.
- Tu as récupéré ton argent.
Et ce n'est pas du vol, si la chose
que tu voles veut être volée.
J'ai des questions,
qui devront attendre.
Étrange.
J'ai passé ma vie à être en colère
à propos de ça,
mais maintenant,
ici, dans...
Cette gare innommable
sur le chemin du paradis.
La colère s'est dissipée
et je me rends compte
que j'ai passé ma vie
à vivre dans le souvenir
d'un coeur brisé.
C'est pas le tout, mais quelqu'un
devrait pas lui demander qui l'a tué ?
J'ai apprivoisé la nature,
j'ai arrêté l'écoulement
des rivières.
Mais il y a une chose
que je n'ai pu faire :
que cette femme m'aime.
Si ça peut te faire te sentir mieux,
Stingwell,
moi non plus.
Ça me fait me sentir mieux.
- Qui t'as tué, Stingwell ?
- Tu veux vraiment le savoir ?
C'était Lila Robinson en personne.
Je suppose qu'elle est revenue
pour voler le rubis.
Mec, j'aurais préféré
n'importe quel autre nom.
Merci pour votre temps.
Qui diable est Lila Robinson ?
C'est la copine de lit
qui a pris ma fille.
Comment as-tu pu me cacher
que tu avais une fille ?
On a enterré des cadavres ensemble.
Tu as une fille, une fille !
Tu étais au courant
et tu ne m'as rien dit ?
Tu sais que tu ne trompes personne ?
Je sais que le moindre secret
que je te dis
le reste durant 20 secondes
avant de s'échapper de ta bouche
pour finir
dans les oreilles de la fille morte.
- Non, c'est pas vrai.
- Ça l'est.
Ça l'est.
Mais j'arrive toujours pas à y croire.
Et Simone alors ?
Elle le sait ?
Je prends ça pour un non.
Bien que j'aime m'asseoir et ruminer
sur ma peine autour d'une tarte,
peut-on trouver
un autre sujet de conversation ?
Il ne devrait ressentir aucune pression
à divulguer les détails sur son passé.
Ce n'est pas comme si on n'avait jamais
partagé de gros secrets avec lui.
C'est compliqué.
Qui y a-t-il de si compliqué
à trouver la maman voleuse de bébé
et à récupérer ta fille ?
Si Lila a tué Roland Stingwell
et volé ce rubis,
alors, on vient d'être embauché
pour la retrouver ainsi que ta fille.
Chuck a raison.
On devrait enquêter sur M. Stingwell.
Lila a dû laisser des indices.
J'ai passé les sept dernières années
à la chercher, elle et ma fille.
Lila est un génie futé,
une mangeuse d'hommes, une voleuse
qui sait comment rentrer, sortir,
et s'évaporer comme la fumée du bitume.
On pourrait essayer.
On doit essayer.
Je pourrais à nouveau essayer.
Je ne connais pas
le nom de ta fille.
Penny.
Ma fille s'appelle Penny.
Voici les faits...
9 ans, 2 mois, 14 jours
et 9 minutes plus tôt,
Rollie Stingwell engagea le détective
pour filer sa fiancée,
Mlle Emily Von Alistair
qu'il suspectait
d'avoir une liaison.
La liaison, cependant,
concernait un homme mort,
un certain Henry David Thuroe.
Et son voyage furtif
ne montrait que son désir
d'un moment de solitude
et d'ornithologie
pour éviter le brouhaha
des préparatifs du mariage.
Mais se cacher
d'un observateur d'oiseau
dans une Lincoln Continental
n'est pas aisé.
Ainsi,
Emily Von Alistair commença à partager
son jour de solitude,
ainsi que son sandwich
et sa thermos de soupe à la tomate.
Bien que non conventionnel,
Emerson se dit
qu'il gardait
ainsi toujours un oeil sur Emily.
À chaque fois
qu'il passait la thermos,
le détective se rendait
de moins en moins compte
qu'il s'approchait
rapidement de la fine limite,
entre surveiller et s'engager.
Emerson hésita,
sachant que c'était mal,
mais Emily avait une solution,
celle de dire la vérité.
Je dois te dire quelque chose,
mais que je devrais garder pour moi.
Emerson Cod allait découvrir
que Emily était Lila Robinson,
une voleuse venue en ville
pour voler le rubis de Stingwell.
Elle n'aimait en aucun cas
le millionnaire.
22 jours plus tard, le détective rendit
l'argent que lui avait donné Stingwell.
Ce qu'il ne pouvait lui rendre
était sa fiancée,
plus précisément,
la nouvelle vie qui grandissait en elle.
Furieux, Stingwell jura
que si la voleuse volait encore,
il s'assurerait qu'elle y reste
pour de bon.
Lila promit de bien se conduire,
tandis que Stingwell
se mit à construire
le mastodonte d'eau et d'énergie
du Comté de Papen.
Si on veut retrouver Lila,
on doit enquêter sur Stingwell,
comprendre comment
il a fini à 800 mètres d'ici.
Bienvenue au Barrage du Comté de Papen,
source d'eau et d'énergie du Comté.
Mon nom est Taylor Philbean,
et si vous choisissez de visiter
cette structure et son fonctionnement,
je serai votre guide.
Quand le groupe est plus grand,
c'est ici que j'attends.
En fait, on est des invités
de la famille Stingwell,
on est ici à cause de la mort prématurée
de Roland Stingwell.
Voilà qui est bien triste.
Attendez ici,
je vais vous obtenir des passes
et vous conduire à son bureau.
Tu as dit que Lila avait choisi
de se ranger.
Que s'est-il passé ?
La nature des gens est comme un fleuve.
On ne peut les en détourner longtemps.
Un jour, Lila est partie,
et s'est introduite dans la maison
des Stingwell pour voler le rubis.
Ne le trouvant pas,
elle a volé 50 000 $ en cash.
Sachant qu'il l'aurait poursuivie
au bout du monde,
elle a pris Penny
et elles ont disparu.
Si vous voulez bien me suivre.
Mais tu savais qui Lila était.
Tu ne l'as vraiment pas vu venir ?
Je pense que j'étais aveugle.
Dites cheese !
Ça prend une photo
de tous les visiteurs ?
Oui, pour des raisons de sécurité.
Au cas où vous prévoiriez un attentat
pour submerger la vallée.
Une copie est gardée,
une autre est disponible
à l'achat dans notre boutique
de souvenirs à la sortie.
Par là.
Avez-vous déjà vu cette femme ?
Son nom est Lila Robinson. La photo
a été prise à son entrée dans l'immeuble
le jour où votre patron a été tué.
Je me souviens d'elle.
Elle a eu un rendez-vous privé
avec M. Stingwell,
mais je crois qu'elle a dit
que son nom était Mary Beth Acres.
La police est déjà venue ici
poser des questions.
- Ils vous ont interrogé sur Mary Beth ?
- Non.
Ils m'ont interrogée sur les contrats
à plusieurs millions de dollars
que M. Stingwell négociait
pour remplacer tous les vieux tuyaux
qui amènent l'eau dans la ville.
Je dirais que la police
se trompe de piste.
C'est bien vrai.
J'ai essayé de leur dire ma théorie,
mais ils n'étaient pas intéressés.
Je le suis.
J'ai surpris une usine locale
qui versait des produits chimiques
dans le réservoir du barrage.
Et vous les avez dénoncés ?
Vous assurez.
C'est mon devoir en tant que citoyenne
de surveiller le réservoir.
Vous savez, une goutte d'une certaine
drogue qui altère l'esprit,
et on serait des zombies sous l'emprise
de signaux émis par les ondes radio.
Oh, mec.
C'est un problème de santé publique.
Ouais, ouais.
C'est quoi cette porte ?
C'est la sortie privée
de M. Stingwell.
Ça conduit de l'intérieur du barrage
à une cage d'escalier privée.
Les informations importantes
que j'ai vous intéressent ?
Complètement.
On veut tout savoir de votre théorie.
Allez, femme,
donne-moi quelque chose.
À qui tu parles, Cod ?
Détective Puget.
Ça fait longtemps.
Je me doutais
que les Stingwell engageraient un privé.
Ils n'ont jamais aimé
les policiers intègres.
Être impudent dans un vieux manteau
est moins efficace que tu ne le penses.
Et les flics du Comté de Papen ?
Ils ont une piste ?
Qui ne voulait pas
faire tomber Stingwell ?
Il y a des contrats de valeurs
qui te tombent dans les mains,
100 fermiers en colère
qui doivent casquer pour de l'eau,
parce qu'il a obstrué leur rivière.
Sans oublier le rubis qu'il exhibait
comme si c'était sa superbe femme.
Peut-être
que j'ai une piste pour toi.
Peut-être la seule piste
que tu doives suivre.
Son nom est Lila Robinson.
Sa dernière adresse était dans le coin,
mais elle est en cavale depuis.
Je ne te savais pas partageur, Cod.
Que veux-tu ?
Un coup de main pour abattre le marteau
de la justice sur le coupable.
Ça m'importe peu si le marteau
est privé ou public. Tu me suis ?
Je crois que non.
Attrape la salope.
Utilise tout ce que tu as
et agis rapidement,
parce que je te garantis
qu'elle bouge rapidement
et la piste se refroidit.
- Comment tu es entrée ?
- Je dois te dire quelque chose.
Moi aussi, et je déteste
le fait de te le dire maintenant
parce qu'on dirait que je le fais
car j'y suis obligé,
et pas par volonté.
Ce livre sur mon bureau...
Emerson, puis-je commencer ?
- Bien sûr.
- Désolée.
Désolée pour quoi ?
Ça fait longtemps, chéri.
Lila.
- Lila.
- Lila ?
Elle m'a dit
s'appeler Priscilla Saltpeter.
Qu'elle tirerait
si je t'avertissais.
Elle a dit un tas de choses
à un tas de gens.
T'es là pour parler rubis
avec un mort ?
Je suis en ville pour te voir.
Tu devrais vraiment fermer à clé.
Tu ne sais pas qui pourrait entrer.
Où est Penny ?
Quelque part où tu ne pourras pas
la trouver. Mais faisons un marché.
Je n'ai pas tué Stingwell
ni volé son rubis.
Dès que les flics sauront
que j'étais là lors du meurtre,
ils me colleront
comme des charançons sur du riz.
Peut-être qu'ils savent déjà.
Ton travail devient alors
beaucoup plus dur.
Trouve le vrai tueur,
blanchis-moi
et je te laisserai voir Penny.
Mets une lanterne rouge à la fenêtre
et j'arrangerai la réunion.
Mais si je sens
que les flics se rapprochent,
tu ne me verras plus,
ni moi ni Penny.
Qui est Penny ?
Le prix que j'ai payé pour avoir pensé
avec mon coeur au lieu de ma tête.
Penny est ma fille.
C'est ce que j'allais te dire.
Surprise.
- Tu as 48 heures.
- Elle ment.
C'est dans ses yeux.
Elle a tellement menti dans sa vie,
que c'est devenu permanent.
Qu'est-ce qui m'arrêterait
de prendre ton jouet
et de pousser ta délicate silhouette
à travers le mur ?
La xylazine.
Répète pour voir ?
- Attends. C'était quoi ?
- Un tranquillisant pour cheval.
À notre réveil, Emerson a vérifié
que j'allais bien puis est parti.
Il voulait chercher le vrai tueur,
en commençant par les paysans en colère.
Mais on connaît le tueur,
le mort nous l'a dit.
Autant qu'un mort puisse parler
par l'utilisation de méthodes normales
conduisant vers des pistes sérieuses.
Si Lila retient Penny,
elle a toutes les cartes en main.
Nous ne savons même pas
si Lila la retient vraiment.
Elle pourrait aussi mentir pour ça.
Elle se joue de lui,
dominant sa volonté, au point
qu'il n'écoute plus son instinct.
On ne domine pas Emerson.
Tu penses vraiment qu'il interroge
des suspects qu'il sait innocents,
s'engouffrant dans des impasses ?
Il ne ferait pas ça.
Il est pas comme ça.
Et si jamais il n'était pas
celui qu'il est en ce moment ?
Au lieu de l'analyser,
on devrait être en train de l'aider.
Même si ça semble dingue.
Désolée, mais si aider Emerson
signifie se voiler la face,
alors je n'en serai pas.
Quand quelqu'un nous coince,
il ne faut pas obéir, mais mordre.
Simone, attends.
Je lui ai simplement demandé
l'honnêteté et aucune surprise.
Je qualifierais cela de surprise.
- Merci d'être revenu, Randy.
- C'est normal.
D'abord,
désolée si je semble envoyer
des signaux mélangés
en te rappelant.
J'ai dû être un peu surpris.
Les signaux sont comme les noix,
meilleures mélangées.
On n'est pas tous pareil, pas vrai ?
Et il est important
qu'on ait un nouveau départ.
C'est vrai.
Je peux te poser une question ?
Tu n'as pas l'intention de m'utiliser
pour oublier Ned, pas vrai ?
Les gens disent des fois des choses
si absurdes que je ne les entends pas.
Tu viens de faire un ultrason,
et je suis pas une chienne.
Je comprends.
Si tu n'es pas prête, je comprends.
Mais, tu sais, j'ai déjà vécu ça...
Et je ne veux pas être
celui te permettant de rebondir.
Attends, ça recommence.
Rien.
C'est pas le moment ?
Parce que je pense
que Randy va le faire.
Nettoyer l'ardoise émotionnelle.
- Il vient me chercher après le travail.
- Super, Olive.
Bientôt, ce sera moi
qui serai perdu dans mes pensées,
et me moquant de tes jacassements
sur tes problèmes de coeur.
Désolé, je ne m'en moque pas
et je suis distrait.
J'ai une question.
L'amour peut-il te faire faire
quelque chose de totalement fou ?
Je suis allée...
dans un couvent.
- Amusez-vous bien ce soir.
- Ouais.
T'as raison. Si Emerson
est trop désespéré pour voir la vérité,
- il l'est pour faire n'importe quoi.
- On doit l'aider.
Allons-y.
C'était la fin d'une longue journée,
et Emerson, Chuck et le pâtissier
avaient interrogé
28 fermiers mécontents,
concluant qu'aucun d'entre eux
n'était coupable du meurtre.
Mais comme Lila l'avait dit
à Emerson,
s'il prouvait son innocence,
il pourrait revoir sa fille.
Ils allèrent voir le fermier nº 29.
M. Brunch, vous aviez environ
80 hectares de terres devant la rivière
avant l'arrivée du barrage, exact ?
Ma ferme
était la plus prospère du comté.
Maintenant,
avec ce que je paie pour l'eau,
je peux à peine payer le loyer,
comme tout le monde.
Mais que faire d'autre ?
- Quand êtes-vous née, ma chère ?
- En décembre.
Amusant, j'aurais dit en automne.
L'orange profond des orchidées
et les lys asiatiques
font rayonner le teint de votre peau.
J'ai en fait deux anniversaires,
et le second est en automne, donc...
vous avez raison.
Votre charabia est mignon, chérie.
Gardez les fleurs.
- Non, je dis la vérité.
- Moi aussi.
Si j'avais tué Stingwell, je suppose
que je l'aurais fait il y a des années
quand j'étais le plus en colère,
mais rien ne va changer.
Celui qui a l'eau a le pouvoir.
Et les contrats pour refaire le réseau
de distribution d'eau du comté ?
Ça pourrait cacher quelque chose.
Stingwell aurait été
derrière ce plan
mais le maire
aurait été chargé de l'appel d'offres.
Aucun mobile. On a rien.
Et pourquoi pas
l'angle pollueur entrepreneurial ?
Te moque pas de moi.
Si on avait une piste
et que j'étais pas remonté
contre Lila,
alors
qu'est-ce que t'entendrais par là ?
Je parlerais
de la folle théorie de conspiration
de la folle assistante de Stingwell.
Ou le dernier angle tordu.
Mais c'est quelque chose.
Ben c'est tout ce qu'il nous reste.
Et on manque de temps.
Nous apprécions
que vous soyez venus nous voir si vite.
Nous enquêtons
sur la mort de Roland Stingwell.
Son assistante a parlé d'un combat légal
mouvementé entre M. Stingwell
et vos clients,
l'entreprise Fits And Giggles Novelty.
Et nous savons que M. Stingwell
allait rendre public
qu'une usine d'un de vos clients
rejetait illégalement
des produits chimiques dangereux
dans le réservoir du barrage de Papen.
Vous n'avez pas de preuves.
Nos clients n'ont, et ne feraient,
jamais de telles choses.
C'est un déni catégorique.
- Peut-être une fois.
- Une seule.
Il se peut que nous ayons autorisé,
par inadvertance,
le rejet d'un peu de produits
dans le réservoir,
mais c'était il y a longtemps.
- C'était mardi.
- Très, très tôt le mardi.
- Presque lundi.
- Quel genre d'avocats êtes-vous ?
Des mennonites,
ce qui ne serait normalement
pas un handicap, sauf...
qu'on a juré de ne pas mentir.
Soyons clair,
pour les produits chimiques
- ayant, ou n'ay...
- Ayant.
Rejeté dans le réservoir
à une heure indéterminée.
- Mardi dernier.
- Vers 02:00.
- 02:39.
- Il y a eu un rejet.
Et c'est la vérité.
La division plastique
a eu un surplus,
mais c'était juste les produits utilisés
pour rendre des choses fluorescentes,
ce qui est presque identique
à de l'eau potable.
De l'eau potable
aux produits chimiques.
Nous paierons les amendes
aux autorités compétentes.
Ce sont des pollueurs,
pas des tueurs.
Ouais, que des impasses.
Sauf une
que l'on ne peut pas prendre.
Non, on peut pas.
Mais la police la prendra.
Disons qu'ils trouvent Lila.
Et qu'ils trouvent aussi Penny
en mettant fin à tout ça ?
Ouais, et si t'as tort ?
Penny est le seul moyen de pression
de Lila.
Et si Lila a déjà préparé le coup,
en voyant ces lumières rouges
et bleues sur le mur
elle téléphone à un complice
mettant Penny dans un bus pour Mexico ?
Peut-être que mon amour pour ma fille
m'a rendu stupide,
mais Lila n'a pas l'air
d'avoir ce problème,
donc je vais continuer à faire
tout ce que je peux...
pour retrouver ma petite fille !
Et si Lila te ment ?
Et si elle n'a pas Penny ?
Dans ce cas, je suis un idiot.
Mais au moins, je suis pas un idiot
qui reste assis sans rien faire.
Pauvre Emerson.
On doit faire quelque chose.
Arrêtez de vous regarder
et on est partis.
Dans la ville, un signal fut lancé.
Tandis qu'Olive venait du froid...
Tu es là ?
J'ai appris ce qui t'arrive.
Qui êtes-vous ?
Vous avez mis la lanterne à la fenêtre ?
J'ai mis la lanterne, salope.
Il faut qu'on parle.
Pas bouger, frangine.
T'es dans le pétrin.
J'aurais dû fuir
quand j'en avais la possibilité.
Emerson a toujours eu un faible
pour les femmes rusées.
Si vos ruses marchent avec lui, c'est
qu'il pense que vous le tenez en laisse.
J'allais partir car il avait pas
joué carte sur table.
Maintenant, je sais que la carte cachée
était la Reine au Coeur Vide.
- Je suis à nouveau dans le jeu.
- Alors jouez. Vous avez l'arme.
Penny est un bluff.
Un escroc tel que vous
ne s'encombrerait pas d'un enfant.
Je pense que vous l'avez abandonnée
il y a longtemps.
Puis à nouveau sans argent,
vous revenez tenter de voler le rubis
et descendre Stingwell.
Sorcière !
Désolée. Je joue aussi ?
Non, je joue pas. Continuez.
Je suis revenue pour voir Stingwell,
il pensait que j'étais là
pour le tuer,
mais on a discuté
et je lui ai rendu tout son argent,
chaque centime volé quand j'ai fui.
Donc on doit croire qu'en chemin,
vous avez pu trouver une conscience ?
J'ai trouvé une conscience,
et elle est dans un hôtel
et regarde la télévision...
et mange des bâtons de fromage.
Elle a mes yeux
et le grand coeur d'Emerson.
C'est mignon.
Et diabolique, hein ?
Le pistolet !
Attention !
Je l'ai !
Le pistolet !
Flûte !
Vous cherchez ça ?
Vous avez sûrement raison...
Emerson a toujours un faible
pour les femmes rusées.
Attrapez-là !
Beau boulot, bien joué.
Merci.
- Vous l'avez eue ?
- Elle était pressée.
Voyez si vous pouvez la suivre.
Je dois retrouver Emerson.
C'est bien plus drôle
qu'un dîner et un ciné.
- C'est excitant !
- Ouais, je sais.
Lila Robinson s'est souvent retrouvée
à devoir fuir d'une situation délicate.
Dans sa précipitation, cependant,
la manipulatrice n'a pas réalisé
qu'elle-même était manipulée
par Chuck et le pâtissier.
À l'autre bout de la ville,
l'enquêteur désespéré retourna
une dernière fois
à la recherche de preuves.
À la recherche d'autres photos
de ta copine, Cod ?
Je pense t'avoir cerné.
Lila Robinson,
alias Emily von Alistair.
C'était pas sa première tentative
de vol du rubis de Stingwell.
Elle est en fuite depuis des années.
Tu as tout faux, Puget.
C'est toi que j'avais faux.
Je pensais que tu m'embrouillais
avec un faux tuyau,
- pour nous ridiculiser.
- C'est peut-être ce que j'ai fait.
Je t'ai peut-être tout fait gober,
pour que tu perdes du temps sur Lila
pendant que je suis la bonne piste.
Allons, Puget.
Tout ce que tu as est la preuve
qu'elle est entrée trois heures avant
que Stingwell disparaisse.
La voilà en train de sortir,
une demi-heure après que l'assistante
de Stingwell ait vu la victime
pour la dernière fois.
Voilà le mobile et l'opportunité.
Comment
et où elle a disposé du corps...
Je laisse ça
à l'imagination du jury.
Merci pour le tuyau.
Et t'inquiète pas,
si elle est à moins de 150 km...
on l'aura arrêtée
avant demain matin.
À cet instant, Emerson Cod
avait la certitude à 100%
qu'il ne verrait plus
jamais sa file.
Puis, il eut une incertitude
à l'idée qu'il y avait 1% de chance
qu'il ait raison.
Attends un peu.
Je savais que tu reviendrais
sur la scène du crime.
Je suis désolée
d'avoir douté de toi.
Ça va, tu es là maintenant.
Allez.
Tandis que l'oeil du privé
s'activait pour éprouver sa théorie,
la belle sirène roulait dans la nuit
sans connaître
son chargement dissimulé.
Si l'amour rend stupide,
on doit vraiment aimer Emerson.
Ça vaudra le coup
si on retrouve Penny.
Quand j'ai dit
que notre amour était solide...
c'était un moyen de dire
que c'est dur.
Plus que pour les autres ?
Bon, peut-être plus
que pour les autres.
Si Emerson n'était pas aveuglé
par l'amour, il n'y aurait pas de Penny
et il n'aurait rien à perdre,
ce qui rendrait les choses plus simples.
Tu veux que ça soit
plus simple pour nous ?
Je sais pas.
Ça doit être les gaz d'échappement.
Pourquoi on aime si l'amour
nous rend juste stupide et...
qu'on a plus à perdre ?
Pourquoi aimer ?
Parce qu'on peut.
D'expérience, quand on se cache
dans le coffre d'une voiture,
c'est mieux de se taire.
- Comment on les a perdus ?
- On était à trois pâtés de maisons.
J'étais pas chaud
pour rouler sur le trottoir.
Ils vont bien, hein ? Il le faut.
Ouais, après que tu as désarmé
cette louve folle.
C'est pas trop indélicat
de dire que c'est sympa ?
Seulement s'ils sont morts.
Mais c'est pas le cas, hein ?
Je peux être honnête ?
Si tu pouvais lire mes pensées,
et je suis contente que tu puisses pas.
Mais ça change rien
parce que je vais quand même le dire.
- Quand ?
- Maintenant.
Tu avais raison.
Je voulais t'utiliser pour sortir
mes sentiments pour Ned hors de ma tête.
Mais je crois pas pouvoir faire ça.
Je t'aime bien, Olive.
- J'aime passer du temps avec toi.
- C'est le problème.
Je ne veux pas t'embrouiller
et que tu prennes une mauvaise décision.
J'ai vécu beaucoup de choses.
Je vais être difficile.
Je sais que c'est stupide que je...
sois le gars d'après.
Mais je pense aussi
qu'avec le temps...
tu oublieras
qu'il y avait un gars avant.
Je suis prêt à prendre ce risque.
Si on est prudents, et
il doit y avoir un moyen de l'être,
on peut y arriver sans...
Alors ?
C'était excellent. Excellent.
Pour la première fois depuis...
un très, très long moment,
mes pensées pour Ned sont...
sorties de ma tête...
et se trouvent
juste devant la porte.
- Je m'enlève.
- Je passe.
Il se passe quoi ?
Lila nous a surpris,
et nous a abandonnés sans habits.
On doit voir Emerson.
Qui sait ce qu'elle va faire ?
Randy, tu peux amener la voiture ?
On s'habille
et on te retrouve devant.
Pourquoi ces fleurs
brillent dans l'obscurité ?
Je le savais.
Ces fleurs viennent
de la ferme de Michael Brunt.
Livrées le jour du meurtre
de Stingwell.
Elles sont supposées faire ça ?
Où est la ferme de Brunt ?
Ici.
On sait que Stingwell allait accepter
une rénovation de plusieurs millions
des conduits d'eau
entre le réservoir et la ville.
Aide-moi avec ça.
Je suis peut-être fou...
- mais si on doit changer les tuyaux...
- Il est probable qu'ils fuient.
- Des tuyaux qui fuient, ça veut dire...
- De l'eau.
Ou dans ce cas,
de l'eau qui brille dans l'obscurité
à cause d'une compagnie de jouets
qui balance des déchets.
La ferme de Brunt est sur le plus gros
tuyau qui fuit de Papen County.
Si Brunt a appris que Stingwell
allait remplacer les tuyaux,
il allait perdre son eau gratuite
et tout le reste.
Alors, il décide de livrer les fleurs
lui-même, car il veut parler à l'homme.
Lila a dit s'être expliquée
avec Stingwell.
Elle a dit qu'il pensait qu'elle était
venue le tuer pour le rubis.
Et maintenant, il l'entend par hasard
et il a le plan parfait pour résoudre...
tous ses problèmes
et de voler le rubis du barrage.
Mais si c'est Brunt, et les photos
de Lila quittant le barrage
juste après le meurtre
de Stingwell ?
Suis-moi.
En fin de la journée,
Stingwell prend le rubis du barrage,
dit au revoir à son assistante,
sort par la porte latérale.
Il marche jusqu'à la canalisation
et il entend un bruit...
donc il décide d'enquêter.
Fais attention.
D'accord, maintenant...
Brunt a eu trois heures entières
pour se préparer à ce moment.
Il aurait attendu.
Afin de commettre le crime parfait,
il...
Ouais. C'est...
C'est complètement absurde.
C'est Lila.
Je le sais.
Elle l'a fait, elle a tué Stingwell.
C'est une idée dingue.
Non, c'est Lila.
Non.
Je savais que c'était vous.
Bien vu.
Dommage,
personne ne le saura jamais.
Pourquoi revenir ?
Stingwell a caché le rubis du barrage
par ici avant que je ne lui prenne.
Donc une autre visite
en tant que meurtrière en fuite
devrait le faire.
À plus tard, les nazes !
On dirait qu'il est allé
dans la mauvaise direction.
Je ne suis pas d'accord.
Je pense avoir trouvé comment Stingwell
a fini à un kilomètre d'ici.
Il ne t'avait pas !
Voilà les faits...
Piégé par Brunt
mais pensant que c'était Lila,
Roland Stingwell décida
que son précieux rubis devrait rester
au barrage du Papen County,
là où il l'avait trouvé.
Considérant la puissance de l'usine
hydro-électrique qu'il avait conçue,
Stingwell fut frappé par l'ironie,
puis par l'eau.
Après avoir rincé Stingwell,
toujours déguisé en Lila,
Brunt repassa devant le photomaton
pour valider sa sortie.
Après avoir tenté de rincer
Emerson et Simone,
Brunt prit la même sortie.
Cette fois,
ce fut Brunt qui se fit rincer.
Une fois le meurtre résolu
et le rubis retrouvé,
Amelia Stingwell informa
le détective que ses précédents péchés
étaient maintenant effacés.
Emerson Cod
profitait du filet d'eau.
Les termes de la réunion
dans le bois étaient simples,
venir seul, sans police
et sans surprises.
Alors qu'Emerson avait respecté
facilement les termes A et B,
il y avait encore
deux surprises à venir.
Un marché est un marché, Emerson.
Penny attend dans la voiture.
Je pense que vous avez
des choses à rattraper.
Et merci.
Personne n'aurait pu faire
ce que tu as fait.
Personne d'autre n'aurait été
assez stupide pour essayer.
Tu sais, c'est fou,
la vie que tu as, Lila.
La petite mérite de la normalité.
Tu serais surpris
comme sa vie est normale.
L'école, les devoirs...
appareil dentaire.
Elle a un appareil dentaire ?
Ma vie n'a peut-être pas toujours été
dans le droit chemin,
mais la sienne l'est.
Emerson Cod regardait dans les yeux
qui lui avait menti
tant de fois avant,
et décida
qu'ils lui mentaient encore.
Je ne veux pas voir Penny juste
pendant dix minutes. Je vais la prendre.
C'est à mon tour
d'être parent maintenant.
Surprise.
Tu nous laisses et je ferai
ce que je peux pour que la police
laisse tomber le kidnapping.
Sinon...
Non... il n'y a pas de sinon.
Je pensais que tu souhaitais
quelque chose comme ça.
Ne t'inquiète pas.
Je vais prendre soin d'elle.
Je sais.
Je ne sais pas comment
je vais prendre soin de moi alors.
Je suis fauchée maintenant,
la voiture est en mauvais état.
Eh bien, prends la mienne.
- Non.
- Vas-y, prends.
Prends-la.
Je vais trouver autre chose.
J'ai toujours pu compter
sur ton grand coeur.
Peut-être que j'ai été
une idiote de te quitter.
Les gens font des choses stupides
quand ils sont amoureux.
Surprise.
Sa voiture en panne et Lila fuyant,
Emerson réalisa
qu'il fut à nouveau roulé.
Mais Penny était en vie.
Et peut-être,
à en juger par son large sourire
d'appareil dentaire,
elle était avec une mère qui peut-être
même l'aimait autant que lui.
D'une manière ou d'une autre,
il trouverait Penny.
Cher M. Cod, félicitations.
Et maintenant, avec la nouvelle
que son livre animé,
Lil'Gum Shoe avait été accepté
par un éditeur et allait être édité,
peut-être que ce n'était
qu'une question de temps
avant que Penny ne le trouve.
Synchro : Salomon & Gaillots
Trad : Gaillots, Kujathemas,
LaFéelicita, Salomon & Toupack
Relecture : Nannoo & Magic Turtle
Sous-titres : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--