Pushing Daisies - Saison 02 Épisode 11
"Window Dressed to Kill"
Sous-titres (BIA v.1.00) : A²S Team
--==All-about-Subs.fr==--
À ce moment précis,
la jeune Olive Snook
avait 9 ans, 39 semaines,
19 heures et 59 minutes
et elle était sur son 31.
Même si elle renvoyait
l'image de la perfection,
la jeune Olive
se sentait très négligée.
La fête, qui battait son plein,
causait la distraction actuelle
de ses parents.
Mais Olive avait appris
une leçon il y a longtemps.
Elle avait appris que ses parents
n'avaient pas besoin de diversion
pour être inattentifs à leur fille.
La jeune Olive rêvait d'une vie
où elle était aimée activement
et ignorée qu'occasionnellement.
Comme souvent avec Olive Snook,
son rêve devint réalité.
Mais pas vraiment
comme elle le voulait.
D'après le témoignage
de ses parents,
la jeune Olive Snook avait été volée
dans un véhicule volé
par les dangereux voleurs
de voiture et kidnappeurs,
Jerry Holmes
et Roy "Buster" Bustamante.
Leur fille était détenue
depuis 1 jour, 1 heure et 11 minutes
quand Jerry et Buster
firent leur première demande de rançon.
Affolés et navrés,
les parents
acceptèrent de payer une somme inavouée
et contactèrent la police.
La police, qui...
tendit un piège.
La petite fille / future jockey /
serveuse de tartes en devenir,
regarda ses ravisseurs
tomber dans le piège.
Jerry Holmes et Buster Bustamante
furent condamnés à une peine
de 25 ans ferme.
8 264 marques sur le mur
plus tard...
Jerry Holmes et Buster Bustamante
s'évadèrent de taule
avec une seule personne en tête.
Olive Snook.
Laquelle, à ce moment précis,
était accrochée
au pâtissier qu'elle aimait,
qui ne l'aimerait jamais,
du moins le croyait-elle.
Je suis navrée que tu ne m'aies jamais
regardée comme tu regardes Chuck.
Je dirais pas jamais.
Troublée, non pas par les détails,
mais par cet usage précis,
Olive lut sur la structure de phrase
et l'emploi de la double négation.
Et avec l'art du passif agressif,
elle aborda le sujet
avec le pâtissier.
Goûte encore celle-là.
- Je ne déteste pas.
- Ça veut dire quoi ?
- Ce que ça veut dire.
- T'aimes ?
Dis-le-moi.
T'as dit :
"aussi bon que la Frappe du kumquat
"mais moins nourrissant
que Secoue-moi amade quince."
J'aime pas donner
de drôles de noms aux tartes.
- Ça ne semble pas irrespectueux ?
- Et voilà. T'as recommencé.
J'ai recommencé quoi ?
Ça va ? T'as agi de façon
bizarrement toute la journée.
Je souffre de stress post-traumatique
du plongeon de la falaise
- où on a failli finir en sac à main.
- On est sains et saufs, Olive.
Je sais, mais tout se répète
dans ma tête, encore et encore,
comme un disque rayé
ou de la nourriture mexicaine.
Tu sais, on dit
que plus on affronte son trauma,
moins il a de pouvoir sur nous.
OK, on en était là,
pas loin de mourir...
Descends de là, Olive.
Tu vas te blesser.
C'est vrai, Ned.
Oh, non, je glisse.
Je ne tiens plus.
Si tu veux dire quelque chose,
c'est le moment,
et en utilisant
uniquement le déclaratif
et des modificateurs
affirmatifs ou comparatifs.
Les gens mangent de la tarte.
Ding-dong, Papa.
Ding-dong !
- C'est le paradis.
- "La poire du paradis." C'est nouveau.
Comme je ne réveille plus les morts,
je peux retourner aux fourneaux
sans toucher de fruits pourris,
et manger mes tartes.
Je vais grossir, hein ?
Pendant que tu deviens gros,
on a une femme morte, repêchée
dans la fontaine de la ville.
Et j'ai un bon pressentiment.
La sirène de l'ambulance a retenti
et j'ai mis mes chaussures de recherche.
T'es sûr de pas vouloir
détacher ton tablier
et lacer
tes chaussures de recherche ?
Mon tablier va rester
bien attaché avec un noeud en huit.
Je te soutiens à fond dans ta décision,
et tu devrais aussi.
Car c'est ce que font les amis.
Ils se soutiennent.
Écoutez bien.
Oui, le gentil tué a failli gentiment
tout foutre en l'air
à cause de la manie de déterrer
les papas morts de la fille morte.
Désolé, à nouveau.
Je veux mener la vie normale
du type qui fait des tartes.
Qui veut être Superman ?
Pas moi.
Je dis non à "Super" et oui à "Man."
Je suis Clark Kent.
C'est carrément fantastamerdique,
Clark.
J'ai à présent une charge de travail
anormalement élevée,
car personne ici
ne veut toucher la femme morte
que je lui demande qui l'a tuée.
Emerson ! Emerson !
Pourquoi pas moi ?
Aucune de mes conversations
ne commence par ces trois mots.
- J'ai du travail.
- Oui, mais pas obligatoirement seul.
Je suis peut-être pas Superman,
mais je suis maline, et je peux aider.
Enfin...
Je pourrais être ton acolyte.
La vengeresse re-vivante,
revenue des morts
pour résoudre son propre meurtre
et restée
pour servir les victimes de crimes,
avec l'aide de l'imperturbable,
croustillant et dégourdi Gumshoe.
- C'est moi l'acolyte, alors.
- Ça m'est égal.
D'accord, donc, acolyte vengeresse,
comme on a plus Superman
et son super doigt,
sache qu'on ne joue plus
dans la même cour.
- Là, il faut se bouger.
- J'adore me bouger.
Le corps a été identifié
grâce à un badge d'employée
du grand magasin Dicker's
comme étant celui d'Erin Embry.
C'est quoi cette odeur ?
On dirait Tante Lily le dimanche.
Enfin, ma mère, le dimanche.
Du whisky pur malt.
J'en boirais bien un verre, là de suite.
La police pense
que c'est un accident.
Une femme qui se croit en vacances
et boit trop d'alcool,
fait sa Gene Kelly
autour de la statue,
glisse, se cogne la tête
et finit dans la fontaine.
Qui gèle quand la température
baisse pendant la nuit.
Une superbe perte de mon temps.
Il n'y a pas d'affaire.
J'ai pas fini de me bouger.
Eh bien, tu vas devoir
danser toute seule.
Mais au lieu de danser seule,
Chuck trouva quelqu'un d'autre
pour lui tenir la main
comme il pouvait.
L'hiver est mon nouveau
meilleur ami.
On devrait déménager au Pôle Sud.
Par contre, je ne sais pas
s'ils ont besoin de tartes au Pôle Sud,
ce qui fait un pli sur ma vie
fraîchement amidonnée...
de pâtissier normal.
Que j'abandonnerais
pour te tenir la main.
- La tarte ou le normal ?
- N'importe.
Mais je préférerais garder la tarte
et être normal.
- On va où ?
- Au grand magasin Dicker's.
Cette pauvre Erin Embry a été tuée
- et elle travaillait chez Dicker's.
- Tuée ? Je croyais à un accident ?
Ils l'ont classé accident,
mais ils font ça tous les jours.
Ils auraient pu classer mon meurtre
comme accident. Dire que je suis
passée par-dessus bord,
contrairement à ce qui est arrivé.
J'ai été étranglée
et jetée par-dessus bord.
C'est le grand magasin Dicker's ?
Ça ressemble à la fontaine
où Erin est morte.
Ce mannequin qui tient un cocktail
porte exactement la même robe
qu'Erin portait,
et les mêmes chaussures !
- C'est la scène de crime.
- Oui ! La vengeresse re-vivante !
Allons trouver Emerson pour lui dire
que le meurtre d'Erin Embry
est exposé
au grand magasin Dicker's.
Je suis pas un vengeur.
Je suis un pâtissier.
Je vais pas prétendre être
ce que je suis pas. C'est stressant.
Je vais aller au Pie Hole
et faire honneur à mon nom.
Et je vais aller faire vengeance
Qui a besoin de Superman ?
Tu es mon héros.
Pendant que le pâtissier
traînait avec sa vengeresse re-vivante,
Randy Mann, un taxidermiste
qui payait autrefois pour des amis,
venait porter un cadeau au Pie Hole.
Mais ledit cadeau
n'était pas la priorité de sa visite.
- Salut, pote pâtissier !
- À qui vous dites salut ?
Randy Mann.
Mademoiselle Olive,
mon "salut" n'était pas méchant.
Je voulais être joyeux,
pas désobligeant.
Le pâtissier est là ?
Non ? Je vais attendre.
- Je vous sers une part de tarte ?
- Une part de tout, s'il vous plaît.
À commencer par celle du jour.
Pas sûr que ce soit bon
de manger autant de fruits.
Ce sont les oiseaux
que Ned vous a fait empailler ?
Oui. Un cadeau d'anniversaire
pour ses frères magiciens.
Ouah, c'est bien, non ?
Ça veut dire que vous aimez ?
Vous avez vite
transformé ces oiseaux.
Quand on démarre une entreprise,
il ne faut pas faire
attendre le client.
Il était en fait plus dur
pour Randy Mann de s'empêcher
d'être impatient
de voir Olive Snook.
Et il n'était pas le seul
à être impatient de voir Olive Snook.
Saint Cornflakes !
Ce sont eux qui m'ont kidnappée
quand j'étais gamine !
Olive Snook avait fermé plus tôt.
Mais non pas en raison de l'absence
de motivations ou de patrons.
Oh, mon dieu ! Randy !
Olive, tu l'as frappé ?
- Elle t'a frappé ?
- Non. C'est lui.
J'ai un taux de plaquettes bas
et 0% de graisse.
C'est le duo gagnant pour les bleus.
Ce serait drôle
si je n'avais pas pris le coup.
Je te l'avais interdit.
Je lui avais interdit.
C'est un coup bas.
Tu es un traître.
Calme-toi, Caïd.
Cela aurait pu être pire.
Olive, qui sont ces types ?
On devrait plutôt se demander
ce qu'est vraiment un Homme.
Ce sont ses kidnappeurs d'enfance.
Ils n'étaient pas
exactement des kidnappeurs.
Voilà ce qu'ils étaient vraiment.
Jerry et Buster
étaient des voleurs sans envergure,
mais pas des kidnappeurs.
Ils prirent la mauvaise voiture
au mauvais moment
et ils n'étaient pas seuls.
La jeune Olive Snook s'était cachée
dans leur voiture fraîchement volée,
en espérant que le vieux proverbe,
"loin des yeux, près du coeur"
donnerait une leçon
à ses parents négligents.
Jerry et Buster
voulaient ramener la petite fille
à ses parents sur-le-champ.
Tu as un nom, petite ?
Mais en dépit de leurs efforts,
elle refusa de leur dire son nom.
Leur dispute fût discrète,
la jeune Olive n'entendit pas
que de nombreux appels
à ses parents restèrent sans réponse
et son amour des dessins animés
ne fût pas dérangé.
Les 2 jours, 12 heures et 19 minutes
que la jeune Olive Snook passa
avec Jerry Holmes et Buster Bustamante
furent les 2 plus beaux jours, 12 heures
et 19 minutes de sa jeune vie.
Ce furent aussi
les plus beaux de la leur.
Après avoir expliqué la situation,
ils réalisèrent que les parents d'Olive
n'avaient même pas remarqué son absence.
Ils mirent les Snook face à leur absence
de compétences parentales.
Maman et papa Snook en prirent ombrage
et appelèrent la police.
Comme c'était leur parole contre
celle de deux voleurs sans envergure,
les accusés de kidnapping
furent enfermés
pour le maximum autorisé par la loi.
Sachant ce qu'elle perdait
à la minute de leur départ,
la jeune Olive jura
de rester en contact.
Elle leur écrivit toutes les semaines
sans jamais oublier.
Et eux, en retour,
ne l'oublièrent jamais.
Vous venez juste de sortir ?
- Juste.
- Évadés.
Le mot censé suivre ce "juste"
est "évadés".
Ce n'est que rancune derrière
le brillant. Un rancunier, hein ?
C'est si merveilleux de vous voir.
Ce ne le sera plus quand la police
viendra pour d'ex-taulards,
et qu'elle trouvera d'ex-personnes
qu'on n'attendait pas.
C'est pourquoi nous avons besoin d'elle
pour nous faire traverser la frontière.
C'est la moindre des choses.
Vous n'auriez jamais dû aller en prison,
mais personne n'a cru à ma fugue.
Qu'est-ce qu'on dit
toujours sur le passé ?
Il nous fait passer pour des cons.
Peut-on revenir à la partie "évadés"
ou je suis le seul que ça inquiète ?
- C'est qui l'anxieux ?
- C'est Ned. Le propriétaire.
Le pâtissier ?
- Les gars...
- Bouge de là, le grincheux,
que je puisse bien voir le pâtissier
qui va épouser notre petite fille.
- Je pensais que vous étiez...
- En fait...
Olive et moi...
Le pâtissier considéra à quel point
la vérité humilierait Olive
et anéantirait les deux gentils hommes
dont le seul bonheur
était de savoir que la petite fille
qu'ils aimaient le plus
était la plus aimée du pâtissier.
Alors, il dit : Olive et moi...
on s'aime beaucoup.
Et une fois de plus,
le rêve d'Olive devint réalité.
Mais pas vraiment
comme elle l'avait prévu.
Olive m'a dit pour Jerry et Buster
lors de l'une de ses soirées tardives.
D'habitude on parle d'Olive
car je suis du style "tout ou rien"
et comme
je peux pas dire la vérité...
La demi-portion a-t-elle précisé
qu'elle a dit à papa n°1 et papa n°2
que ton homme
n'est pas ton homme, mais le sien.
Non, elle ne l'a pas dit.
Prêter ton petit copain
à ta meilleure amie qui l'aime
dans le but de leurrer
des faux papas,
c'est le genre d'idée
qui semble mauvaise.
J'en suis irritée.
Je ne peux pas être vengeresse.
Tu ne vaux rien avec tes irritations
féminines. Tu dois te concentrer...
Et Ned et Olive qui sont
en virée romantique vers la frontière.
Je sais pas pourquoi
je suis contrariée.
Ce n'est qu'un jour.
Je suis ridicule.
Tout peut arriver en un jour.
- C'est donc le dernier moment d'Erin ?
- C'est ma théorie.
Bonne implication,
mon acolyte vengeresse.
On dirait qu'Erin Embry
était plus qu'une fille à mousseux
ennuyant les gens avec son parfum.
Erin n'ennuyait personne.
Elle les éblouissait
avec des mondes fantastiques
créés pour les vitrines de Dicker's.
- Erin Embry a décoré cette vitrine ?
- Avec sa partenaire, Coco Juniper,
bien que tout le monde sache
que c'était Erin le vrai talent.
Erin pouvait faire des choses
avec un mannequin
dont Coco était incapable.
- Mais qui êtes-vous donc ?
- Des "adeptes".
Fans d'Erin et,
à un moindre degré, de Coco.
Mais nous préférons
le terme "adeptes".
Aucun de ces "adeptes"
n'a l'air exagérément dévoué ?
Dévoués comme il faut, mais totalement
anéantis par la mort d'Erin
qui sera bientôt vengée.
Bon, si la vengeresse re-vivante
démène cette affaire à bien,
- je suis toujours l'acolyte ?
- Oui.
Et si la vengeresse re-vivante
veut se démener, elle me fait payer.
- C'est vrai ? Erin a été assassinée ?
- Assassinée ?
C'est ce qu'il a dit. Ce n'est pas
le détective privé Emerson Cod ?
Pourquoi est-il là
s'il n'y a pas de crime ?
Je lui donnerais mon dernier sou
pour savoir ce qui est arrivé à Erin
- et amener le tueur devant la justice.
- Moi aussi !
On le veut tous !
Bienvenue !
Je suis Dick Dicker,
propriétaire et patron.
Que puis-je vous aider
à trouver aujourd'hui ?
Une robe pour madame ?
Un costume sur mesure
du rayon homme pour vous, monsieur ?
Une pochette, peut-être ?
Mon nom est Emerson Cod.
Je suis détective.
Mon associée et moi avons été engagés
pour enquêter sur la mort d'Erin Embry.
Je suis perdu. Pourquoi vous engager
pour enquêter sur quelque chose
que la police a déclaré
comme un accident ?
Un bien tragique, en plus.
C'est très plausible, M. Dicker,
mais notre but est de le découvrir.
Erin s'en sortait bien
ici chez Dicker's ?
Erin s'en sortait très bien
ici chez Dicker's
et Dicker's s'en sortait
très bien grâce à Erin.
Et, à un moindre degré, Coco.
- Coco Juniper ?
- Oui.
Les vitrines d'Erin et Coco,
décorées à la perfection
créant des embouteillages
parmi les piétons,
créant, lui, un embouteillage
de lèche-vitrines devant nos portes,
créant, lui, un débordement de clients
potentiels s'acheminant par nos portes,
à l'origine des ventes au détail.
Leur travail ici
était tout pour Dicker's.
Et cette collaboration
marchait à merveille ?
Dicker's est un magasin familial.
Erin faisait partie
de cette famille.
Ce magasin, ses employés
et ces gens là-dehors
sont en deuil.
Personne ne l'est plus
que Coco Juniper.
Bien,
C'est si... si...
mauvais.
Non, mauvais serait relatif,
si vous aviez, en quelque sorte,
ce qui serait considéré
comme du domaine du bon goût.
- Vous grimacez ?
- Non.
- Coco, et pour d'Erin ?
- Erin Embry était ma partenaire.
J'ignorais, avant sa mort
qu'elle était mon inspiration
et ma lumière.
Car sans Erin Embry,
je reste avec...
Et vous-même.
Et même si vous ne pouvez pas
utiliser un mannequin comme elle ?
Qui dit que je ne peux pas utiliser
un mannequin comme Erin le faisait ?
Je n'ai jamais dit ça. Jamais.
En dépit de ce qu'on a pu vous dire,
c'est moi qui portais Erin.
J'étais juste gentille avant.
Vous êtes consciente qu'Erin est morte
dans les mêmes circonstances
que celles représentées
dans votre vitrine ?
Vous réalisez que cela
fait de vous une suspecte ?
Oui, ainsi que toutes les autres
personnes de cette pièce.
- Denny, avez-vous tué Erin ?
- Non, Coco.
Moi non plus.
C'est quoi ?
C'est pour la vitrine commémorative.
Je pense que c'est super-chic.
Ou que ça va l'être.
Denny, si c'est ce que vous croyez
être super-chic, alors retournez ranger
les chaussettes
et les brassières au rayon enfant ?
On révèle la vitrine commémorative
pour Erin Embry ce soir.
C'est ma révélation aussi.
Tout le monde verra une fois pour toutes
qui peut faire quoi.
Excusez-nous.
Et si Coco était devenue loco
et avait tué Erin
pour une première vitrine solo.
On se doit d'aller à ce vernissage
juste au cas où Coco est devenue loco
pour le show... co.
Ce qu'Emerson et Chuck ignoraient
était que, pendant qu'ils regardaient
attentivement leur principal suspect,
le tueur, quant à lui,
les regardait attentivement, eux.
À ce moment précis,
Randy Mann était perdu.
Je suis perdu.
- Toi et Chuck...
- C'est pas le moment.
Désolé pour les quartiers exigus.
Je viens d'avoir
un nouveau client au zoo.
Il y a une très grande demande
pour les animaux exotiques.
Aloyisius va aller
chez un détaillant très important
pour promouvoir
les grandes économies.
Va sur les jambes
de ton homme, tu veux ?
Mes bijoux
ont besoin d'espace pour tinter.
Viens.
Dis-moi, le rancunier,
t'étais là
pour naturaliser les poissons
nageant au Pie Hole
pendant l'inondation ?
Tu leur as aussi raconté ça ?
Les poissons sont les seuls animaux
sur lesquels je ne travaillerai pas.
Quand ils meurent,
ils perdent toutes leurs couleurs
et leurs couleurs
sont comme leur personnalité.
C'est mignon.
Qu'est-ce que tu leur as raconté
d'autre ?
Que lorsque l'eau
a commencé à rentrer
tu t'es mis à attraper tes tartes
comme tes enfants.
Tu as dû aussi attraper autre chose.
En temps de crise,
on attrape le plus important à ses yeux.
Ce que j'ai fait.
Road trip interruptus.
Et maintenant ?
Nous n'avons pas eu autant de visiteurs
depuis le dernier cambriolage.
- On a vraiment besoin de vous.
- Et de votre kit de taxidermie.
J'ai dû retirer le mien du van
pour les passagers.
- Qui est mort ?
- Personne.
Quelle idiotie.
On pensait plutôt
à un genre de déguisement
pour passer les barrages.
Je vais transformer
ces peaux à tout faire en rouflaquettes.
Et ils ont vraiment
besoin d'un changement de garde-robe.
Il y a une malle pleine de vieux habits
de Charles Charles
dans la chambre à fromage là-haut.
Seul le Gouda fume
dans cette maison.
Si vous voulez un bâton de cancer,
enfournez-le vous sur le porche.
C'était pas vraiment la fête
qu'on imaginait pour vos fiançailles.
Quoi ?
Qu'est-ce que vous racontez,
fiancés ?
- Depuis quand ?
- Depuis...
qu'on s'aime tant.
Ouais. Tout pareil.
Tu sais ce que tu fais ?
Pas vraiment.
Je me suis demandé, que voudrait Olive ?
Et voilà la réponse.
Tu as fait exactement
ce que je voulais.
Mais je voudrais aussi tu le penses,
en disant que tu m'aimes.
- Sans vouloir être ingrate.
- Je le pense, vraiment.
En ami.
Et je m'amuse.
Je peux t'aider
sans devoir être super,
j'ai juste à être normal,
et un peu malhonnête.
Et je sais que tu as tes raisons
pour avoir écrit
ce que tu as écrit
à Buster et Jerry.
Et je les soutiens
parce que je te soutiens.
Les amis font ça.
Le détective privé
et la vengeresse re-vivante
retournèrent chez Dicker's
pour le vernissage
de la vitrine commémorative d'Erin Embry
dans l'espoir de voir
également son meurtrier révélé.
Le métier et la beauté
des vitrines signées Dicker's
ont longtemps
été attribués à deux femmes,
dont l'une n'est plus parmi nous,
à cause d'un tragique accident.
Mais nous célébrons aussi ce soir
en présentant
la vitrine-mémorial Erin Embry,
dessinée par sa compagne
de décoration de longue date,
Coco Juniper.
Coco veut remercier ses admirateurs
au cocktail après le vernissage.
Eh bien, sans plus attendre...
C'est un essai
sur la vie après la mort.
L'ascension sans fin d'Erin Embry
dans un dédale spirituel !
Regardez ! C'est...
un bain. Juste un bain chaud.
Oh mon Dieu !
C'est Coco !
Disons au revoir
au suspect numero uno.
Et bonjour victime numero dos.
Elle est morte depuis quand ?
Je dirais il y a environ 50 dollars.
Elle est froide, mais pas raide.
Pas plus de 30 minutes.
L'heure exacte
me demandera un peu de temps.
Et encore 20 dollars.
30 minutes me suffit. Merci.
C'est comme ça, hein.
Ben, je vais faire une...
note mentale là-dessus.
Fais pas de notes mentales sur moi.
Sur une scène de crime, j'en fais
sur tout ce qui me semble nécessaire.
Mentalement.
C'était mon rêve de travailler
avec Erin et, moins fortement, Coco.
Mais elles ont disparu.
Et mon rêve
de m'approprier les esprits créatifs
qui nourrissaient mon âme créative
ne restera qu'un fantasme.
Les vitrines nourrissaient
votre âme créative ?
Je suis vraiment désolée, Denny.
D'abord Erin et là Coco.
Je ne peux pas imaginer votre douleur.
C'est comme un poids
qu'on m'a enlevé.
Son honnêteté frôle le territoire
du "Je me moque qu'elles soient mortes".
Frôle ?
Son honnêteté tombe carrément
dans le côté ordure "Je les ai tuées".
Le magasin était fermé
pendant que Coco finissait la vitrine
donc elle était morte
avant que le public ne la voie.
Mais après que Denny ne la voie.
Il savait que Coco serait à l'intérieur,
attendant les ovations au mémorial.
Car c'est à l'intérieur
qu'il l'a tuée.
Il est temps d'aller à nouveau jeter
un coup d'oeil au bureau d'Erin et Coco.
Voir ce que ce vieux Denny
a préparé.
Ouais.
Incroyable que vous ayez gardé
toutes les vieilles affaires
de Charles Charles.
J'allais les utiliser
pour faire un kilt pour Charlotte,
mais Lily a dit que c'était morbide.
J'ai n'ai pas eu le courage
de les jeter.
Je garde plein de choses moi aussi.
Des émotions en fait,
pas vraiment des choses.
C'est pour ça
que tu niais ta relation avec Ned ?
D'ailleurs. Je devrais...
C'est le voile que je devais porter
à mon mariage avec Charles, ce salopard.
Les liens sacrés du mariage.
J'espérais que Charlotte
le porte un jour.
La nouvelle de vos fiançailles
m'a redonné la foi
dans le véritable amour
pour les gens le méritant vraiment.
C'est vraiment déprimant.
Vous m'avez donné foi
en quelque chose.
Comme une réplique
de la Vierge Marie
trouvée dans le centre d'une patate
ou d'une tortilla.
Maintenant,
toi et Ned êtes ma tortilla.
Olive ne put se résoudre
à désavouer la foi retrouvée de Vivienne
dans les voeux,
donc elle dit simplement :
Merci.
Regarde ça.
Pas de stylo,
pas de trombone, pas un truc.
Ces gens faisaient rien eux-mêmes.
Ils en avaient pas besoin,
quelqu'un faisait tout pour eux.
Je me demande ce qu'Olive
fait avec Ned en ce moment.
Tu veux savoir si un chat
ira vers une assiette de lait ?
C'est pas mon lait
et j'y mettrai pas ma patte.
Je suis pas vache,
je suis préoccupée.
Tu l'as dit,
tout peut arriver en un jour.
Tu sais
ce que tu faisais à ce moment-là.
Ouais, je sais. Je mettais ma patte.
Je veux dire, et si Olive
tenait sa main sans gants ou...
l'embrassait
sans papier alimentaire ?
Il saurait
ce qu'il manquait avec moi.
Le seul truc
qui manque au pâtissier là, c'est toi.
Il est toujours tracassé
que tu t'en ailles
et toi tu t'inquiètes de son départ.
Je te le dis,
personne n'ira nulle part.
Le livre de Denny !
Et tous les croquis
des vitrines de Coco et Erin
chez Dicker's.
Attends.
Coco et Erin n'ont conçu aucune vitrine.
C'était super-chic Denny.
Ceux qui ont besoin de gens
pour tout leur faire
ne sont pas toujours
les plus chanceux au monde.
Il arrive que ces larbins s'énervent
et en veulent
à leurs fainéants de chefs.
Le larbin d'Erin et Coco a craqué
et les a tuées.
- Craque ça, mon gars.
- Ne fais pas ça.
Désolée. Ça ressemble
affreusement à Dick Dicker.
On doit trouver Dick
avant que le larbin énervé le dégomme.
Viens.
Je pensais jamais dire ça,
mais on doit revenir en arrière
car la logique de Vivienne
a disparu et je peux rien supporter
de plus que maintenant
avant d'être HS.
Utilise tes mots.
Ou ton voile. Utilise ton voile.
Ton... voile de mariée.
Tu as un voile de mariée, pourquoi tu as
un voile ? C'est juste un jeu, hein ?
Vivienne s'est lâchée sur le mariage
et à moins qu'on prévoit
réellement de dire "Je le veux"
on va avoir beaucoup d'explications
à donner avant d'annuler.
J'apprécie vraiment
que tu m'aides avec ça.
Tu n'as pas à me remercier.
J'étais curieux
d'avoir une relation normale.
C'est vraiment intéressant
d'essayer.
Essayer ?
Tu essayes un pull au magasin.
Ou le soutien-gorge d'une amie
et tu rigoles intérieurement
car les tiens sont plus gros.
Tu n'essayes pas une personne.
- J'ai mal choisi mes mots.
- C'est ce que...
"Je ne dirais pas jamais"
signifiait ?
Tu m'essayais dans ta tête ?
- Je ne sais plus quels mots choisir.
- Moi je sais !
Écoutez !
Parce que je ne le dirai qu'une fois.
Avant tout, je suis désolée,
pour ce que je vais dire
et pour la façon hystérique
dont je vais le dire,
qui n'est en aucun cas
dirigé contre vous, et qui n'est pas dû
à un quelconque problème féminin.
Ned n'est pas mon fiancé.
Il ne m'aime pas.
On n'est pas un couple,
on ne l'a jamais été.
Je l'aime mais...
il n'a jamais eu de sentiments pour moi.
Enfin, je ne dirais pas jamais.
Je suis désolée.
Je suis pas en colère.
Essaye en colère, et multiplie ça
par une puissance d'énervement.
Ne soyez pas en colère.
Et pas à une telle puissance.
J'aime Olive,
comme une amie.
Je crois que tu devrais partir.
Je voulais pas...
Olive, je voulais juste t'aider.
Je sais, mais je veux pas
de cette aide.
Le temps des essais est fini, Ned.
Je suis désolé.
Je peux pas partir.
Jerry Holmes et Buster Bustamante,
vous êtes encerclés.
Rendez-vous
et sortez les mains en l'air.
Libérez les otages
et rendez-vous sur-le-champ.
Le journaliste à la radio félicite
un voisin inquiet qui a signalé
les deux hommes correspondants
aux descriptions après les avoir vus
sur le porche,
fumant des cigarettes.
C'est une sale habitude.
On peut pas y retourner.
Vous allez pas y retourner. Promis.
On est dans un beau pétrin, hein ?
J'y mets aussi du mien
pour créer du pétrin.
Tu es toujours la même petite fille
qui monte à l'arrière de notre voiture,
faisant des choses sans queue ni tête
juste pour que les gens
s'intéressent à toi.
Pendant qu'Olive cherchait
comment tout avait si mal tourné,
le pâtissier essayait de trouver
comment tout arranger.
J'ai juste fait
ce que je pensais qu'elle attendait.
Je pensais aider en prétendant
être normal et pas super.
Clark Kent n'a jamais eu de problèmes
dans ses relations.
C'est parce qu'il n'en avait pas.
- Si, il en avait.
- Non.
Superman en avait.
Tout le monde se fout de Clark Kent.
Il pourrait disparaître
du Daily Planet,
personne ne s'en apercevrait.
Mais je suis sûr qu'il cracherait
du lycra pour trouver quelqu'un
qui s'intéresse à l'homme
et pas à la cape.
La pâtissier regarda Olive,
celle qui s'intéressait à l'homme
et ne savait rien de la cape.
Et souhaita en silence
de la salive en lycra.
Mais si Lois ou M. White
ou Jimmy Olsen avaient découvert
que Clark et Superman
ne faisaient qu'un,
alors Clark
aurait été plus intéressant
mais tout seul,
c'est juste un grand mec maladroit
qui s'entasse
dans un téléphone public.
Si tu étais Clark Kent,
qu'est-ce que tu ferais ?
Je déchirerais ma chemise
et deviendrais Superman.
Enfin, voyons.
Les gens avec des superpouvoirs
veulent pas ne pas les utiliser.
Où tu vas ?
Mettre ma cape.
Emerson Cod et son acolyte, Chuck,
trouvèrent Dick Dicker pour le prévenir
que Denny Downs était devenu fou.
On pense que Denny Downs
est devenu fou.
Denny a conçu les vitrines ?
- Que faisaient Erin et Coco ?
- Elles récoltaient les lauriers.
Il en a eu marre de travailler
sans être récompensé.
Vous êtes un autre responsable.
On dirait que vous allez être
sa dernière vitrine mortuaire.
Denny fait partie de Dicker's
depuis des années.
Je crois pas ce que vous me dites.
Il me faut un verre.
Vous voulez un verre ?
Je dirais pas non à un petit coup.
Un scotch, s'il vous plaît.
J'en ai plus,
mais je fais le meilleur pomegranatini
que vous aurez l'occasion de boire.
On a prévenu les autorités,
mais ils n'ont pas localisé Denny.
Il est en liberté ?
Il me faut un garde du corps.
Samson, mon chauffeur,
me prendrait comme bouclier sans hésiter
s'il y a le moindre soupçon
de danger.
Je fais quoi ?
Allez dans un commissariat.
On va à la morgue
pour lire le rapport du légiste
et voir si la science des morts
correspond à la théorie dans ma tête.
Pendant que le détective privé
et la vengeresse
prévenait Dick Dicker
d'aller voir la police,
le pâtissier essayait de les éviter.
Rhino !
Hé, Rhino !
Je le croyais mort.
Plus rapide qu'une balle.
Je vais me coucher.
Le pâtissier aida ses amis
dans le besoin,
non pas en prétendant être quelqu'un
qu'il n'était pas,
mais en acceptant
ce qu'il avait toujours été.
Ça le remplit d'un sentiment de joie
qu'il comparerait plus tard à...
sauter d'un bond
par-dessus des immeubles.
L'entaille de la plaie sur le crâne
d'Erin ressemble énormément
aux flacons en cristal
de la limousine de Dick.
Tu crois que Denny
a essayé de piéger Dick Dicker ?
Denny est pas le tueur.
Je suis Superman. J'ai un doigt
plus rapide qu'une balle.
Allez, qui je peux toucher ?
Tu retouches les choses mortes ?
J'arrête de prétendre être normal.
La meilleure façon d'aider les gens
est d'être un pâtissier ressusciteur.
Prétendre être quelqu'un d'autre
est source de désastre.
Donc je dis oui à super
et non à normal.
Si le vengeur capé est vraiment
de retour parmi nous,
touche ces dames de Dicker's
et donne-moi raison.
Bonjour.
Heureux de vous dire
qu'étant ressuciteur,
vous avez exactement une minute
pour confirmer la théorie de mon ami.
Dick Dicker vous a fait ça
en vous fracassant le crâne
avec le bouchon en cristal ?
Oui ! Il m'a servi un scotch,
m'a dit que mon travail
était une inspiration, et m'a battue.
Il a dit que couler le magasin
était le seul moyen
pour quitter l'affaire familiale
tout en restant dans la famille.
Étant le talent derrière ces vitrines,
je devais mourir
car j'attirais tous les clients.
Toi ? Si j'avais mes jambes,
je te botterais le cul.
Où sont tes jambes ?
Dick m'a donnée à manger à l'escalator,
après avoir pesté comme un fou.
Il a dit avoir tort,
que c'était mon travail
qui attirait les clients.
Sans vos vitrines
attirant la clientèle,
- Dicker's aurait touché le fond.
- Terminé.
Non, je...
Si Dick souhaitait les tuer
pour être sûr de couler le magasin,
et qu'il sait que Denny
est le véritable artiste...
Denny va être écrasé
par les louanges.
Voilà les faits...
Dick Dicker avait un désir désespéré
de se débarrasser de la famille
qui détenait le magasin familial.
Mais il n'a pas envie
d'être déshérité.
Les fantastiques vitrines
crées par Erin Embry et Coco Juniper
attiraient les clients
donc Dick décida de supprimer
celle qui, selon lui,
était le talent de l'équipe.
Une fois l'acte fait, il a découvert
qu'Erin n'était pas
celle avec le talent.
Dick écrit un mot de suicide,
revendiquant les meurtres
d'Erin Embry et Coco Juniper,
le signant Denny Downs
et se préparant à frapper.
Debbie Dicker devint
la nouvelle propriétaire de Dicker's.
Elle promut Denny Downs
à la tête du design des vitrines
qui, à son tour,
prit Wendell Featherstone
comme son nouvel apprenti.
Ned ne m'aime pas.
Il est avec quelqu'un d'autre
qu'il aime énormément.
Écoute-moi, et écoute-moi bien,
petite fille.
Le gars qui t'aime,
t'aime vraiment.
Tu n'auras jamais à te demander
quels sont ses sentiments pour toi.
Tu le sentiras
de tous les 150 cm que tu as.
Le grincheux ici s'est fait coincer
dans notre triste problème
sans jeter un coup d'oeil
à ce qu'il allait se passer
et il ne le fait pas pour lui.
Salut.
Je suis vraiment désolée
pour votre rhinocéros.
J'peux pas pleurer
sur tous les rhino...
céros.
Même si j'ai été mortifié
que Aloyisius soit encore en vie.
Ce n'est pas le genre de chose
qu'un taxidermiste...
devrait négliger.
J'ai négligé
quelques choses moi aussi.
Je voulais vous remercier,
Randy Mann.
Pas besoin. Je vous aiderai
et serai votre complice à tout moment.
Mais juste pour clarifier les choses,
vous et le type aux tartes,
êtes-vous
ou n'êtes-vous pas ensemble ?
La seule chose dans laquelle on a été
ensemble, c'est dans la tromperie.
Des tromperies qui pourraient remettre
Buster et Jerry en taule
à moins que nous traversions
la frontière.
Mais je ne sais pas comment.
Je ne suis pas contre des prières.
Quand j'étais au couvent,
Mère supérieure
disait que la prière était juste...
une main tendue, sachant que le Bon Dieu
vous... tendrait la sienne.
Vers qui Mère supérieure
vous dirait de vous adresser à présent ?
Je m'adresse à vous.
Buster et Jerry
ont payé leurs dette,
enfin en grande partie.
Mais ils n'auraient jamais dû y aller
car qu'ils ont été accusés à torts.
Les accusés à torts ne sont pas indûment
coupables aux yeux du Seigneur.
Louange à vous.
Bonjour, mes soeurs.
Que puis-je vous servir,
serviteurs de sa grandeur ?
Nous ne sommes pas ici
pour les plaisirs terrestres.
Les soeurs sont ici
pour le salut du fardeau de leur vessie.
J'avais espéré qu'elles pourraient
utiliser vos toilettes, pour leur...
moment de besoin.
J'adore l'amour de Dieu
mais nos toilettes
sont seulement pour nos clients.
Allez, les filles.
Les Soeurs de la Divine Magnatum
et moi
répandons la bonne parole
dans la communauté.
Je prie que la bonne parole se répande
sur les bords lointains de notre pays
et se propage dans les pays qui sont pas
à la recherche de la bonne parole.
Ou bien le reconnaître
quand ils le voient.
- Ou bien l'entendent.
- Ou bien l'entendent, en effet.
Vous m'inspirez, grand-maman.
La tarte et la pause pipi
sont pour moi.
Au nom de la charité, bien sûr.
Que la paix soit avec vous.
Et avec vous, mon enfant.
Avec l'aide de Mère supérieure,
qui était devenue
une image supérieure de mère,
Olive Snook avait arrangé
pour ses images de pères,
de pouvoir passer
la frontière après tout.
Pendant que le pâtissier
et la fille s'appelant Chuck
rangeaient la pièce de stockage
pour accueillir les ingrédients
dont le super pâtissier a besoin.
Stocker des fruits pourris en attendant
que les fruits frais pourrissent
pourrait sembler déprimant,
mais je trouve ça libérateur.
Il y a de la satisfaction à remettre
des choses à leur état initial.
Retour à la normale.
Au moins, normal pour nous.
Tu m'as manquée
durant notre lune de miel
vers la frontière.
Il valait mieux
que je n'y aille pas.
J'étais irrité rien que d'y penser.
Irrité ?
À propos de toi et Olive,
célébrant votre relation
quand nous, on la cache.
Donc...
Oui, j'étais irrité.
Je célébrais une fausse relation
et il y a eu des circonstances
et un drame. J'ai contourné la loi.
Es-tu jalouse d'Olive ?
Bien sûr que je le suis.
Elle est en vie elle
et tout le monde le sait.
Et...
Vous avez des anecdotes romantiques
à partager et pas besoin de comploter.
Tu n'as pas à attendre l'hiver
pour lui tenir la main.
La seule main
que je veux tenir est la tienne et je...
porterais des gants toute l'année
pour le faire. Donc...
ne sois pas jalouse.
D'ailleurs,
Olive est enfin passée à autre chose.
Même lorsque je pensais faire
tout ce qu'elle voulait que je fasse,
j'ai quand même fini par la blesser.
La culpabilité du pâtissier
pour les blessures qu'il a causées...
était mélangée
avec un soupçon de...
quelque chose.
Mais il ne savait pas quoi.
Le pâtissier regarda Randy
prendre la main d'Olive.
Et la tenir dans la sienne.
Puis, sans préavis, il savait
ce que ce quelque chose était.
Le soupçon qu'il n'avait pas pu
identifier il y a juste un instant.
De la jalousie.
Synchro : Salomon & Gaillots
Trad : Atomiktchaka, Gaillots,
LaFéelicita, Salomon & Toupack
Relecture : Nannoo & Magic Turtle