- Que regardes-tu comme ça?
- ll me fixe.
- Qui?
- Le type au bar.
Pas du tout.
Il te drague, c'est tout.
- C'est toi qui le dis.
- Calme-toi.
Il a l'air inoffensif.
Soigné et innocent.
Le genre à qui on peut apprendre
une ou deux choses.
Je te rappelle
que je suis prise.
Et tes soi-disant innocents
sont souvent les pires.
Salut. J'ai besoin
de votre assistance professionnelle.
- Ce n'est pas nouveau.
- Très drôle. Où est ton DJ?
En pause. Pourquoi?
Qu'y a-t-il?
J'ai un air qui me trotte
dans la tête.
Moi, c'était Drôle de vie.
J'ai mis trois ans à m'en défaire.
Je ne sais pas
où j'ai entendu celui-ci.
J'espérais que ton DJ
- le connaîtrait.
- Vas-y, chante-le.
- Pas question.
- On le connaît peut-être.
- Alors?
- Nada.
Tu pourrais le chanter
avec plus de conviction,
en dansant par exemple,
et avec Piper
au synthé.
Je savais bien que
vous ne me seriez d'aucun secours!
Attends.
On ne peut pas te laisser
partir comme ça.
C'est quoi?
Tu as vraiment
renoué avec Justin.
Il nous invite à son barbecue
familial annuel.
Ça pourrait être sympa.
Pour qui?
Justin et moi
ne sommes encore
qu'au stade du flirt verbal.
Voir sa famille
risque de gâcher notre avenir.
- C'est tout?
- Que veux-tu dire?
Ce n'est pas parce que
c'est une réunion familiale?
Si tu veux parler
de mes problèmes parentaux,
je t'arrête de suite.
Ce n'est pas une critique.
Voir des familles unies
est douloureux pour nous aussi.
Il ne faut pas les éviter pour autant.
Tout ce qui me mine,
à présent,
c'est cet air qui m'obsède.
Mais merci quand même.
Tu sais
ce que je voudrais?
Passer cinq minutes avec ton DJ.
Tu veux une glace, mon petit?
Oui.
Tu n'as pas dit "s'il te plaît".
AU SERVlCE DU MAL
Au secours!
Sujet : Cole Turner
Cole, réponds-moi.
Bonjour, mon rayon de soleil.
Très bien. Bonjour,
averse et grisaille.
Pardon, tu m'as parlé?
Pas vraiment.
Une autre nuit blanche?
Oui. Le sujet n'est pas clair.
Phoebe Halliwell
De : Un ami
Qui t'envoie un message urgent?
Personne.
"Personne" veut
en général dire quelqu'un
et "quelqu'un" veut dire
un garçon, donc...
Je ne sais pas de quoi
vous parlez,
mais j'ai un truc bizarrissime
à vous dire.
"Bizarrissime?" Ça se dit?
Peu importe.
Cara m'a appelée hier.
Elle était
au Bay Tech Building hier
et jure avoir vu Victor
dans le hall d'entrée.
Victor? Notre père?
A qui on n'a pas parlé
depuis un an
et qui est ici
sans nous l'avoir dit.
Vous comprenez mon ton pressant?
Mais Cara ne l'a pas vu
depuis...
Le CP, je sais.
Mais elle était sûre d'elle.
Que vient-il faire ici?
On essaie de le trouver?
Ça ne nous regarde peut-être pas.
Je ne ferai aucun effort
pour le retrouver.
Tu n'es même pas curieuse?
Il s'agit quand même de notre père.
J'ai fait mon deuil
de toute présence parentale,
de la maison avec une véranda,
un double garage, une barrière,
un chien
et des parents aimants.
On n'a rien d'une famille normale.
Mais il est tout ce qui nous reste.
On est là
les unes pour les autres.
On a beaucoup d'amis
et on est très occupées.
Il faut que j'y aille.
On déjeune ensemble?
Je serai à Knob Hill pour...
- Une séance photo.
- D'accord.
D'accord.
- Je t'accompagne?
- Bonne idée.
Excusez-moi.
Bonjour. Je suis...
Ça vous importe peu.
Ils sont tous en pause déjeuner,
sauf vous qui devez répondre
à des questions débiles.
Que puis-je pour vous?
Pardon.
Dans quelle société travaille
Victor Bennett, je vous prie?
- Aucune.
- Pardon?
Bennett, Victor?
Il ne travaille pas ici.
J'ai une photo.
Elle a été prise il y a 10 ans.
Vous le reconnaissez?
Vous êtes sûre?
Je sais que...
Papa?
Papa.
- Quoi?
- C'est...
Je me suis trompée.
Je vous ai pris pour...
Je suis désolée.
Il fallait
un thème que je connaisse,
donc j'ai choisi
celui de "grandir en ville".
- J'aimerais faire la couverture.
- Tu éludes.
Habilement, je l'admets.
Et si je n'avais
simplement pas envie d'y aller?
Ce n'est ni le barbecue,
ni le garçon qui t'invite
qui te retiennent.
Mais papa.
Avec toi, tout ce que je fais
est lié aux sentiments
que je n'éprouve pas
pour papa!
Tu dis que tu t'en moques,
mais tu le dis si souvent
que je crois que c'est toi
que tu essaies de convaincre.
Crois-moi,
après ce que j'ai traversé avec Cole,
je sais de quoi je parle.
- C'est différent.
- Pas tant que ça.
Ce qui me lie à notre père
est passé
et n'a pas sa place
dans le présent.
Et c'est Justin qui ramasse
les pots cassés.
- C'est ça.
- Quoi?
Ma chanson. Quelqu'un la chante.
Bonjour.
Peux-tu me dire comment
s'appelle l'air que tu chantes?
Tu as ta réponse. Tu peux arrêter
de chanter cet air débile.
On était en train de voir
ce que cachait
ton refus
d'aller au barbecue de Justin.
Si tu continues à m'ignorer,
je risque d'imploser.
- ll fait froid.
- En hiver, c'est normal.
Mais pourquoi veut-elle
une glace quand il fait froid?
Et le camion s'est garé,
mais personne d'autre n'a réagi.
Et pas de parents à l'horizon!
Peux-tu m'expliquer?
En restant sur place.
Ne me dis pas que tu as envie
d'une glace?
On était en train de parler
et vu que ta pause déjeuner
s'est terminée il y a 5 mn,
- tu devrais te dépêcher.
- Quelque chose cloche.
Je le sais. Si on en parlait?
C'est pas moi, Phoebe.
C'est ce camion!
Je l'ai déjà vu en songe.
Tu chantonnes
des airs bizarres
et maintenant,
tu as des flashs-back?
- Bonjour.
- Tu veux une glace?
C'est juste que, d'habitude,
mes instincts...
Non! Tiens bon!
Où est la petite fille?
Je n'en sais rien.
Il faut la retrouver.
Mais avant,
on doit savoir où on est.
Il y a des chances qu'on ne soit
plus dans le camion.
Ou pire, on y est encore.
Prue...
Moi aussi, j'entends un bruit.
S'il y a une entrée,
il y a forcément une sortie.
Qui êtes-vous?
Je n'ai plus de pouvoirs!
Ça ne m'étonne pas.
J'ai comme l'impression
que ce n'est pas nous qu'il fuit.
Dépêchons-nous.
Au secours!
Qu'y a-t-il?
- Le Néant.
- L'homme qu'on a vu?
C'est là-haut.
Il avale tout ce qu'il voit.
Et une fois là-haut,
seul le néant vous attend.
On ne sait jamais quand il vient,
ni ce qu'il veut.
On se cache,
mais il nous retrouve à chaque fois.
Vite! Il arrive!
Par ici! Venez!
Ici, je suis là!
Attendez-moi!
- Cours!
- Au secours!
Elle n'y arrivera pas.
Prue!
Allez, viens!
Elle était juste là.
Ce n'est pas ta faute.
Nous sommes impuissantes, ici.
On le saura, maintenant.
Vous allez nous sauver?
- "Nous"?
- On est plusieurs. On se cache.
On a été capturés
par le marchand de glaces.
S'il ne veut pas de vous ici,
c'est que vous devez
pouvoir nous sauver.
On devrait partir d'ici.
Le Néant va revenir.
Il revient toujours. Venez.
Prue, je te laisse un autre message
après en avoir laissé un à Phoebe.
On m'a dit que
tu n'étais pas repassée au bureau.
Alors où êtes-vous, bon sang?
Appelez-moi. Encore mieux :
venez me voir, ça m'évitera
d'avoir à envoyer promener quelqu'un
toute seule.
Bonjour, je m'appelle Caleb.
Piper.
Je suis nouveau en ville
et je cherche quelqu'un.
Quelqu'un de spécial.
Je ne voulais pas interrompre
votre coup de fil à...
Mon fiancé qui est terriblement
costaud et très jaloux.
Vraiment?
Lui arrive-t-il de venir ici?
- Très régulièrement.
- ll habite près d'ici?
Votre attention me touche.
A tout autre moment, je...
Je peux vous présenter
une de mes soeurs.
Vous avez des soeurs? Vraiment?
On pourrait sortir tous ensemble,
un soir.
Votre fiancé apprécie-t-il aussi
la compagnie de vos soeurs?
D'accord. J'ignore
ce qui vous branche en particulier,
mais je connais une boîte
qui devrait vous plaire.
Il y a des cages et le vendredi,
c'est trois pour le prix de deux.
- Les boîtes ne m'intéressent pas.
- Ça suffit, Caleb.
Ce n'est pas mon truc.
Et je vous prie de m'excuser,
mais j'ai du rangement à faire.
Je crains que vous vous...
Très bien. Je...
Je repasserai quand
vous aurez fini de...
ranger.
Où êtes-vous donc passées,
les filles?
On tourne en rond!
C'est la même aire de jeu.
Ici, tous les endroits se ressemblent.
C'est commode pour le Néant.
Rares sont ceux qui s'y retrouvent.
Tu n'aurais pas pu chantonner
un tube?
Dis-nous ce que tu sais
sur le marchand de glaces.
C'est lui qui nous a conduits ici.
Est-il responsable du Néant?
Peut-être, je n'en sais rien.
Les autres seront
ravis de vous voir.
On espérait tous qu'un jour,
quelqu'un viendrait nous sauver.
Et vous êtes arrivées.
On va tout faire
pour vous sortir de là.
Où sont tes amis?
Par ici.
Papa!
Tout va bien. Calme-toi.
Qu'y a-t-il?
Je t'ai vue, quand tu étais petite,
dans cette aire de jeu, avec papa.
Léo?
- ll était temps.
- Piper, je travaillais.
Mets tes clients sur liste d'attente.
Je risque de négliger mes clients
si tu m'appelles
quand je travaille.
Rends-moi un petit service,
s'il te plaît.
Prue et Phoebe
ne sont pas rentrées
et elles ne répondent pas
à mes appels.
Je suis peut-être paranoïaque,
mais peux-tu voir si tu les captes
avec ton radar surnaturel?
Je suis sûr que tout va bien...
Léo?
- Quoi?
- Elles ne sont nulle part.
A croire qu'elles ont...
Disparu.
- Vous êtes tous là?
- Nous sommes les seuls survivants.
Vous allez nous sauver?
On va essayer.
La seule façon de sortir,
c'est de contacter la personne qui...
Nous a conduits ici.
Le marchand de glaces?
Comment le trouver?
Il n'est pas loin.
- Ah bon?
- ll est juste là.
Restez ici.
On s'occupe de M. Esquimau.
Allons-y.
Le voilà, près de la balançoire.
Regarde.
Ça ne te rappelle pas quelque chose?
Si, la rue derrière le camion.
C'est la sortie.
On n'a plus
qu'à aller chercher les...
On venait vous chercher.
On rentre.
Dépêchez-vous!
Encore un autre.
- Non!
- Dépêche-toi!
A moi!
- Vas-y.
- Eloignez-vous de la porte!
Ari, viens vite!
- Mon Dieu.
- C'est plutôt le contraire.
On doit absolument l'éloigner
des autres enfants.
Ils ne vous écouteront pas.
Vous n'êtes pas leur chef.
Ça y est?
Remerciez les sorcières.
- Merci.
Essaie de voir le bon côté des choses.
- Elles sont ensemble.
- C'est tout?
Ma liste des choses négatives
est plus longue.
Elles ont passé la nuit dehors.
Tu ne les captes pas.
- Elles vont bien.
- Qu'en sais-tu?
Elles vont arriver
avec une excellente explication.
Piper?
Tu vois?
Prue, Phoebe, salut.
Salut.
- Ça va.
- Où étions-nous?
J'aimerais bien le savoir.
On doit y retourner.
C'est une histoire de démon
ou de soeur?
Les deux. On a pris
les gentils pour les méchants
et on a aidé les méchants
à s'échapper.
Ils étaient déguisés en gentils.
Je n'ai rien compris.
On vous dira le reste
en allant chercher
- Le Livre au grenier.
- Excellente idée.
Il piège les démons en les appâtant
avec des glaces?
Et les démons allergiques
au lactose?
Rien sur les enfants démoniaques
en cavale.
En cavale grâce à nous.
Il y a une page consacrée
au marchand de glaces.
Quoi?
- C'est un mortel.
- Quoi?
Je regrette le temps
où un démon
ressemblait à un démon!
Mais ils ont changé les règles du jeu.
S'il est mortel,
comment fait-il?
- Ce n'est pas lui.
- C'est la chanson.
"Le marchand
diffuse le chant du diable,
"une série de notes qui,
jouées ensemble,
"attirent irrésistiblement
les démons."
Ils sont attirés
vers le Néant du camion.
Le Néant
C'est pour ça qu'il les attire.
Le Néant est la seule
façon de les anéantir.
Petits, mais pas inoffensifs
pour autant.
Mais comment avez-vous fait
pour sortir?
Il nous a laissées sortir.
- ll a voulu nous sauver.
- Et c'est tout.
Le Néant ne fait pas
la différence entre le Bien et le Mal.
Et le seul être à savoir
quelque chose sur ces démons
est enfermé dans une aire de jeu
et risque
- d'y finir ses jours.
- Oui.
Et là-bas, nos pouvoirs
ne marchent pas.
On a tout fait pour y retourner,
mais en vain.
Non, pas tout.
Explique-toi.
Dans une de ses prémonitions,
Phoebe m'a vue...
Avec papa,
dans cette même aire de jeu.
Toi?
- Quand? Comment?
- ll n'y a qu'une façon de le savoir.
Mais on ne sait même pas
où il est.
Il n'a jamais été là
quand on a eu besoin de lui.
Il est ici.
Papa est à San Francisco.
Depuis trois mois.
C'est bien lui
que ta copine Cara a vu.
Et c'est lui qui m'a envoyé
l'e-mail hier,
celui dont je ne voulais pas parler.
Il est ici.
A un e-mail d'ici.
- C'est...
- Une sacrée nouvelle.
Je sais.
Je suis désolée
de vous avoir caché
que j'avais de ses nouvelles.
Ça tombait toujours
au mauvais moment.
Mais je crois
que le moment est venu.
Qu'en penses-tu?
A- t-on le choix?
- Tu fais quoi?
- Je tue.
- Non! On t'a vu?
- C'était pas moi qui devais tuer?
- C'était bien?
- ll a beaucoup crié.
- Cool.
- Qu'est-ce qu'on fait maintenant?
On perd encore plus de temps
à ramasser tes saletés.
Tu as dit
que si on trouvait le camion...
Pas n'importe quel camion!
Le camion!
Je me suis déjà débarrassé
du marchand de glaces.
Les seules personnes à éliminer
pour le moment sont ces sorcières.
- Mais...
- Si tu m'avais écouté,
tu l'aurais su.
Tu aurais aussi su...
Que ce n'était pas le bon camion.
J'aime assassiner,
comme tous les démons.
Mais on doit être prudents,
et saccager tous les camions
n'est guère prudent.
- Mais c'est drôle.
- On s'amusera quand ce sera fini.
- Promis?
- Oui.
Mais d'abord,
peux-tu nettoyer tout ça?
Je le savais!
C'est fait.
Bienvenue
au Club de la Neutralité.
Epargne-moi tes sarcasmes,
tu veux?
Je n'ai pas envie
de l'inviter à boire le thé.
- ll s'agit de notre père.
- ll s'agit de travail.
Et épargne-moi aussi
ce regard.
S'il sait quelque chose
sur cette aire de jeu,
je serai la première à le remercier.
Et à le renvoyer d'où il vient.
Voici sans doute
les fameuses soeurs?
- Caleb...
- Dire que j'ai failli ne pas passer.
Ecoutez, j'ai vraiment essayé.
Croyez-moi.
Vous êtes sympa.
Mais je crois qu'il vous manque
une case, celle des sous-entendus,
que vous ne comprenez pas.
Vous tombez vraiment mal.
Très bien.
Je peux repasser plus tard.
Aide-moi.
Vous avez un appel.
Dans le bureau.
- Je vais vous accompagner.
- Très bien.
- Je peux vous poser une question?
- Merci.
Vous avez eu de la chance
de ne pas mourir.
Tu as entendu ce que j'ai dit?
Tiens, tiens.
On s'embrasse?
- C'est bon de te voir.
- Tu n'as pas idée.
C'est bien, ici. C'est à toi?
C'est splendide.
Mes filles!
J'ignore par où commencer.
J'ai une suggestion.
Si on allait droit au but?
Il vient d'arriver.
Ça ne peut pas attendre?
C'est un homme d'affaires.
Il peut comprendre.
Le numéro des retrouvailles
peut attendre.
Si tu nous parlais
un peu de l'aire de jeu?
Laquelle?
J'ai eu une prémonition.
Tu y étais.
Quelqu'un est blessé.
On doit y retourner.
- Laissez tomber.
- C'est peut-être ta devise,
mais on tient à réparer notre erreur.
Dis-nous comment y aller,
on s'occupe du reste.
- On est grandes.
- Mais vous êtes mes filles.
- Victor...
- Prue.
Très bien.
Oui, j'y suis allé.
Je t'ai suivie
dans cette aire de jeu.
C'est la dernière chose
que j'ai faite pour toi.
Tu étais alitée.
Tu devais avoir six ans.
Ta mère avait emmené tes soeurs
faire des courses
et m'avait confié la maison.
Tu m'as demandé
de te lire une histoire.
Tu adorais ça.
Mais tu étais si malade
que tu t'es vite endormie
et je suis sorti
pendant que tu dormais.
Je ne t'ai pas entendue
descendre.
Tu devais vouloir un verre d'eau,
j'imagine, ou tu me cherchais.
Et c'est à ce moment
que tu l'as entendue.
- La chanson.
- J'ai bien entendu le camion
s'arrêter tout près de chez nous.
Pour moi, ce n'était
qu'un marchand de glaces.
Mais toi, tu savais.
Tu as dû aller dans le salon
en suivant la mélodie.
C'est à ce moment-là
que tu l'as vu.
Un petit garçon.
A peine plus grand que toi.
Oui.
Il était devant le camion
quand il a brusquement disparu.
Il a eu si peur.
Et tu as couru l'aider.
Comme hier.
Quand j'ai vu ton lit vide,
j'ai paniqué.
La porte était ouverte.
Et le camion était devant.
Je t'ai suivie
sans me poser de question.
Tu as sauvé Prue.
Mais je vous ai perdues.
Tu as dit être parti
à cause de grand-mère,
mais ce n'est pas vrai.
Si, c'est vrai. Et maintenant,
vous savez tout.
Quand votre grand-mère a su...
J'avais sauvé Prue,
mais ça ne suffisait pas.
Comment pouvais-je te protéger,
moi, simple mortel?
Selon Le Livre,
le marchand de glaces est mortel.
C'est pour ça qu'il peut entrer
dans le camion et pas nous.
Qu'en dis-tu?
On a besoin de ton aide.
Si ça ne marche pas,
je peux nommer
I'instant où tout s'est écroulé.
Cet instant
ne s'appellerait-il pas Papa?
Admets-le. On a besoin
de lui pour ouvrir la porte.
On n'a pas besoin de lui,
mais de son absence de pouvoirs.
Il nous aide,
on se rachète
et on reprend notre vie.
C'est temporaire.
Je vois que la situation
est claire pour toi.
Merci.
J'ai été surprise
que tu m'écrives.
Mais pourquoi ne t'aurais-je
pas répondu?
Si je me souviens bien,
je n'ai pas été un bon père.
Si un homme, surtout ton père,
te laisse tomber une fois,
tu lui donnes une seconde chance.
Mais si ça devient une habitude...
Je savais que tu n'avais pas
choisi de partir.
Merci, Pheeb.
Nous y sommes.
Il n'y a rien ici.
Attendez, on a perdu le camion?
Oui, mais on a de la compagnie.
Ces gamins
ont besoin de discipline.
Pourquoi nous provoquer
et partir ensuite en courant?
C'est nous qui devrions courir.
Ils partent.
Pas question.
On doit retrouver le camion.
On s'en occupe.
Pas mal.
Les modes de transport
ne sont pas ma spécialité.
Il y a une explication logique.
Dénuée de magie.
Le camion est à la fourrière.
INTERDlCTlON
DE STATlONNER
Très bien.
- Je peux t'aider?
- Non, ça va. Merci.
C'est par ici qu'il apparaît.
Mais comme c'est bloqué,
on va devoir passer par l'arrière.
Eh bien, allons-y.
Tu peux le faire?
Chasser les démons n'est pas vraiment
ma spécialité.
Très bien.
Concentre-toi sur la tâche
à accomplir.
Ne pense pas à ce qu'il y a derrière
la porte.
Imagine-toi en train
d'ouvrir la porte.
Visualise ta main en train
d'ouvrir la porte. Puis fais-le.
- Merci pour le conseil.
- Je ne fais que mon travail.
Ce serait plus facile
si le paysage ne bougeait pas autant.
On l'a laissé ici.
A moins que...
Le Néant. Même les mortels
ont des souvenirs.
J'ai vu ce que le Néant
a pu lui faire.
On est les prochains.
Pour une fois, on est d'accord.
A qui le dites-vous? Fichez le camp
pendant qu'il est encore temps.
Oh, mon Dieu.
- Je vous demande pardon.
- C'est ma faute.
Vous êtes les trois soeurs.
Vous sauvez les innocents.
Vous ne pouviez pas savoir.
Vous le saviez, vous!
Vous et moi avons
des amis haut placés.
Dès l'instant où je vous ai happées,
on m'a alerté
et chargé de vous sauver.
Vous parlez d'un remerciement!
Il s'approche.
C'est à mon tour
de vous sauver.
Les enfants doivent revenir ici.
On va le faire avec vous.
J'ai neutralisé le camion.
Faut le réparer. Mettez la musique.
Vous serez avec nous.
A l'intérieur...
C'est pour le camion.
Il arrive. Allez-y d'abord.
Je peux être remplacé.
Pas vous.
Non!
Prue, le Néant va revenir.
On doit partir d'ici.
Tu n'as pas échoué.
Mais tu échoueras
si tu ne fais pas ce qu'il a dit.
Allez, viens.
Pourquoi aiment-ils tant
l'obscurité?
Ils doivent bien
être quelque part.
Je sais ce qui les trahira.
Je n'en reviens pas, on...
On rêvait de sortir
de cette aire de jeu!
Et maintenant, on est libres.
Vous voulez rester libres, non?
Je crois qu'ils ne voulaient pas
se battre.
C'est le camion qu'ils cherchaient
quand on a débarqué.
Mais on sait où il est.
On a de l'avance sur eux.
A la décharge.
Façon de parler.
Autant pour nous.
Mais on est 3 contre 3.
Et on est plus grandes!
Recompte.
- Dans le doute...
- Demande des renforts.
On n'a plus qu'à détruire le camion.
- Prue.
- Et papa. Allons-y.
- Tu crois qu'ils sont déjà là?
- Probablement.
Et qu'ils savent qu'on est là?
Probablement.
Ils font ça pour s'amuser
ou pour nous faire peur?
On doit juste les retenir
en attendant papa et Prue.
Tu n'as pas eu une prémonition
à fin heureuse
que tu m'aurais cachée?
Je crois qu'on est cernées.
On sera cernées uniquement
quand ils seront tous autour de nous.
Je le sens bien, et toi?
Ils sont nombreux,
mais bon, on est sorcières.
Et tu as le pouvoir de...
Piper!
Sales petits garnements!
Je vous attends!
Cours vers le toboggan.
C'est la sortie.
- Papa!
- Tiens bon, Prue!
Papa, j'ai besoin de toi.
Je ne partirai pas sans toi!
Papa!
Je te tiens!
Tu sais où ça va, ce truc?
Je réparais toujours
la voiture de ta mère.
On tâchera de les distraire.
- Besoin d'un coup de main?
- De dix, oui!
Tu vas aller au coin,
jeune fille.
Dépêche-toi, papa!
Bienvenue
dans notre monde.
Si un jour je veux des enfants,
rappelez-moi cette journée.
Léo, que fais-tu ici?
Et pourquoi es-tu venu avec lui?
C'est ici qu'il doit être.
Le camion est réparé. Merci.
Caleb remplace le marchand
de glaces. Il m'a tout expliqué.
Tout s'est déroulé comme prévu.
Il a été envoyé ici.
C'est à lui de jouer.
Votre intérêt pour moi...
N'était que professionnel.
J'avais besoin d'être sûr
avant de dire :
"Etes-vous une des 3 sorcières?
"Pouvez-vous me conduire
à mon camion anti-démon?"
D'ailleurs, il est grand temps
que j'y aille.
Alors, merci pour tout.
Bonne chance.
Je suis sûre que les cornets de glace
n'auront plus jamais le même goût.
Eh bien,
je vous quitte une fois de plus.
Merci, papa.
Ecris-moi, surtout.
Et plus de secrets.
- Je sais.
- Plus aucun.
Qui est ce Léo, au fait?
Que sait-il de toi?
Tout.
- ll doit...
- Oui, il est merveilleux.
J'aimerais bien
lui dire un mot ou deux.
- Papa...
- Je suis ton père.
- Je ne te dis pas au revoir.
- Prue.
Je te dis à bientôt, papa.
Merci.
C'est un peu pour ça
que je suis venu à San Francisco.
Pour cet entretien d'embauche et...
Je voyagerais beaucoup,
mais je serais basé à San Francisco.
Et...
Si la ville est assez grande
pour nous tous,
j'aimerais accepter.
- Je prends ça pour un oui?
- Oui.
C'est mon taxi.
Bon.
On a beaucoup
de choses à se dire.
Mais c'est différent, maintenant.
C'est vrai, n'est-ce pas?
A très bientôt.