Je ne savais pas
que tu étais là. Ça va?
- Désolée. Ça va?
- Oui!
- Un peu nerveuse, non?
- Eh bien...
Oui. D'autant qu'on sait
que Triade est responsable
des meurtres.
Inutile d'expliquer. Mais un peu
de chauffage serait sympa.
On gèle là-dedans.
Tu as payé la note de gaz?
Je croyais que tu t'occupais du gaz.
Non, moi, c'est le club,
toi, c'est la maison.
Tu te souviens?
Quand j'ai repris la fac.
C'est vrai. J'appelle la compagnie
à la première heure.
J'ai tant hâte que Piper revienne.
Si elle ne le fait pas?
C'est mon fax.
Ne fait pas quoi?
Et si elle ne revient pas?
Et si, quand elle a disparu avec Léo,
c'était pour de bon?
- C'est ridicule.
- Non, ce n'est pas ridicule.
Réfléchis. Elle ne s'est pas manifestée
depuis un mois.
- C'est pas son genre.
- Ecoute.
Piper ne va pas nous lâcher.
C'est notre soeur.
Léo non plus.
C'est notre ange gardien.
Alors pourquoi ce silence?
Elle sait forcément
qu'on se fait du souci.
Elle sait aussi
qu'on a moins
de pouvoirs à deux.
Alors pendant qu'elle se balade
sur les nuages avec Léo,
nous, on est comme
des andouilles à attendre.
On a de la chance
de ne pas avoir été attaquées.
Non, ça n'a rien à voir
avec la chance.
Le Triade a un projet qu'on ignore.
Justement. Piper le sait.
Alors où diable est-elle passée?
D'où mon intérêt pour Le Livre.
Prue, Le Livre ne suffit pas.
On est fichues sans Piper,
tu le sais.
- Tu n'es pas inquiète?
- Je suis inquiète.
Si tu avais raison?
Si on ne la revoyait jamais?
Pas parce qu'elle ne veut pas
revenir
mais à cause d'eux.
Elle a trop souvent enfreint les règles.
- Qui appelle à 2h du mat?
- Sans doute Darryl.
- Allô?
- Tu as reçu le fax?
Oui, j'allais voir. Attends.
- Qu'y a-t-il?
- Darryl pense avoir repéré un tueur
et croit qu'il est lié
à un démon.
- Sur quoi se base-t-il?
- Sur le fait qu'il laisse
un signe démoniaque
sur le front de ses victimes,
un triangle inversé.
Plus le fait qu'il lui échappe toujours
comme par magie.
On dirait une rune.
Oui, je l'ai vue quelque part.
Darryl, sais-tu
s'il est toujours à la rave?
Oui, mais à mon avis il va filer.
Il ne m'a pas encore repéré.
Il va vers la sortie.
Les Gardiens
- Voilà.
- "L'ouverture par laquelle des démons
"qu'on appelle les Gardiens
s'emparent d'une âme innocente."
- Reste loin de lui, Darryl.
- Pour qu'il en tue une autre?
- Pas question.
- Non, écoute-moi.
Ces Gardiens protègent les tueurs
en échange de l'âme des victimes.
Tu ne peux pas l'arrêter.
Ecoute, Prue,
je sais me débrouiller.
Je te rappelle.
Je ne sais pas où il est passé.
Darryl?
Bien. On y est
dans trois minutes.
- On fait quoi?
- On sauve Darryl.
Je parlais du Gardien.
Comment on fait?
Le Livre dit qu'il faut le tuer
comme un vampire, avec un pieu.
Oh, d'accord.
Où es-tu, Piper?
Non, s'il vous plaît!
Il est vivant.
J'ai trouvé le Gardien.
Allez, débarrasse-t'en.
Mais Le Livre disait
que c'était comme les vampires?
- J'ai dû me tromper.
- Pardon?
La rune! Vise la rune!
D'accord. Si Piper revient un jour,
je la tue.
FACES CACHÉES
Pauvre fille.
- Vertiges? Nausées?
- Non.
Vision trouble? Maux de tête?
Non, tout va bien.
Je suis seulement un peu vexé.
- Ça ira?
- Oui, grâce à vous.
Comment, grâce à nous?
Vous vous êtes battue
contre son assaillant, non?
C'est bien ça?
Oui, mais ce n'était pas
grand-chose.
Il vous doit la vie.
Ce n'est pas rien.
Vous avez de la chance, inspecteur.
- Bonne chance.
- Merci.
On peut partir, maintenant?
Non. On a besoin
de votre déposition.
- Darryl...
- Vous avez été témoin d'un crime.
Les seuls témoins.
Non, Darryl, on ne peut pas témoigner.
On s'est servies de nos pouvoirs.
- Que dire?
- ll nous a vues nous en servir.
Personne ne croira cette ordure.
Il faut que ce soit vraisemblable.
Tu veux des vrais mensonges.
Ecoute-moi.
Sans votre témoignage,
Emilio est libre.
Pourquoi il sourit?
Il n'a plus de démon gardien
pour le protéger.
Et malheureusement pour nous,
notre ange gardien a disparu.
Ce serait sympa,
un peu de soutien cosmique.
On fait quoi? On n'a jamais été
dans une situation pareille.
A vous de voir.
Voilà l'assistant du procureur.
Mesdames, je suis Cole Turner,
I'assistant du procureur
désigné dans cette affaire.
L'une de vous
a- t-elle vu ce qui s'est passé?
Oui, moi.
Ça devrait aller, sauf pour...
Comment vous dites, pour l'arme?
Un "athame"?
Athame. C'est une dague
de cérémonie dont se servent...
des tas de dingos.
Vous n'avez vu personne
le prendre?
Non. On s'occupait de Darryl et...
Sans doute un raver.
C'est ennuyeux?
Pas pour la lecture
de l'acte d'accusation.
A moins qu'une chose
m'échappe encore...
on a tout ce qu'il faut
pour aller en procès.
Ne vous inquiétez pas. Ça ira.
Levez-vous.
La séance est ouverte.
L'Honorable Juge William Hamilton.
Veuillez vous asseoir.
Je suis nerveuse.
Les sorcières, les procès.
C'est à cause de Salem.
Non, je n'aime pas mentir.
C'est pas bien, Prue.
Tu préfères qu'ils le laissent sortir?
Affaire numéro B-684400.
L'Etat de Californie
contre Emilio Smith.
Une accusation de meurtre
au premier degré.
Et une de tentative de meurtre.
Cole Turner,
assistant du procureur pour l'Etat.
Alan Sloan,
avocat de la défense.
Et que plaide l'accusé?
- Non coupable, Votre Honneur.
- C'est noté.
M. Turner, j'ai lu le dossier.
Rien à ajouter?
Non, Votre Honneur.
L'Etat soutient le rapport de police
et les dépositions des témoins.
- M. Sloan?
- ll me semble, Votre Honneur,
qu'il ne peut y avoir de procès
sans l'arme du crime.
L'Etat a signalé au dossier
l'absence d'arme présumée.
- Deux témoins ont...
- Vu quoi, au juste?
Mon client penché sur l'inspecteur?
C'est ainsi qu'elles justifient l'attaque?
Comment savent-elles
qu'il n'est pas arrivé sur les lieux
pour ranimer l'inspecteur?
Franchement!
- Silence!
- Désolée.
Si elles ont pu si facilement
le maîtriser, pourquoi
ignorent-elles ce qui est arrivé
à l'arme présumée?
Quand même! Aurait-elle disparu
- par magie?
- Objection.
Mon Dieu, il sait.
- On ne fait pas le procès des témoins.
- Pourquoi?
- Le parjure est-il illégal?
- Objection!
M. Turner, à moins que
vous n'ayez autre chose
ou que vous produisiez
l'arme présumée,
je suis d'accord avec M. Sloan.
- Vous êtes quoi?
- Avez-vous oui ou non
des preuves supplémentaires?
Le fait qu'il soit soupçonné
de trois autres meurtres,
que cinq personnes l'aient vu quitter
la rave avant le meurtre,
sans qu'on retrouve l'arme,
n'aurait donc aucune valeur?
L'inculpation est retirée.
L'accusé est libéré.
C'est incroyable!
Greffier, au suivant.
Tu peux rire, salaud. Je te lâcherai
quand tu seras sur la chaise.
Arrêtez, Turner.
Ça n'arrangera pas les choses.
Allons-y.
Je suis désolée.
J'aurais aimé pouvoir vous aider.
S'il y a quelque chose
que vous avez peur de me dire...
S'il vous fait peur, on vous protégera.
On peut revenir.
Nous devons partir. Désolée.
- ll ne fallait pas mentir.
- Phoebe.
Il valait mieux dire la vérité.
Il fallait tout faire pour empêcher
ce salaud d'être libéré.
Tu voulais qu'on leur dise
pour le couteau?
- Et qu'on est des sorcières?
- Pourquoi pas?
C'est plus important
d'enfermer un tueur
que de garder notre secret.
Le juge nous aurait traitées
de folles, tu le sais.
Pas si tu lui montres
que tu as des pouvoirs.
C'est pas Emilio qu'on aurait enfermé,
mais nous.
Et on ne pourrait plus rien contre lui.
Tu veux dire avant ou après
qu'il tue une autre personne?
Je m'excuse. Mais tu sais...
Tout ça me contrarie vraiment.
Et l'avocat de la défense?
Si Emilio a vraiment raconté
ce qui s'est passé,
pourquoi n'en a-t-il pas parlé?
Pareil, on ne l'aurait pas cru.
Je me demande si c'est un mortel
ou un démon?
Moi, je sais que Cole est un ange.
Il était génial hier au tribunal.
Il te plaît, petite soeur?
Peut-être. Mais peut-être aussi
que ça me change
des étudiants boutonneux.
- Plus âgé, moins d'hormones.
- Oui, et de belles fesses.
On en a déjà discuté.
Je m'en fiche.
C'est pas bien et c'est pas juste.
- Je sais, mais c'est la règle.
- Je m'en fiche. Ils ont tort.
- Piper?
- Un instant.
Léo, tu as intérêt à réagir
parce que c'est inacceptable.
Je t'en prie.
Je vais au club.
Ne lui dites rien.
Contente de te revoir!
C'est quoi, ce truc?
J'ai même pas pu l'engueuler.
Oui. Moi non plus.
...il faut qu'on en parle.
- Léo, elle est partie.
- Alors, je vais t'engueuler.
La prochaine fois que tu te barres
avec ma soeur,
tu nous appelles au moins
pour nous rassurer?
Je me fiche que ce soit là-haut...
Léo...
Rends-moi service
et ramène tout
ce que tu as sur les Gardiens.
Ce sont des démons.
Merci. Au revoir.
- Désolée, j'avais à lui causer.
- Oui, moi aussi,
mais Léo semblait
déjà assez secoué.
Oui, et c'est la raison pour laquelle
je vais gronder ma petite Piper.
On en a déjà discuté.
Tu ne peux pas utiliser
ton pouvoir contre moi
tant que le mien
n'est pas rétabli, d'accord?
Je sais. Désolée.
D'accord?
Si quelqu'un doit parler à Piper,
c'est moi. Je suis plus calme.
T'es pas censée être en cours?
C'est vraiment bizarre.
Les réserves sont à sec.
Plus d'alcool, plus d'eau minérale,
on n'a même plus de bretzels.
La comptabilité, c'est n'importe quoi.
Tout ça en un seul jour?
Un jour? Tu plaisantes?
Cela fait un mois que tu es partie.
- Qu'est-ce que tu racontes?
- Regarde.
- La date.
- Octobre?
On est en octobre?
C'est impossible.
La notion du temps
n'est pas la même, là-haut.
Oui, ça ne t'empêchera pas
d'avoir des problèmes, ici.
- Tu parles des démons?
- Oh, non.
Bien pire que les démons.
Des soeurs. Surtout Phoebe.
- On a cru que tu nous lâchais.
- Ridicule.
Je ne vous lâcherai jamais.
Si j'avais su, j'aurais appelé,
ou je serais venue,
j'aurais trouvé une façon
de prévenir.
Pourquoi Léo ne l'a pas fait?
Léo lutte contre ses propres démons.
Attends, on est quel jour?
On a un concert. Les...
Les Barenaked Ladies
jouent demain.
- Vous les avez appelées?
- Phoebe n'était pas au courant.
Tu sais quoi?
Tu veux bien me parler
de ce qui s'est passé là-haut?
Oui, sauf que plus le temps passe,
plus ça s'embrouille.
Ils le font exprès.
Ils aiment le mystère.
Tu ne te souviens de rien?
Surtout des sensations.
C'était bien, paisible, rassurant,
et tout a été gâché
quand ils ont dit
qu'il fallait qu'on cesse de se voir,
sinon...
Sinon quoi?
Sinon ils allaient l'envoyer ailleurs
et on ne se reverrait plus jamais.
Tout ça à cause de maman
et de son ange gardien.
Pourquoi c'est moi qui trinque?
Je suis sûre que vous allez trouver
une solution.
Viens.
Léo ne lâchera pas avant
de s'être battu. Tu le sais.
Mais s'il n'avait pas le choix?
- Cole.
- Salut. Ça va?
C'est gênant!
- Je...
- Ça va. Pas de mal.
Joli mollet.
- Je peux le récupérer?
- Bien sûr.
- Comment m'avez-vous trouvée?
- Je suis doué.
Mais vous n'êtes sans doute pas
de cet avis depuis le tribunal.
Non, je vous ai trouvé formidable.
Mais vous deviez lutter contre
un juge pas très futé.
On l'appelle "Willy-Tant-Pis".
Quand même, j'aurais pu faire mieux
sur ce dossier.
C'est pour ça que je suis là.
J'ai besoin de votre aide.
- Mais comment?
- Je ne sais pas.
A vous de me dire.
Ecoutez,
je ne suis peut-être pas
le meilleur procureur,
mais j'ai beaucoup de flair.
Je sens les gens,
je sens parfois des choses
qu'ils veulent cacher.
Qu'avez-vous senti avec moi?
Vous vous battez avec la vérité.
Vous voudriez bien faire,
mais vous ne le pouvez pas.
Alors, je me trompe?
Pas de majorité.
Vice de procédure.
S'il vous vient quelque chose,
appelez-moi.
Il y a mon numéro privé.
Il faut que je trouve un portable.
Prue, j'ai eu une prémonition.
Emilio traçait cette rune
sur le front de Cole.
- Tu as vu où c'était?
- Non, dans un parking.
Qui est Cole?
Qu'est-ce qu'ils ont, tes cheveux?
- Pardon, je vous connais?
- C'est pas le moment.
- Tu es sûre?
- Absolument.
A bien y penser,
c'est plutôt curieux.
- On a vaincu le Gardien.
- ll y en a peut-être un autre.
Tu ne sais pas?
Tu saurais ce que c'est
si tu avais été là, hein?
Très bien, on te racontera
au téléphone.
Et Léo se renseigne,
alors il pourra
- tout te dire.
- Et pas de disparition.
Il me faut un autre Gardien.
Il faut surtout être plus prudent.
Je ne te couvrirai pas cette fois.
On ne m'attrapera plus.
Je me charge des sorcières, Juge.
Impossible, tu es mortel.
Mais tu peux te charger
du procureur.
Je ne veux pas qu'il sache pour toi,
ou pour moi, compris?
Je voudrais aider, Turner,
mais j'ai tout dit.
Appelez-moi Cole.
On est du même côté?
Comme peuvent l'être
un flic et un procureur.
Ecoutez, inspecteur,
j'essaie de faire mon boulot.
J'ai laissé filer un assassin
et ça ne m'arrange pas du tout.
Moi non plus.
Alors aidez-moi à trouver.
Il y a un truc qui semble
m'échapper.
Oui, un suspect par exemple.
Et si vous me laissez bosser,
peut-être que je le retrouverai.
Si vous voulez bien m'excuser.
Pourquoi avez-vous appelé
les Halliwell la nuit dernière?
- Quoi?
- Pendant votre surveillance
à 2h17 du matin,
d'après la compagnie de téléphone.
- Vous ne me faites pas confiance?
- Procédure standard, inspecteur.
Moi qui pensais
qu'on était du même côté.
J'ai appelé parce qu'elles sont
propriétaires d'un club.
J'ai pensé que la rave
pouvait les intéresser.
C'était gentil.
- Je suis un type gentil.
- Oui.
- Turner.
- C'est Phoebe Halliwell.
- En parlant du diable.
- Je prends le message?
Non, passez-la-moi.
- Phoebe?
- Cole, j'ai essayé de vous joindre.
J'étais en réunion
avec l'inspecteur Morris.
- Vous voulez le saluer?
- Non.
- ll est au commissariat.
- Au moins 10 ou 15 minutes.
Cole, il faut que je vous parle.
C'est très, très important.
- Pardon? Je n'ai pas entendu.
- Cole?
Restez où vous êtes
et je vous retrouve là, d'accord?
La ligne est mauvaise.
Je file au tribunal.
Je vous appelle de ma voiture.
Cole?
Merde.
Entrée privée
Un pouvoir réel.
Pas si réel. Prue!
Attrape ça!
Que faites-vous là?
Que s'est-il passé?
Je vais plaider le 5e Amendement.
Quand je te regarde,
je me dis que j'ai une sacrée chance.
Je ne me lasse pas de te regarder.
Tu es la fille dont j'ai rêvé.
Tu es ma raison d'être.
Je t'aime chaque jour plus que la veille.
Tu es tellement belle.
Tu es tellement spéciale.
La vie sans toi est inimaginable.
- A qui parles-tu?
- Moi?
A personne. A moi, tout bêtement.
A toi? Tu te disais à quel point
tu t'aimes?
Non, bien sûr que non, mais je...
Ce n'est pas ça du tout.
Allons en bas. Je vais t'expliquer.
Non, on n'a pas le temps.
Tu as des infos sur les Gardiens?
- Non, j'ai oublié.
- Tu as oublié?
Qu'est-ce qu'il y a?
Tu es bizarre.
- Je voudrais qu'on descende.
- Non. Pourquoi?
Très bien.
Ça ira, ici.
En fait, j'ai beaucoup réfléchi
à la situation.
- Léo...
- Laisse-moi finir.
Je crois que j'ai une solution.
Je sais comment on peut rester
ensemble, quoi qu'ils disent.
Bien.
Veux-tu m'épouser?
- Piper!
- Dites-moi que c'est un rêve.
Ecoute-moi, Piper.
J'ai vraiment réfléchi à tout ça.
D'où ta demande en mariage
dans les toilettes?
Je voulais descendre.
On est en bas maintenant
et ça ne peut pas être sérieux.
Je suis sérieux à mort.
A mort! C'est ce que nous serons
si jamais ils le découvrent.
Piper, veux-tu...
Tu veux bien arrêter
de me fuir un instant
que je t'explique?
Si on se mariait...
Tu veux bien m'écouter un instant?
Si on se marie,
ce sera une union sacrée.
C'est une chose que mes patrons
ne peuvent pas défaire.
- Je ne comprends pas.
- C'est dur à expliquer.
Je ne sais pas très bien
comment ça marche.
Mais je sais qu'il y a des niveaux,
là-haut. Une hiérarchie.
Et je pense qu'une union sacrée,
c'est au-delà de l'au-delà.
Comme si je détournais la chose
vers le patron de mon patron.
Un détournement?
Oui, le seul hic :
il faudra se marier en cachette.
Ils ne nous embêteront
que s'ils l'apprennent avant.
Alors il faut être discrets.
- On va fuir?
- Oui.
- Pour qu'ils ne l'apprennent pas.
- Exact.
Ça ne te plaît pas.
Eh bien,
ce n'est pas tout à fait Cendrillon.
Ils le savent peut-être déjà?
Ils entendent peut-être
tout ce qu'on dit?
Non, crois-moi.
Ils ne font jamais ça.
Alors pourquoi faut-il
que ce soit secret?
Parce que s'ils l'apprenaient...
Léo,
ça ne devrait pas se passer
comme ça.
Le mariage n'est pas une solution
à un problème, ou un pansement.
C'est une histoire d'amour,
de deux personnes
qui s'aiment si fort
qu'elles veulent passer
leur vie ensemble.
C'est ce que je veux.
Mais c'est pas pour ça
que tu le demandes.
C'est un pis-aller,
c'est pas nous, ou l'amour,
et je ne sais même pas
si on est prêts.
J'ai pensé à cette solution
parce qu'on s'aime.
Je te le demande pour ça.
Tu sais que c'est notre destin.
Tu le sais très bien.
Tu as vu l'avenir.
Tu as vu que nous étions mariés.
Ça veut dire
qu'ils ne l'ont pas empêché.
On a réussi à être ensemble,
par ce moyen.
Je ne sais pas.
Je t'aime et je sais que je ne voudrais
jamais qu'on soit séparés,
mais c'est pas ce qu'il faut faire.
C'est-à-dire, se marier en cachette.
Pour moi,
ce ne serait pas une union sacrée.
Je suis désolée.
Léo, tu as trouvé quelque chose
sur les Gardiens?
Pas encore.
Pas encore? Comment ça?
Je vais voir ce que je peux trouver.
- Vous avez quelque chose?
- Non. Il ne parle pas.
Ah bon? C'est une épidémie.
Pas de bêtises, Turner.
Vous pourriez gâcher l'affaire.
Quelle affaire?
Il a échappé à l'accusation
de meurtre.
Vous croyez qu'ils vont l'enfermer
pour m'avoir frappé?
Alors, ça va?
Je te propose un marché, Emilio.
Si t'es intelligent,
tu accepteras tout de suite.
Celui qui te protège
ne pourra pas le faire longtemps.
D'autant que tu n'arrêtes pas
de merder et de te faire prendre.
Alors écoute-moi bien.
Je veux que tu passes le message...
à ton ami.
Dis-lui que je sais qu'il me cherche,
et qu'à cause de ça,
je me charge personnellement
de le faire tomber.
Vous ne me faites pas peur.
Non?
Tu ne sais pas
à qui tu as affaire.
Que faites-vous?
Lâchez-le!
On se verra au tribunal.
- Tu veux être seule?
- Non.
Mais on dirait bien que je vais l'être.
Léo m'a demandée en mariage.
- C'est génial.
- Oui, sauf que je ne peux pas.
Comment, tu ne peux pas?
Tu l'aimes.
Bien sûr,
et de tout mon coeur, mais...
Pourquoi est-ce si compliqué?
Je voudrais être normale et aimer
une personne normale.
Léo pense que le mariage
est la seule façon de leur échapper?
Oui. Mais il n'est pas sûr
que ça marche.
Mais ça pourrait marcher.
Piper, toi et Léo
êtes faits l'un pour l'autre.
C'est le genre d'amour
dont tout le monde rêve.
Moi, j'en rêve. Et toi?
Tout le temps.
Je comprends que ce soit risqué,
mais si tu n'essaies pas,
c'est encore plus risqué.
C'était rapide.
- Un peu trop.
- Désolé.
J'ai parlé des Gardiens
et ils ont aussitôt réagi.
Les Gardiens aident des mortels
criminels à répandre le mal.
Oui, on le sait. Quoi d'autre.
Il semblerait
que vous soyez tombées
sur une conspiration diabolique
au tribunal,
où un démon de haut niveau
assigne des Gardiens
aux criminels libérés.
Oui, ça colle.
Ça explique qu'Emilio en ait deux.
Dans ce cas, qui est le démon?
L'avocat de la défense
semblait suspect.
Oui, mais ce n'est pas vraiment lui
qui libère les criminels.
- Ce serait plutôt Willy-Tant-Pis.
- Qui?
Le juge.
Ce qui expliquerait
son taux de libération
exceptionnellement élevé.
On ne peut pas vaincre un juge
sans être sûr
qu'il soit démoniaque.
On a intérêt à trouver un truc
parce qu'Emilio
sera au tribunal dans une heure.
J'ai une idée.
On ne pourrait pas se servir
d'une formule quelconque?
- Ça peut se retourner contre nous.
- Ça aussi.
Le pire qui puisse arriver
c'est que ça ne marche pas.
Mais il faut faire sortir le démon.
Comme tu peux figer de manière
sélective, fige les innocents.
- Je ne l'ai jamais fait.
- Je n'avais jamais lévité.
- Tu n'avais quoi?
- Ecoute,
concentre toute ton énergie
à figer les innocents, d'accord?
D'accord. Pourquoi t'as fait ça
avec tes cheveux?
Je voulais changer de look!
Avance donc.
Allez-vous continuer longtemps
à harceler mon client?
Ça ressemble de plus en plus
à une chasse aux sorcières.
Si la Cour veut bien, je voudrais
discuter avec les témoins.
Il est tard, M. Turner. Ou vous avez
une affaire, ou vous n'en avez pas.
Très bien.
Pourquoi l'accusé m'attaquerait-il
s'il était innocent
dans les autres affaires?
- Rien ne prouve qu'il soit responsable.
- Maintenant, Piper.
Que faisait-il
dans le parking de la police?
J'ai vu, ainsi que deux témoins...
Les deux témoins
de la dernière fois?
- Piper.
- D'accord!
Que faisaient-elles là?
Pourquoi se trouvent-elles comme
par magie sur la scène du crime?
- Essaie encore.
- J'essaie.
Objection, Votre...
- Ça marche.
- Rejetée.
- C'est le juge.
- L'affaire est déboutée.
Et le policier.
Tout le monde.
Tuez-les.
Qu'est-ce qu'on fait?
Quelqu'un a une idée brillante?
- Tu peux les figer?
- Non. Une fois immunisés,
ça ne change pas. C'est l'immunité.
Génial.
- C'était ton idée, tu sais.
- T'as qu'à me poursuivre.
Reculez!
Et une formule pour vaincre?
- Tu étudies Le Livre.
- Pourquoi tu m'embêtes?
Parce que j'ai peur
et qu'ils sont nombreux.
On ne peut pas rester ici
toute notre vie.
La meilleure défense,
c'est l'attaque.
- Prêtes?
- Non.
- Oui, tu es prête.
Un, deux... Ne me tiens pas la main.
Un, deux, trois.
- Bravo.
- Toi aussi.
Si ce sont des démons,
où sont leurs pouvoirs?
Venez à moi!
Ce sont des Gardiens.
Protégés par les démons.
Venez.
- Mais que diable...
- Merci. Je prends la suite.
- D'accord. C'est arrivé comment?
- Je crois qu'on n'est pas seules.
Vaudrait mieux retourner
avant que Cole ne défige.
Comment va-t-on lui expliquer
tout ça?
Je suis désolée.
Est-ce que ça va?
Je crois.
Que s'est-il passé?
Vous n'en avez pas marre
de me poser la question?
Eh bien, Emilio est devenu fou
et il a essayé de fuir.
Et tous les gens du tribunal
ont essayé de l'aider.
Oui, heureusement pour Darryl.
Il a rattrapé la journée.
- Quoi?
- ll s'est passé un truc bien.
Pouvez-vous l'accepter?
Ce n'est pas dans ma nature.
Tu pars deux jours et tu obtiens
les Barenaked Ladies? Comment?
J'ai fait deux ou trois appels,
c'est tout.
Et moi, je ne peux pas joindre
Barry Manilow.
- Je suis désolée pour le club.
- Non. Je vous dois des excuses.
- Et merci de m'avoir couverte.
- Pas de problème.
Je n'ai pas vraiment remarqué
que tu étais partie.
Menteuse.
Oui, ça me prend
depuis quelque temps.
Et surtout avec Cole.
Mais j'espère que
je n'aurai plus à lui mentir.
Quelque chose me dit
qu'il n'ira nulle part pour l'instant.
- Je ne m'en plaindrai pas.
- Moi, oui.
Il est très mignon,
mais c'est un procureur,
et pour nous, c'est une menace.
Oui, mais au moins
c'est un des bons gars.
En parlant de bon gars...
- Alors, tu as changé d'idée?
- Non.
- Piper, c'était peut-être une erreur...
- Attends, Léo. Moi d'abord.
J'ai beaucoup pensé à nous,
à la situation et à ta demande,
et je ne voulais pas refuser
avant d'avoir réfléchi.
Hier soir au tribunal,
j'ai eu très peur.
J'ai cru un instant
qu'on n'y arriverait pas,
que c'était fini.
Alors j'ai réalisé
que je ne voulais pas mourir
sans avoir été mariée avec toi.
Alors ma réponse est oui, Léo.
Je veux t'épouser.