Regarde-moi! Je suis un désastre
vestimentaire ambulant.
- Tu as perdu tes pouvoirs?
- Je n'en ai jamais eu.
Je hais ces jeux astraux!
- Marco.
- Polo.
- A quoi joues-tu?
- Je m'entraîne.
A la télékinésie en mode astral.
Des jeux de sorcière.
Depuis quand?
Depuis Balthazar.
C'est le pire démon
à qui on ait eu affaire.
Et la pire peau que j'aie vue.
Je n'aimerais pas le rencontrer.
Tu ne tiendrais pas longtemps.
Nous non plus.
J'apprends donc à mon être astral
à se battre.
- Je dois voir Cole.
- A croire que c'est une corvée.
Il m'a invitée à déjeuner.
- Et alors?
- Ça n'augure rien de bon.
Un déjeuner ne vaut pas un dîner.
D'où les menus de midi.
On s'est embrassés.
Ça aurait dû être un dîner
- aux chandelles.
- Peut-être...
Tu n'es toujours pas allée
chez le dentiste!
Mon rendez-vous
est dans une heure.
Je n'aime pas te voir souffrir.
Moi non plus.
BALTHAZAR
Arrêtez-vous ici, je vous prie.
Allez-y.
Sauvez l'innocent
Par ici. Allez-y.
Allez-y.
- Allô?
- As-tu jeté un sort, genre
- "Suivez le signe"?
- Non, pourquoi?
J'ai l'impression que quelqu'un sème
des signes sur ma route.
Ne fais pas attention à ces signes
et file chez le dentiste.
Oui, je sais.
Attends.
Allô, Prue?
Je te rappelle.
ARRÊT FlNAL
lMPORT-EXPORT
Excusez-moi.
- Vous êtes des services sociaux?
- Non, pourquoi?
Le type refuse de sortir.
On doit commencer
la démolition aujourd'hui.
- ll vit ici?
- Si on peut appeler ça comme ça.
Le pauvre type n'est pas sorti
de chez lui depuis 4 ans.
lNTERDlCTlON D'ENTRER
Il y a quelqu'un?
Fermez la porte. Partez.
Je veux juste parler.
Allez-vous-en, je vous en supplie.
Non, ne...
Ne vous approchez pas.
- Vous êtes blessé?
- Ma tête.
Elle va exploser.
- Vous laissez entrer la douleur.
- Quelle douleur?
Celle de tout le monde.
Celle de la ville, des rues.
Je la sens. Je sens tout.
Je ne vous veux aucun mal.
Vous me faites mal.
Votre pitié me fait l'effet
d'un rasoir.
- Puis-je...
- Votre dent. Je sens votre dent.
Toute cette douleur.
Je ne peux plus la supporter.
Pourquoi êtes-vous entrée?
À FLEUR DE PEAU
Tu lui as dit que j'étais un ami!
Je suis désolée. Ça faisait
des années que je ne l'avais pas vue.
J'ai perdu mes ailes pour toi.
Je me suis jeté en pâture
aux démons.
Tu voulais le paradis
et je t'y ai emmenée.
Je suis plus qu'un ami.
Si j'avais dit
que tu étais mon fiancé,
elle m'aurait demandé
quand on allait se marier
et je n'aurais pas pu lui répondre.
Et je suis devenu docteur.
Léo, tu étais déjà docteur.
Que veux-tu que je dise,
que mon fiancé est
un être de lumière?
Le fait d'être magiques
ôte la magie à des tas de choses.
- Tu trouves? Je suis désolé.
- Tu ne te l'es jamais dit?
Parfois, j'ai envie de voir ce que
ça fait de vivre dans le monde réel.
Que faites-vous ensemble?
- Cole s'est garé derrière moi.
- Ça tombait bien.
Mon rendez-vous de midi.
Désolé pour le retard. J'ai eu
un empêchement. Tu es splendide.
Ça fait partie de ma stratégie.
Phoebe,
je voulais te parler des signes...
Des assignations dont je t'ai parlées
au téléphone.
- Ça t'a menée où?
- A ce jeune type tragique
qui a peur de sortir de chez lui
- et dont l'immeuble va être rasé.
- Tu as vu quelqu'un?
Non, mais le shérif va l'expulser et
il n'a nulle part où aller.
Je peux passer un coup de fil
- si ça peut aider.
- Dans la cuisine.
Merci.
Où vas-tu?
Plus de rapports à la Triade,
tant que ma mission n'est pas finie.
Je refuse d'être associé
à d'autres échecs.
J'ai besoin d'une aspirine.
Prue a une rage de dents.
De l'eau.
- Ça va?
- Oui.
Ma communication a été coupée.
Prue a suivi mes signes.
Le plan va marcher. Sinon, tu pourras
toujours me dénoncer à la Triade.
D'après tes dires,
ton ermite est un futur empathe.
Un empathe?
Dire que je n'ai pas de dico sur moi.
Ce sont des mortels qui sentent
ce que ressentent les autres.
C'est un don très rare.
Quand ils meurent,
ils se réincarnent souvent
en empathes
et se réinsèrent dans la société
en tant qu'avocats ou professeurs.
Ils guident les mortels,
atténuent ou effacent
leurs douleurs.
Pour ce type, croyez-moi,
c'est loin d'être un don.
C'est plutôt un gros nerf à vif.
Fallait voir sa réaction
à ma rage de dents.
Il doit rejeter son don
au lieu d'accepter les émotions.
Pour moi,
c'est clairement un innocent.
Ce serait dommage de perdre
un futur empathe.
Je pense à cette vie-là,
pas à la prochaine!
Je sais ce que c'est que d'avoir
un don qu'on ne comprend pas.
Mais qui t'a envoyé les signes
que tu as suivis?
Ça pourrait être eux ou
ça peut être...
Cole.
J'ai quelqu'un qui va lui
trouver un autre logement
s'il part de lui-même.
- Tiens. Ma carte. Qu'il m'appelle.
- Merci. Très bien.
Tu veux qu'on t'accompagne?
Il a déjà du mal à supporter
ma présence,
mais merci quand même.
On va déjeuner?
Bonne idée.
On peut se joindre à vous?
Ce serait bien. 2 couples
en virée dans le monde réel.
Ça serait génial, non?
A toi de voir.
Pourquoi pas?
HÔPlTAL PSYCHlATRlQUE
Un ermite refuse de partir
Le shérif forcé d'expulser l'ermite
- Je dois sortir.
- Père Thomas. Calmez-vous.
Ils vont raser l'immeuble.
Je dois y aller.
- Calmez-vous.
- Non.
Laissez-moi partir. Je dois y aller.
Je dois protéger les innocents.
Vite.
Protégez les innocents.
- Allons-y.
- Allez, mon père.
J'ai besoin d'aide.
Je regrette. Je sais qu'il a peur,
mais je lui ai envoyé une lettre
d'expulsion, il y a deux semaines.
Je vous en prie.
M. Turner, l'assistant du procureur,
est prêt à l'aider
s'il n'est pas condamné.
Je vous donne trois minutes.
Merci.
C'est encore moi, Prue.
J'ai pris un analgésique.
Le shérif en bas m'a dit
que vous vous appeliez Vince.
- Et votre nom de famille?
- Souffrance.
Dans ce cas,
voulez-vous un peu de compagnie?
Ce n'est pas drôle.
Votre situation non plus.
Vince...
Vous savez que le shérif
va venir vous arrêter.
Je mourrai s'ils me jettent en prison.
Je vous crois.
C'est pourquoi je vous ai trouvé
un autre logement.
- Mais vous devez partir avec moi.
- Je ne peux pas sortir.
Vince, je sais ce que c'est.
D'avoir un don qu'on ne contrôle pas
et qu'on n'a jamais demandé.
Et s'en accommoder est difficile...
Ne me dites pas ce qui est difficile.
Vous évitez votre douleur.
Je la sens.
Dans ce cas,
parlons des avantages,
de la satisfaction qu'on en tire.
Vous n'imaginez pas...
Des mots!
Rien que des mots vides!
Vous ne les sentez pas
au fond de vous.
Vous ressentez de la peur
et de la panique,
parce que quelque chose vous traque.
Quelque chose d'incontrôlable.
Et je devrais être reconnaissant
de ce don?
- Je suis désolée.
- Je sais.
Vous êtes désolée.
Et perdue et apeurée.
Vous me tuez à petit feu.
Shérif. Ouvrez la porte.
Vous voyez?
Ce n'est pas un don.
C'est une malédiction que de sentir
les émotions de tout le monde.
Je ne peux pas sortir d'ici.
C'est impossible.
J'arrive.
- Comment avez-vous fait?
- Je suis ici
pour vous aider.
Libérez l'empathe
Reprenez son don
Que sa misère vogue à l'abandon
Que faisiez-vous?
J'ai eu aussi du mal à ouvrir la porte.
Il est prêt.
Comment?
On en reparlera plus tard.
C'est pour vous.
Appelez-le.
Il vous trouvera un logement.
Merci.
Vous n'avez pas idée
de ce que vous avez fait pour moi.
Sortons de ce trou à rats.
Qu'est-ce qui vous prend?
Je me demandais
ce que vous ressentiez.
Pourquoi?
Parce que...
Je ne sens rien, moi.
Au fait...
- Et les Niners?
- Pardon?
Les Niners, l'équipe de foot.
Tu ne regardes pas
le football américain?
Il n'est pas humain.
Ça va?
L'addition.
On revient tout de suite.
Je suis désolée
que Léo se soit imposé, mais...
Ce n'est pas ça.
Cole s'éloigne à nouveau de moi.
Je le sens.
- C'est une prémonition?
- Une intuition.
Avant qu'elles ne reviennent,
j'ai un truc à te dire.
J'ai des épinards entre les dents?
Non. C'est...
C'est au sujet de Phoebe.
Son bonheur compte beaucoup
pour moi. Pour nous tous, je crois.
C'est une fille bien.
Elle a beaucoup souffert.
- Je l'ai senti.
- Elle t'aime beaucoup.
Quelles que soient tes intentions,
je...
Tâche d'être honnête.
Je ne veux pas qu'elle souffre.
Dieu m'en garde!
On a raté quelque chose?
Léo m'a donné des tuyaux financiers.
- Non?
- Si.
Vraiment?
On partage l'addition?
Tu as encore oublié
ton portefeuille!
Je crois, oui.
C'est bon.
Il faut que j'y aille.
Pardonnez-moi.
- Balthazar.
- J'ai eu ton message.
Merci de m'avoir envoyé la sorcière.
Tout s'est passé comme tu l'avais dit.
Merci.
Y a-t-il eu un contact physique
entre vous?
J'ai senti le cancer emphatique
me quitter et la pénétrer.
Comment le savais-tu?
C'est comme ça
que tu t'es fait piéger, non?
- ll lui reste combien de temps?
- C'est une mortelle.
Elle résistera moins longtemps
qu'un démon.
Je lui donne un jour avant que
l'émotion universelle ne la tue.
- Le spectacle t'amusera.
- Je ne serai pas là.
Ça ne me dit pas de voir
les deux autres la pleurer.
Eprouverais-tu de la compassion?
Toi, Balthazar?
Ton séjour ici
s'est un peu trop prolongé.
- Ça ne te regarde pas.
- Exact.
Tout ce que je veux, c'est l'empathe
qui m'a maudit, le père Thomas.
Et je sais où le trouver.
Je ne veux pas que les sorcières
te trouvent et inversent le sort.
Tu as oublié qui j'étais avant
d'être un empathe, Balthazar.
Je suis à l'abri de leurs pouvoirs.
Peut-être, mais pas des miens.
Compris.
Je suis désolée d'avoir raté
mon rendez-vous ce matin.
Mais je n'ai pas pu me libérer.
Le Dr Timmons peut-il
me voir un instant?
Il est très occupé.
Je sais. Mais ma dent
me fait très mal. Il faut...
- Peter!
- Ça va, Mlle Halliwell?
- Oui.
- Je croyais que ça te plairait.
C'était ma dent.
J'ai une journée très difficile
parce que j'ai très mal.
- Je vais voir ce que je peux faire.
- Merci.
C'est très gentil.
Je crois que j'ai un abcès.
Je suis désolée. Je ne...
J'ai mal depuis si longtemps que...
Pourquoi rit-elle?
Qui rit, ici?
Le dossier de Mme Freeman.
C'est l'oxyde nitreux qui fait effet.
Tout va bien.
L'oxyde nitreux. Du gaz hilarant?
Tout ce que je peux vous proposer,
c'est 16h15.
Non. Je vous remercie. Je dois partir.
Mais quoi?
Tu sais quoi?
Tu es contrarié?
Tu n'as rien dit
depuis qu'on est rentrés.
Je suis préoccupé.
C'est professionnel?
Si on veut, oui.
Je ne sais pas comment te le dire.
Ne démarre jamais une phrase
comme ça quand tu parles à une fille.
Tu ne veux plus qu'on se voie?
Je vois.
Finis les déjeuners pour moi.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Je veux parler
des sentiments que j'ai pour toi.
- Je ne comprends pas.
- C'est compliqué.
Je crois avoir le droit de savoir.
Tu le comprendras bientôt.
Peut-être trop tôt à ton goût.
Ça va?
Je n'ai pas ressenti ça
depuis la mort d'Andy.
Ressenti quoi?
Ce tourbillon vers l'infini.
Cette spirale sans fin
qui coupe le souffle
et arrête le coeur.
Prue, de quoi parles-tu?
- De la sensation d'être amoureuse.
- Amoureuse?
Je viens de me faire larguer.
J'essaie de me remettre de la rupture.
- Qui est amoureux?
- Cole.
Tu es complètement à côté de...
Attends. Ça aussi, je l'ai senti.
Ton coeur a fait un bon
et je l'ai senti.
Toi aussi, tu es amoureuse.
On a un problème.
Prue a jeté un sort
à Vince pour le libérer.
- Vince?
- L'ermite.
Mais je crois,
et c'est juste une intuition,
que maintenant,
c'est Prue, l'empathe.
Quelle sorte d'intuition?
J'ignore comment ça s'est passé.
Je voulais juste
aider un innocent...
Qu'est-ce que je sens, là?
C'est toi. Tu as peur. Vas-y, parle.
Tu es en danger.
Tu n'étais pas censée recevoir ce don.
- Tu ne le maîtrises pas.
- Tu fais fausse route.
On m'a guidée jusqu'à Vince.
Ce don m'était peut-être destiné.
Tu n'es pas une empathe,
mais une sorcière.
Une sorcière qui tire son pouvoir
des émotions.
Je voulais renforcer mes pouvoirs pour
vaincre Balthazar. C'est peut-être ça.
Pourquoi êtes-vous si pessimistes?
- On n'a rien dit.
- Non, mais je sens votre...
- Qu'est-ce que c'est?
- Moi, je crois.
Ce sont vos doutes
qui hurlent dans ma tête.
Je dois contrôler ce don.
Le Livre des Ombres
doit traiter du sujet.
- Où vas-tu?
- T'aider.
- Tu rêves d'aller retrouver Cole.
- Arrête. Je n'ai rien dit.
Vas-y!
Révèle-lui les secrets de ton coeur.
Il se montrera réceptif.
Je ne peux pas.
Je dois rester avec toi.
- ll sera réceptif, tu crois?
- Oui.
Va voir ton homme.
Il a envie de te voir.
- On va t'aider.
- Non. Je potasse Le Livre seule.
Vos problèmes de couple
me donnent la migraine.
On a des problèmes de couple, nous?
Ressentiment, dénégation.
Sois sympa.
Léo, pourquoi m'en veux-tu?
J'ai essayé de faire un pas
dans le monde réel, pour toi.
Je sais et j'ai apprécié ta subtile
et efficace invitation à déjeuner.
J'ai été humilié.
- Quand?
Au moment de payer l'addition.
De mon temps,
on ouvrait les portes aux dames,
on se levait quand elles s'en allaient
et on payait l'addition.
Je pensais
que ça ne te gênerait pas.
- Tu t'es trompée.
- Tu aurais dû le dire.
Tu veux que j'intègre le monde réel,
mais je ne suis pas de ce monde.
Je sais et je...
Je comprends ton point de vue.
Je suis désolée.
Je sais que ce doit être difficile
pour toi.
- Ça l'est.
- Sache
que je suis très fière
d'être avec toi.
Je veux te partager
avec le reste du monde, mon monde.
Quant au reste, on finira par...
On trouvera une solution.
Pas maintenant. J'ai la migraine.
- Phoebe, que fais-tu ici?
- Je...
Je suis venue
te dire quelque chose.
En fait,
je suis meilleure démonstratrice
qu'oratrice.
Tu ne sais pas
dans quoi tu t'impliques.
Toi non plus.
Bonjour.
Tu as passé une bonne soirée?
J'ai passé une soirée...
magique.
Et toi?
Que penses-tu?
Non!
Ici, maintenant, dans cette chambre,
tout est parfait.
J'aimerais que cette chambre
soit le monde.
On n'aurait pas à penser
à ce qui va arriver.
Tu pars en voyage?
Peut-être.
Je ne suis pas sûr.
Tu sais,
si tu me caches quelque chose,
ce n'est pas la peine.
Pourquoi te cacherais-je
quelque chose?
Pour la même raison qui fait
que je sais que tu m'aimes.
Si tu as des problèmes...
- Je les règle.
- Je peux t'aider.
Non, c'est impossible.
Il faut que j'y aille.
Vais-je te revoir?
D'une façon ou d'une autre, oui.
Je te le promets.
Où est le père Thomas?
A Crest Hills.
Un hôpital psychiatrique.
Si j'avais des sentiments,
j'apprécierais l'ironie du sort.
Dites-moi ce qui est arrivé
à ce cher père.
Il a fait une dépression.
Il y a trois ans.
Après avoir perdu le don
d'aider les autres.
Il devrait se demander
qui va l'aider maintenant.
Et vous aussi.
C'est toi qui l'as dit, pas moi.
- Je veux divorcer.
- Tu vas et tu viens...
- comme si tu étais...
- Ne me laisse pas tomber.
Si je dois te redire encore une fois
de...
C'est chaque jour pareil.
Je ne t'aime plus.
Prue, que t'arrive-t-il?
Que fais-tu dans la cave?
Je... j'essayais de fuir.
Les émotions sont...
Elles sont partout.
- Elles m'envahissent.
- Quoi?
Ce n'est pas juste Piper et toi.
Je ressens les émotions
émanant des autres foyers.
Tous ces gens sont
dans mon cerveau
et dans mon coeur.
Et ça fait si mal.
Ne t'approche pas, Piper.
Ne me touche pas.
Très bien.
J'ai tant de mal à me concentrer
que je parle avec difficulté.
Je veux juste
que tout ça disparaisse.
J'ai l'impression
que ma tête va exploser.
- C'est quoi?
- Son pouvoir empathique.
Plus elle sent,
plus elle est puissante.
Si c'est un don, on n'en veut pas.
Il n'est pas fait pour toi.
On doit absolument trouver ce Vince.
Allez.
Je sais que tout ira bien.
Phoebe, où étais-tu?
- Chez Cole.
- Tu aurais pu te changer.
Tu as passé la nuit chez lui?
Tu as...
C'était...
On peut en parler après?
- Où est Prue?
- Dans la voiture.
C'est mauvais signe.
Cole dit que Vince
ne l'a pas appelé.
Je sens le démon à plein nez.
Ça expliquerait
pourquoi il a survécu au don.
Ce n'est pas un don.
Comment notre démon, Vince,
est-il devenu emphatique?
Seul un empathe
a pu lui transmettre le don.
Pour lui, c'est une malédiction.
Ça le force à sentir
la douleur qu'il inflige.
Phoebe. Allez, viens.
La théorie démoniaque est la bonne.
Tu as eu une prémonition?
Tu n'as rien touché!
Cette chambre regorge
d'ondes parapsychiques.
- Qu'as-tu vu?
- Des meurtres, des tas de meurtres.
Un démon pris
d'une folie meurtrière.
- ll tue à l'aveuglette?
- Non.
Il cherche à se venger de l'empathe
qui l'a maudit.
Pour Prue,
on doit arriver avant lui.
Le dernier meurtre que tu as vu?
Un homme, à l'hôpital de Crest Hills,
mais j'ignore s'il est encore en vie.
Il n'y a qu'une façon de le savoir.
Qui venez-vous voir, aujourd'hui?
Nous sommes venus voir notre père.
Puis-je avoir son nom?
Papa.
Vous êtes dans un hôpital.
On ne peut...
Très bien.
C'est trop douloureux pour toi.
Reste ici.
Non, si Vince vient, je dois être
en mesure d'inverser le sort.
Ça ressemble à l'homme
de ma prémonition.
Excusez-moi.
Cela va vous paraître insensé,
mais êtes-vous un empathe?
Inutile de faire semblant.
Vous ne me croyez pas.
Nous ne sommes ni docteurs
ni patients.
Mais des sorcières qui cherchent
un empathe qui a maudit un démon.
J'étais prêtre à l'époque,
j'aidais les autres
quand il a débarqué.
- Vince?
- C'est son nom?
Vinceres est un assassin démoniaque.
Immortel, invincible.
Comment avez-vous fait?
Quand le démon a voulu
m'étrangler,
j'ai posé mes mains sur lui
comme pour le guérir.
Et vous lui avez transmis
votre pouvoir.
Je n'étais pas sûr de réussir.
J'ai maudit Vinceres et moi-même.
Vous vous êtes maudit?
Je contemple l'éternité sur Terre
sans avoir la moindre raison d'être.
L'éternité, je n'y peux rien,
mais je peux vous donner un but.
Je sais. J'ai lu les journaux.
On doit vite aller sur le chantier
pour transférer ce démon.
C'est bête,
mais quand Prue a vu Vinceres,
elle l'a pris pour un ermite et...
- Elle l'a libéré?
- Oui.
J'ai tout sacrifié pour mettre
ce monstre hors d'état de nuire.
Une fois libre, il sera invincible.
- lnvincible!
- Ne hurlez pas.
Je ne peux pas le supporter.
Les murs. Vous entendez?
Le voilà, Vinceres.
Ses exploits sont à la hauteur
de sa réputation. Un tueur sanguinaire.
Qui tue jusqu'à ce qu'il ait
ce qu'il veut.
Génial. Un démon invincible.
Qu'est-ce qu'on fait?
Rien. Il n'y a rien à faire.
Il nous trouvera
et nous tuera tous.
Votre optimisme est réconfortant!
- Du nouveau?
- Non. Elle refuse de parler.
Il faut aider Prue
sinon elle sera trop faible
- pour lutter contre le démon.
- lnutile.
Vinceres ne craint pas les sorcières.
Le sortilège de Prue a marché.
Parce que ça arrangeait le démon.
Mais c'est fini.
On n'a peut-être pas besoin
d'inverser le sort.
- Pourquoi?
- Prue capte les émotions,
toutes les émotions.
Et ses pouvoirs
sont liés à ces émotions.
Si on trouvait un moyen
de les canaliser,
elle serait invincible,
vous me suivez?
- C'est possible?
- Selon moi,
votre soeur ne passera pas la nuit.
- Ça suffit.
- Piper...
Pardon,
mais cet homme qui a connu
toute la gamme
des émotions humaines,
n'a rien d'autre à faire
que de pleurer sur son sort?
Ce pouvoir vous a permis de stopper
ce démon. Ma soeur a le même.
Alors reprenez-vous et aidez-nous.
Allez-vous-en!
Je comprends votre réaction.
Mais il ne faut pas vous isoler.
- Cherchez la paix intérieure.
- Je ne peux pas.
La douleur, le bruit.
Vous portez une croix
qui ne vous est pas destinée.
Votre chagrin. Je ne...
Il m'est insupportable.
Vous luttez contre vos émotions.
C'est naturel et c'est mal.
Car, pour y faire face,
vous devez accepter ces émotions.
Concentrez-vous sur moi.
Vous souffrez
parce que vous luttez,
comme le démon.
Les démons ne supportent pas
les émotions. Vous, si.
- ll y a quelqu'un?
- Piper, vas-y!
Il est effectivement invincible.
- Où est le père Thomas?
- On passe au plan B!
On a un plan C?
Léo, dépêche-toi.
Prue, prenez ma main.
Mon pouvoir d'aider mes semblables
est dans mes mains.
Et j'ai maudit le démon.
Vous devez canaliser votre don
et le transformer en force.
Je ne peux pas.
- Je ne contrôle pas mes pouvoirs.
- Si, vous en êtes capable.
Vous avez la chance unique
de capter toutes les émotions.
Et de comprendre la nature humaine.
Le bien et le mal. N'ayez pas peur.
Dites-moi où est l'empathe
ou je vous tue.
Vous le voulez?
Venez le chercher.
Comment avez-vous fait?
Pour avoir l'empathe,
vous devrez vous battre avec moi.
Reculez. C'est mon combat.
Tu ne peux rien contre moi, sorcière.
Tes pouvoirs ne me touchent pas.
- Vous ne me faites pas peur!
- Et la douleur?
La douleur humaine?
Les voix sont parties.
Tu n'es plus un empathe.
Je suis désolée.
J'avais espéré vous rendre vos dons.
Vous avez réussi.
Il me semble que
je peux comprendre les gens
sans aucun pouvoir magique.
- Tu as assuré!
- Je trouve aussi.
Vivement que la Novocaïne
fasse effet.
Peux-tu réveiller ma langue?
Le dentiste t'a enfin vue.
Il y a une chose qui m'échappe.
Comment as-tu vaincu Vince?
Grâce aux paroles du père Thomas.
Vince essayait
de refouler les émotions empathiques,
car les démons ne les supportent pas.
Et tu t'es projetée en lui.
Avec le poids émotionnel
de la moitié de la ville.
Je l'ai forcé à sentir
et ça a été fatal.
Grâce à mes relations,
le père Thomas
va retrouver sa paroisse.
Merci. Tu es un ange.
Pas à proprement parler.
Il reste une dernière question :
qui a envoyé les signes à Prue?
La Triade.
Ou Balthazar.
Donc, nous devons rester prudentes.
Maintenant que tu as connu
ce pouvoir, ça ne te manquera pas?
Si.
Mais j'ai anéanti
un démon invincible.
J'ai eu un avant-goût de mon avenir.
Je suis sur le bon chemin.
En parlant de chemin,
tu es toujours aussi accro à Cole?
- ll y a du nouveau?
- Aucune idée.
D'ailleurs,
je vais aller me renseigner.
Oui.
Je n'étais pas sûre
de te trouver ici.
Vraiment?
Un de mes associés
a mal fait son boulot
donc je reste pour finir
son travail.
C'est une bonne chose
ou une mauvaise?
Les deux à la fois.