Une cuillère à café de levure.
Une de guano
de chauve-souris.
- Ça commence à bouillonner.
- Et à puer.
Tu pouvais pas faire
ta potion après déjeuner?
Non, Phoebe doit voir l'enquêteur
du bureau du procureur,
et je ne veux pas
qu'elle y aille désarmée.
Bonjour.
- C'est quoi, cette odeur?
- La délicieuse odeur
du petit-déjeuner de Piper.
- J'espère que t'as faim.
- Je suis affamé.
Sans doute parce que
t'as pas dîné hier.
Je t'ai déjà dit que j'étais désolé.
J'étais pas en train de faire la fête.
Je répandais le bien
dans l'univers.
Ça ne t'empêchait pas
d'appeler ou au moins de te téléporter.
Je ne pouvais pas.
Pas dans ces circonstances.
- Qui étaient?
- Liées au travail.
Ce qui veut dire
que je ne peux pas en parler.
Tu sais bien que c'est confidentiel.
- Ça ne me plaît pas pour autant.
- Laisse-moi voir ça.
Cette histoire
de "bien de l'humanité"
me met
dans une sale situation.
Je suis obligée
d'être compréhensive.
C'est ça d'être fiancé à quelqu'un
- qui travaille pour la ClA.
- Tu travailles pour la ClA?
Depuis qu'elle est devenue blonde...
Tu veux manger
avant de rencontrer Reece?
Pas faim,
trop nerveuse.
Bon, ceci va te donner du courage.
Une goutte dans le café de Reece
exposera n'importe quel démon.
Ça lui serrera la gorge.
Il étouffe et tu t'enfuis.
Compris?
Merci. J'avais même pas pensé
que Reece puisse être malfaisant.
Alors, pourquoi es-tu
si nerveuse?
Parce qu'il enquête
sur la disparition de Cole.
J'ai pas vraiment envie de me faire
cuisiner sur mon ex-démon.
Tant que tu ne dis pas :
"J'ai tué Cole", tout ira bien.
Entraîne-toi à dire :
"Autant que je sache,
"Cole se porte bien
et peut être n'importe où."
Autant que je sache, Cole se porte bien
et peut être n'importe où.
Très convaincante.
Tâche de ne pas
avoir l'air aussi coupable,
où tu te trahiras.
J'ai hâte que cette enquête
soit terminée.
C'est pour bientôt.
Il n'y a rien à découvrir.
N'est-ce pas?
Bien sûr.
Sois prudente.
Tu ne peux pas me faire de mal.
Je peux dévier ton pouvoir.
Tous mes pouvoirs?
Dieu merci.
La capacité de me cloner
n'est qu'un des nombreux pouvoirs que
j'ai recueilli en tuant des sorcières.
Et maintenant, je vais
en récupérer un de plus.
Tu arrives trop tard, ange gardien.
Ta protégée est morte.
A plus tard.
LES RÈGLES DU COMBAT
Je déjeune avec un type du Chronicle
qui veut faire un papier
sur le club.
Et ensuite, j'ai rendez-vous
avec les types d'une start-up
qui veulent faire un truc sur le Web.
Et toi, tu fais quoi?
Comme d'habitude.
Tu pourrais être plus précis?
- Piper.
- Allez.
- Juste quelques détails.
- C'est contraire au règlement.
Le règlement.
C'est ça, mon problème.
On semble toujours transgresser
une des stupides règles
des ange gardiens.
On doit faire attention
tant qu'on est à l'essai.
Qui n'en finit jamais.
Léo, je ne crois pas
qu'ils nous laisseront nous marier.
Ils le feront, ils le doivent.
Rien ne nous séparera, c'est promis.
Léo, désolée de te déranger,
mais on a un gros problème.
J'ai entendu quelque chose.
Athamé! Athamé!
Non, ça va.
C'est un ange gardien.
On se connaît depuis longtemps.
On a débuté ensemble.
On a fait la Seconde
Guerre mondiale ensemble.
Je suis un ange gardien, point.
C'est pas une visite
de courtoisie.
Je suis venue
prévenir les sorcières
qu'un démon a tué ma protégée
la plus puissante avec cet athamé.
Je suis désolé.
Merci. Le pire,
c'est que ça aurait pu être évité.
Je l'avais prévenue
et elle n'a pas écouté.
Elle n'a jamais voulu
que la magie change sa vie.
Maintenant, un démon
a son pouvoir de déviation.
De déviation?
Alors il pourrait dévier nos sorts?
Oui. Tous les anges gardiens
sont en alerte.
Ah bon?
Pourquoi je suis pas au courant?
Tu as raté la réunion du personnel,
ce matin.
- Tu as des réunions du personnel?
- La présence est obligatoire.
A moins qu'une protégée
soit dans le besoin, et Piper l'était.
- J'ai dû la guérir.
- C'est vrai.
Je suppose qu'un démon
a attaqué votre doigt,
puisque guérir est réservé
à ce genre de circonstances.
J'estime que les sorcières
ont droit à une attention spéciale.
J'ai entendu parler
de cette attention spéciale.
Et honnêtement, Léo.
Langage
des ange gardiens?
Eh bien, on sait de quoi ils parlent.
Bon, papotez autant
que vous le voudrez.
Je vais regarder
dans Le Livre des Ombres.
Je viens avec vous. J'ai vu le démon.
Je pourrai peut-être l'identifier.
- D'accord, il est dans le grenier.
- Le grenier?
Vous voulez dire,
la salle de l'autel.
Le règlement est très clair.
Une sorcière doit garder
son Livre des Ombres
- dans un endroit sacré et protégé.
- Oui, bien sûr.
Tu pourrais descendre
Le Livre ici.
Je fonce à la salle de l'autel,
qui, en passant, est juste à côté
du labo des potions, et je reviens.
Pas le droit de manger
pendant le travail.
- Vous ne voulez vraiment rien?
- Non. Ça va.
En fait, je veux bien
un bagel. Merci.
- Excusez-moi?
- Oui?
On pourrait avoir un autre bagel?
Bien sûr.
C'est sympa, ici.
C'est bondé.
Vous l'avez choisi pour ça, j'imagine.
Ce qui me fait penser
que vous avez peur de quelque chose.
- Ces allergies. Alors? C'est le cas?
- De quoi?
- Vous avez peur?
- Peur de Cole? Non.
- Pourquoi aurais-je peur?
- Pour plusieurs raisons.
Parce que c'est un imposteur.
Il n'existe
que sur le papier.
Il s'est infiltré
au bureau du procureur
pour des raisons inconnues.
Il a un côté très sombre.
On a trouvé des taches
de sang sur sa moquette.
Et une armoire secrète
remplie d'accessoires occultes.
Vous dites que vous ne savez rien?
Non. Je veux dire, en effet,
je ne sais rien de tout ça.
Je crois que vous en savez plus
que vous ne le dites.
Mais vous avez peur.
Peur d'avoir des ennuis
si je découvre la vérité.
J'ai raison?
J'aimerais pouvoir vous aider.
Mais je ne peux pas.
Je suis désolée. Vraiment.
Cole est le genre d'homme
qui sait effacer ses traces.
S'il est vivant et si vous savez quelque
chose, il pourrait vous faire du mal.
Et à vos soeurs aussi.
"Le pouvoir de déviation
est le meilleur bouclier
"contre les forces du mal."
Sauf si les forces
du mal le possèdent,
dans quel cas,
c'est le bouclier parfait contre nous.
Comment a-t-il pu s'approcher
pour le prendre à cette sorcière?
Il n'opérait
peut-être pas seul.
Ou il possède le pouvoir...
De se cloner. J'y pensais.
La capacité de se dupliquer. Mais...
Ça ne peut être fait
de façon prolongée.
C'est mignon, ce truc de finir
les phrases de l'autre.
Ça arrive quand on travaille
avec quelqu'un depuis longtemps.
Je vois ça.
On cherche dans Le Livre
si le démon a aussi volé
le pouvoir de se cloner.
Bon, recherche
avec "clonage" et "démon".
Voilà. Un démon nommé Eames.
Il y a dix ans, il a assassiné
une sorcière à Glasgow,
et a volé son pouvoir de clonage.
Vous le reconnaissez?
C'est lui.
Le clonage et la déviation
ne sont pas ses seuls talents.
Il est dit ici que Eames a aussi tué
une sorcière au Kenya en 1989
et pris son pouvoir
de transfiguration.
"Trans" quoi?
La capacité de changer de forme.
- Alors, quel est son but ultime?
- Pourquoi pensez-vous qu'il en a un?
Vu le temps et la distance
entre ces meurtres, il semblait chasser
ces sorcières en particulier.
Il s'agit de stratégie et non de sport.
Pour l'attraper, il nous suffit
de deviner son plan
et de le prendre de court.
Oui. Ou on peut essayer
de l'éliminer en premier.
Léo, on devrait parler de la meilleure
façon d'aborder ce problème.
En privé. Vous voulez bien aller
dans une autre pièce, s'il vous plaît?
Et que pensez-vous de cette idée?
- Piper, que fais-tu?
- Je commence à être agacée.
Qui a dit que c'est
Mme Je-sais-tout qui commande?
- Elle ne commande pas.
- Vraiment? On dirait, pourtant.
Je croyais que les anges gardiens
devaient guider, pas imposer.
Elle essaye juste d'aider.
En faisant quoi?
En nous critiquant?
Introduire les concepts
de précaution et d'organisation
dans le manoir
n'est pas une mauvaise idée.
Elle est très bien
considérée là-haut.
Je suis sûre qu'ils l'adorent.
Elle adore les règles.
Léo, on a déjà
un ange gardien.
Et puis, je n'aime pas
qu'on ne nous fasse pas confiance.
Natalie est prudente parce
qu'elle vient de perdre une protégée.
Elle a peur qu'il vous arrive
la même chose.
- Ne doutez pas de sa bonté.
- OK, et tout le reste?
Je lui parlerai.
- Maintenant, tu veux bien la libérer?
- Bien sûr.
Voilà.
- Une minute. Que se passe-t-il?
- Je dois aller parler à Piper.
- Léo.
- Je reviens tout de suite.
Piper vous a figée.
- Elle... quoi?
- Ouais.
Si tu veux me figer au lit
pour ton plaisir, pas de problème.
Mais figer Natalie ne fera plaisir
ni à elle ni aux Fondateurs.
Désolée. Mais tu crois
que ça me fait quoi de vous écouter
cliqueter à propos du travail
alors que tu ne me dis rien?
Elle sait des choses sur toi
que je ne sais pas.
- C'est une vieille amie.
- Manifestement.
T'es pas jalouse, quand même?
Parce qu'il n'y a rien...
Léo, je ne suis pas jalouse d'elle.
Je suis jalouse
de ce qu'elle partage avec toi.
Comme là où tu vas toute la journée,
qui sont tes autres protégés,
- comment c'est là-haut...
- Je t'ai emmenée là-haut.
Une fois. Et je ne m'en rappelle
même pas.
Encore des règles,
des règles stupides qui m'excluent.
Pas comme Natalie et toi
qui parlez littéralement
- le même langage.
- C'est juste des histoires de boulot.
Ce sont des secrets. Et si j'ai appris
une chose en tant qu'Halliwell,
c'est qu'on n'a pas de secrets
pour les gens qu'on aime.
Je vous dérange?
Comment ça s'est passé,
avec l'enquêteur?
Bien. Au moins, c'est pas un démon.
Léo, je peux te parler?
- Bientôt?
- Prends un ticket.
Peut-être plus tard, OK?
Va donc rencontrer Natalie.
Qui est Natalie?
- C'est un...
- Une collègue ange gardien.
Tu vois?
J'ai fini ta phrase.
C'est pas ce que j'allais dire.
Vous perdez votre temps.
On ne peut pas localiser un démon.
Je sais. Je localise une sorcière.
Je concentre le cristal
sur le pouvoir de votre protégée
qui, techniquement,
est toujours vivante.
Salut. Vous devez être...
OK. Ça y est.
Je crois que j'ai trouvé Eames.
Secteur industriel
au sud de San Francisco.
Un démon?
Qu'y a-t-il?
On t'expliquera en chemin.
Piper. Léo.
Attendez, allez-vous à sa poursuite?
- Oui, c'est l'idée.
- Vous n'êtes pas prêtes. Vous ne...
- Qu'as-tu vu?
- Un démon, je crois,
- tuant un sorcier.
- Pas si on peut l'aider.
A trois contre un, on devrait pouvoir
contrer son pouvoir de déviation.
Mais il peut aussi se cloner.
Alors, c'est trois contre deux.
Les chances sont de notre côté.
Et en plus,
on a l'élément de surprise.
Les gars, on est en alerte.
Vous pouvez pas partir comme ça.
- Les gars?
- Vous devez consulter les Fondateurs,
trouver ce qu'ils savent
et attendent de vous.
Ça prendra combien de temps?
Une autre sorcière peut mourir.
Mieux vaut une que quatre.
Et si le but ultime d'Eames
était de tuer les sorcières Halliwell?
Imaginez les dégâts qu'il ferait
avec tous vos pouvoirs.
Natalie a raison. On devrait
attendre l'avis des Fondateurs.
- Faites vite.
- Je reviens aussi vite que possible.
On va juste attendre?
Non. C'était
pour me débarrasser d'elle.
Vous ne l'avez pas écoutée?
C'est pour votre protection
qu'il faut consulter les Fondateurs.
Et pour la tienne
qu'il faut nous soutenir.
Piper, fige-le!
Il l'a dévié.
- Que s'est-il passé? Où est-il passé?
- Je crois que c'était le clone.
Le vrai Eames doit être
quelque part par là.
- On devrait partir d'ici.
- Et le sorcier
de la prémonition?
On peut pas le laisser.
J'avais peur
que tu dises ça.
- A quoi ressemblait-il?
- Je sais pas. Il était chauve...
Un peu comme ça.
Qui êtes-vous?
Pourquoi m'avez-vous convoqué?
- C'est un être des ténèbres.
- Léo. Léo, file!
Je ne comprends pas. Pourquoi
y a-t-il un être des ténèbres ici?
J'ai raté les réjouissances?
Non, attendez.
C'est moi, les réjouissances.
Merci pour ça.
- Vous avez eu l'être des ténèbres?
- Non, mais Eames l'a eu.
Eames? Un démon a tué
un être des ténèbres?
Et pris son arbalète.
Ça n'a aucun sens.
Les deux sont avec les forces du mal.
Je ne comprends pas pourquoi Eames
ne voulait pas nous attaquer.
On était peut-être
trop nombreuses.
Il n'avait pas l'air trop inquiet.
Il avait plutôt l'air sûr de lui.
Bien. Vous êtes toujours là.
En parlant d'être sûr de soi...
Les Fondateurs veulent
que vous attendiez.
Le sorcier que Phoebe a vu
pourrait être une force des ténèbres.
- Un être des ténèbres, en fait.
- Comment le savez-vous?
On y est allées, on a vu,
on n'a pas tout à fait vaincu.
Vous avez quoi?
Léo, comment as-tu pu laisser faire?
C'était notre décision,
pas celle de Léo.
Vous seriez responsables
d'une décision, mais pas de vos vies?
Ce démon aurait pu
vous tuer.
- ll n'était pas après nous.
- Chanceuses, pas malines.
C'était imprudent. Vous êtes les soeurs
Halliwell, et avez l'obligation
de faire le bien.
C'est votre tâche suprême.
Et aussi la nôtre.
On devrait monter
tous les deux, cette fois.
Restez tranquilles
jusqu'à notre retour.
Pourquoi ils se donnent
la main?
C'est le cadet de nos soucis.
On doit trouver
et vaincre Eames.
Inutile d'essayer
de le localiser,
ça pourrait encore être
son clone.
Je pense toujours qu'on devrait
découvrir son but ultime,
et ainsi on pourra le comprendre.
Je vais étudier Le Livre.
Je vais faire un organigramme,
voir où cela mène.
Je suis prête à tout
pour me débarrasser d'elle.
- Tu veux dire de lui.
- Non, je veux dire d'elle.
BALTHAZAR
Que vais-je faire de toi?
Je n'ai jamais vu
les Fondateurs comme ça.
Ils sont inquiets à cause d'Eames.
Tu ne mets pas ta robe?
- Le règlement dit...
- Je connais le règlement.
Je me sens mieux en jean.
Ton attitude me fait peur, Léo.
Je ne serais pas une amie
si je ne te disais pas
que la situation au manoir m'inquiète.
Tu n'as pas vu
les trois soeurs en action.
Crois-moi, elles ont
beaucoup de talent.
Elles sont aussi débraillées,
novices, émotives.
Et indisciplinées, je sais.
Mais ça fait partie de leur force.
Elles travaillent par instinct,
par passion.
Je suis pour l'instinct
et la passion.
Mais elles sont trop impulsives.
Elles suivent leur coeur, pas leur tête.
- Et elles ne sont pas les seules.
- Tu penses que moi aussi?
Je pense que tu les aimes.
Tous les anges gardiens
aiment leurs protégés.
Pas de cette façon.
Tes sentiments t'empêchent
de voir leurs faiblesses.
Faiblesses? Leurs résultats
parlent d'eux-mêmes.
Elles ont anéanti Balthazar,
qui a anéanti la Triade.
Balthazar est
l'exemple parfait.
Il n'aurait jamais dû
les approcher autant.
Je ne peux m'empêcher de penser
que ta relation avec Piper...
- Ne te regarde pas.
- En fait, Léo, ça me regarde.
Les Fondateurs veulent savoir
si je pense que ça
entrave ton travail.
C'est Phoebe. Le règlement dit
que l'appel d'une protégée prévaut.
Désolé. J'avais oublié que tu voulais
me parler. Comment ça va?
Ça va. Juste pour être sûre,
c'est bien confidentiel?
Tout ce que je vais te dire
reste entre toi et moi.
- Absolument.
- lls ne sauront rien
et ils n'écoutent pas?
Phoebe, qu'y a-t-il?
Tu devrais t'asseoir.
Voilà.
Cole est vivant.
- Quoi?
- Cole. Balthazar.
Je ne l'ai pas vraiment anéanti.
Je sais. Je sais, c'est terrible.
Et j'arrive difficilement à vivre
avec Prue et Piper depuis.
Mais je ne pouvais pas leur dire.
Je n'ai pas pu le tuer.
J'avais l'intention de le faire.
Mais quand je me suis
retrouvée face à lui,
je n'ai pas pu le tuer.
Je savais que
mes soeurs allaient le faire.
- Alors tu as fait croire à sa mort?
- Je n'avais pas le choix.
Léo, je savais
qu'il ne nous ferait jamais de mal.
Autrement, je ne l'aurais pas
laissé partir. Tu dois me croire.
Tout ce que je savais,
c'est que j'aimais Cole.
Tu sais ce que c'est, toi,
un amour défendu.
Mon Dieu, Phoebe,
ça n'a rien à voir. C'est un démon.
- ll est à moitié humain.
- Bon Dieu, c'est un tueur!
Il a tué des sorcières
et des innocents
et tout ce qui s'est trouvé
sur son chemin.
Qu'est-ce qui te fait croire
qu'il ne va pas revenir
- pour vous tuer toutes les trois?
- ll ne le fera pas. Il est bon.
Non, tu espères qu'il soit bon.
Tu veux qu'il soit bon.
Pourquoi me dis-tu tout ça?
Je l'ignore, Léo.
Je comptais sur tes conseils
et ton soutien.
Ce sont mes conseils et mon soutien
qui t'ont mise dans ce pétrin.
Je ne sais pas
comment arranger ça.
Léo? Que se passe-t-il?
On dirait qu'on fait du mal
à une sorcière. Je sens sa douleur.
- C'est une de tes protégées?
- Non.
Que s'est-il passé?
Elle a besoin d'aide.
J'aurais pu te tuer. Mais tes pouvoirs
ne m'intéressent pas.
Je vise plus haut.
Je suis à la recherche
d'anges gardiens.
En fait, juste un.
C'est tout ce qui me manque,
maintenant.
Et le tien fera tout à fait l'affaire.
Pourquoi son ange gardien
ne l'aide pas?
Je l'ignore, mais je dois aller l'aider.
Non, Léo. Attends.
Je viens de réaliser.
Comment a-t-on raté ça?
Eames ne peut avoir tué un être
des ténèbres que pour une raison.
Afin d'utiliser l'arbalète
pour tuer un ange gardien.
Elle a raison, Léo.
C'est un piège.
Pourquoi voudrait-il tuer
un ange gardien?
Pour pouvoir se téléporter là-haut.
La seule façon d'entrer.
Une fois là-bas, il pourrait décimer
tous les anges gardiens.
Et ça laisserait
tous leurs protégés sans protection.
Il pourrait exterminer
toutes les sorcières, y compris nous.
Ça m'a tout l'air d'un but ultime.
Les Fondateurs ont rappelé
les anges gardiens et tout bouclé.
Léo et moi sommes les seuls
qui puissions encore nous téléporter,
- pour vous aider à stopper Eames.
- C'est pour ça que je sens sa douleur.
- Si seulement tu pouvais la sentir.
- Je la sens.
Mais je ne la laisse pas
me dominer.
Un ange gardien dominé
par ses émotions n'est bon à rien.
Le bien doit toujours
passer en premier.
C'est barbant.
Ton ange gardien
est vraiment mauvais.
Ils doivent être
après toi, maintenant.
Je crois que tu as raison.
Ce qui veut dire quoi?
Ils vont envoyer des sorcières
pour essayer de m'arrêter.
Si des sorcières viennent,
Ieurs anges gardiens
ne seront pas loin.
Après dix ans passés à poursuivre
un rêve, le rêve me poursuit enfin.
Bien sûr,
il y a un mauvais côté.
Je n'ai plus besoin de toi.
Quoi? Léo! Que se passe-t-il?
Il l'a tuée.
Que dit votre règlement,
maintenant?
Comment Natalie a-t-elle pu
la laisser mourir?
On aurait dû intervenir.
- Comment?
- Je ne sais pas. On aurait dû.
Il faut arrêter Eames
avant qu'il tue à nouveau.
Mettons au point
une incantation.
Ça va pas être facile. Il y a
beaucoup de pouvoirs à neutraliser.
Et on doit agir vite.
J'aime pas l'idée que mon mec
soit une des deux seules cibles.
On aimerait parler à Léo en privé.
Alors, si vous voulez bien
aller dans une autre pièce.
Si ça concerne le travail,
vous pouvez en discuter avec moi.
Comment ça?
J'ai demandé à Natalie de vous aider
et elle a accepté.
De quoi parles-tu?
Rien ne m'est plus important
que votre sécurité.
Et ma présence ici
met vos vies en danger.
Léo, tu nous as toujours protégées.
Vous avez vu
ce qui est arrivé en haut.
Sans vous, je me serais empressé
d'aider cette sorcière.
Je suis censé vous guider,
pas le contraire.
- Léo, on fait tous des erreurs.
- On ne peut pas se le permettre, là.
Léo, c'est à cause de moi?
Non, Phoebe.
C'est à cause de moi.
Peut-être que Natalie a raison.
Mes sentiments pour toi
m'empêchent peut-être
de bien vous guider.
Mais ce n'est pas
le moment de douter,
pas avec Eames qui rôde.
Ils veulent que je retourne là-haut.
Jusqu'à mon retour, tu dois écouter
Natalie. C'est important pour nous.
Dirigez donc votre colère
contre le démon
que vous devez vaincre.
- Bon, pour commencer...
- On peut avoir une minute
pour assimiler tout ça?
Non, c'est pas le moment
de penser à vous.
Concentrez-vous sur Eames.
Préparez-vous mentalement,
physiquement et vestimentairement.
- Pardon?
- Elle n'aime pas nos vêtements.
Il vous faut des tenues amples.
Ça veut dire
soutien-gorge obligatoire
et plus de tenues provocantes.
D'accord, mais j'ai rien à me mettre.
Pourquoi on fait ça, déjà?
Parce qu'un mot
du Général Sainte Nitouche,
et je ne pourrai pas me marier.
- C'est une bonne raison.
- Bon.
Allons-y.
Pour vaincre Eames,
il faudra de la synchronisation
et un travail d'équipe parfait.
Je ne vous dirai pas quoi faire,
je vous dirai quoi ne pas faire.
Vous n'improviserez pas et n'espérerez
pas que tout ira pour le mieux.
La volonté de gagner est la volonté
de se préparer à gagner, compris?
Désolée, j'ai pas saisi
la dernière platitude.
Vous pensez être coriace parce que
vous avez vaincu Balthazar, hein?
Vous ne valez pas mieux
que votre prochain adversaire.
Cette ruelle est un champ
de bataille neutre.
Notre défi est de combattre Eames.
- Notre objectif principal est...
- De gagner!
D'obtenir l'arbalète.
L'arbalète d'un être
des ténèbres tire des flèches
imprégnées d'un poison mortel
pour les anges gardiens.
Récupérez l'arbalète,
et la menace immédiate disparaît.
Si vous avez l'occasion
de vaincre Eames, saisissez-la.
Mais ne perdez pas
de vue votre objectif.
Bon. Prétendons
que je suis l'ennemi.
C'est bien trop facile.
Très drôle.
Dites-moi comment vous comptez
me prendre mon arbalète.
- D'abord, je vous fige.
- Je le dévie.
- Je pourrais m'élever et vous frapper.
- Vous avez frappé un clone.
Et si je vous envoyais
une Prue astrale comme leurre
et qu'ensuite je...
Oh, je suis désolée.
Pas autant que vous le seriez,
si j'apparaissais derrière vous
et vous poignardais.
Ça, ça serait moche.
C'est trop dur.
D'habitude, dans ces situations,
tout arrive si vite,
ça fait monter l'adrénaline.
Réfléchissez en utilisant
votre cerveau, pas vos glandes.
Allez, réessayez.
Si on n'arrive pas à vaincre Eames,
on peut au moins vaincre Natalie?
Ne me tente pas.
Bon, j'ai terminé
la partie clonage de l'incantation.
J'ai presque fini la transfiguration.
La mienne fait un peu western.
"Je rejette ta déviation."
C'est bon pour moi,
mais tu dois la soumettre à tu sais qui.
Léo n'a jamais eu à approuver nos
incantations. Il nous faisait confiance.
Oui, mais elle dit
qu'elle a besoin de l'entendre.
Aucune de nous ne peut lui donner
ce dont elle a besoin. Pas vrai?
Oui, mais même si on la trouve
antipathique, on peut l'admirer
pour son professionnalisme
et son zèle.
Ouais, mais c'est pas Léo.
Ça avance,
cette incantation?
- On a fini.
- Bien.
Tenez.
OK. Allons attraper ce démon.
D'accord, je vais le localiser.
Inutile, j'ai un plan
pour le combattre
sur notre terrain, pas le sien.
- Le faire venir à nous? Comment?
- Vous avez ce qu'il veut.
- Vous allez servir d'appât.
- Si je me téléporte sans protection,
Eames pourra me localiser
avec ses pouvoirs d'être des ténèbres.
Avec vous trois en position,
dès que Eames arrive, je disparais.
On a l'avantage.
On peut pas vous laisser
faire ça. Trop dangereux.
- Merci de votre sollicitude.
- Je ne pense pas à vous.
Pas seulement à vous.
Je crains que si vous échouez...
J'ai étudié
toutes les permutations possibles.
Tant qu'on suit les règles,
on réussira.
Maintenant.
- Clone.
- Soyez prêtes avec l'incantation.
Il peut être n'importe où.
Prends l'arbalète.
Attendez. Où est-il?
Pourquoi ne se bat-il pas?
Parce qu'on a l'arbalète.
Non, quelque chose ne va pas.
C'est trop facile.
Pire encore, décevant.
Peu importe.
On a l'arbalète, partons.
- Vous l'avez?
- On l'a.
Oui, mais on n'a pas eu Eames.
Ça ne fait rien.
Il n'était pas notre objectif principal.
Je trouve qu'il a abandonné
trop facilement.
Vous étiez préparées et pas lui.
Notre plan était bien préparé,
bien minuté, bien exécuté.
Sauf qu'on n'a pas pu
le mettre à exécution.
On a eu ce qu'on voulait
et nul n'a été blessé.
Ce qui arrive
quand les anges gardiens
et les sorcières s'allient.
Et grâce à vous, ils auront
l'occasion de le faire encore.
Je vais amener ça là-haut.
Ça veut dire
que Léo va revenir?
C'est pas moi qui décide.
A plus tard.
Alors Eames ne s'est pas battu?
Non. Je l'ai désarmé, il a fui.
- Vous l'avez attendu? Ou cherché?
- Non, on a suivi les règles.
Et on a récupéré l'arbalète.
L'arbalète.
Elle avait raison.
Beaucoup trop facile.
On a suivi ces stupides règles
et voilà ce qui est arrivé.
Je déteste les règles.
Pourquoi j'ai pas suivi mon instinct?
Aucune de nous ne l'a fait.
Mais je vais le faire maintenant. Léo.
Ecoute. On a fait tout
ce qu'elle a demandé, je te le jure.
Je sais, je regardais. J'étais pas
censé le faire, mais assez parlé.
On ne suivra plus les règles.
Bon, il faut arrêter Eames.
Le poison des êtres des ténèbres
ne tue pas instantanément.
On a encore le temps d'agir.
Il faut un plan.
Quels sont nos choix?
Il n'y en a qu'un.
Transgresser le règlement, à fond.
Tu veux dire...
- Et on...
- Oui.
- Et ça fera...
- Je l'espère.
Ça devrait être plus facile
de mourir, la seconde fois.
Mais ça n'en a pas l'air.
Inutile de lutter contre le poison.
Ne sais-tu pas que la mort
n'est que le début?
Et c'est le début
de beaucoup plus de morts.
Ça fait quoi de savoir
que tu seras responsable
de la fin des anges gardiens
et des sorcières?
La fin du bien.
J'entends quelqu'un arriver?
Mais j'entends quelqu'un partir.
- Que faites-vous ici?
- On te met une pâtée.
Inutile d'essayer de te téléporter,
ça ne marchera pas.
Tu n'as pas juste absorbé
les pouvoirs de l'ange gardien,
mais aussi sa vulnérabilité.
Le poison de cette flèche est en train
de te tuer, comme tu as tué Natalie.
C'est assez poétique.
J'ai envie de faire des rimes,
et vous, les filles?
Oui. Ce poison
est trop lent à mon goût.
C'est l'heure du repentir
Et de venger la victime
- Pouvoir de clonage, tourne la page
- Pouvoir de changer, soit étranger
Je rejette ta déviation
- Ça a marché.
- Rien de décevant à ça.
En voilà un.
Votre ange gardien
est fier de vous.
- Merci, mais on a juste improvisé.
- Eh bien, ça a marché.
Pas aussi bien
qu'on l'aurait souhaité.
- On aurait aimé sauver Natalie.
- Je sais, moi aussi.
Elle est morte pour le bien.
Elle aurait choisi de le faire.
Mais le fait qu'on se soit téléportés
ici ne l'aurait pas emballée.
C'est pourquoi on devrait filer
avant d'avoir des ennuis.
Attends. On visite pas?
On rencontre pas les Fondateurs?
- On y va.
- Léo.
Peu importe. On peut pas
s'en souvenir, de toute façon.
Tu t'en souviendras, cette fois.
J'ai vérifié les messages à la maison.
Reece a appelé.
Il veut te parler à propos de l'affaire.
Vraiment? Il a dit
que c'était urgent?
Qu'est-ce qui est urgent
dans cette affaire?
Rien. En fait,
je ne peux penser à rien d'urgent.
Moi si. Je veux que Léo
entre d'urgence dans ce bar.
Il est là-haut depuis longtemps
et je commence à m'inquiéter.
Comment peuvent-ils lui en vouloir,
alors qu'on les a sauvés?
Il a transgressé
des règles importantes en le faisant.
Eh bien,
s'ils le lui reprochent,
je passe de l'autre côté.
- Moi aussi.
- Ouais, moi aussi.
Je dois retourner travailler.
Bon, qu'est-ce que t'as en tête?
Rien.
- Tu le sais.
- Ne plaisante pas.
Phoebe, si tu veux
en parler, je suis là.
Je veux juste t'aider.
Je...
J'étais juste inquiète
à propos de Léo, moi aussi.
Je vais chercher Piper.
- Comment ça va?
- Très bien.
En fait, je mens.
Ça ne va pas du tout.
Pardonne-moi de ne jamais
faire les choses bien.
C'est moi qui devrais m'excuser.
Je t'ai laissé tomber.
J'aurais dû faire plus attention.
Ça n'arrivera plus, OK?
Pourquoi c'était si long?
Que s'est-il passé?
J'ai des nouvelles.
Ils ont découvert
que vous aviez été là-haut.
Alors, ils ont décidé d'examiner
les faits de la situation Natalie.
Et ils ont décidé à l'unanimité
de lever la période d'essai.
- Quoi?
- Piper, on est officiellement fiancés.
- C'est génial!
- C'est super.