Bon, ça devrait être
quelque part par ici.
Tu ne peux pas être plus précise
sur ce que c'est?
Je te l'ai dit,
c'est quelque chose de maléfique.
Pourquoi t'ai-je suivie?
Je devrais travailler
sur ma dissert d'éthique
au lieu de chasser des fantômes.
Des démons.
Je cherchais une activité surnaturelle
et cet endroit m'est apparu.
Une minute.
Tu es en train de me dire
que tu recherches les ennuis?
Où est passé ton désir
d'une vie plus équilibrée?
Tu te souviens?
Moins de magie, plus de Prue.
Hier, j'ai fait une couverture
de magazine, j'avais un rendez-vous
et ce matin, je cherche le mal.
Tout à fait équilibré.
La fille moderne ordinaire, quoi.
Toi et Piper n'avez plus besoin de moi,
ça me laisse plein de temps
pour les autres.
C'est ce que tu crois?
Qu'on n'a plus besoin de toi?
Depuis que Piper est mariée
et que tu es avec Cole,
je n'ai plus besoin
de m'occuper autant de vous.
Mais c'est une bonne chose, Prue.
Oui.
- Je crois que c'est ça.
- Bien.
Bon, à trois : un, deux...
Oh, mon Dieu!
- La cafetière que je voulais!
- Ce n'est qu'un emballage.
Tu as raison. Bien sûr.
Tu vois? J'ai besoin de toi
pour m'empêcher de me ridiculiser.
Ça, c'est un boulot à plein temps.
Merci beaucoup.
Comment va Cole?
Je l'ai pas vu depuis un bail.
Il essaie d'éviter
les chasseurs de primes de démons,
mais il apparaît dans ma chambre,
quand il peut.
Il entre et ressort aussi sec,
si tu vois ce que je veux dire.
J'en ai un vague souvenir.
Même si je suis très heureuse
de le voir,
ça fait resurgir les éternelles questions.
Du style : m'aime-t-il vraiment
ou est-ce juste pour mes charmes?
Allons Phoebe,
tu sais très bien qu'il t'aime.
Et souviens-toi qu'il a
souvent risqué sa vie pour toi.
Ce n'est pas que pour le sexe.
Oui mais, et si c'était
du sexe vraiment génial?
Eh bien...
Qui cherche trouve.
- Je vous en prie, encore une.
- Je te l'ai dit!
Ce n'est plus dans cette boîte.
Il m'en faut plus.
Vous ne comprenez pas?
J'en ai besoin.
On n'est jamais trop avide, hein?
La boîte.
- Cette boîte est à Lukas!
- Ah oui?
Eh bien, dis-lui
qu'elle a été confisquée.
Tout va bien. C'est fini.
Il faut que j'en aie plus.
Vous ne comprenez pas?
Il m'en faut plus.
- La boîte.
- Non!
LES SEPT PÉCHÉS CAPlTAUX
Ce type a surgi de nulle part.
Je sais pas d'où.
Selon ses papiers,
il s'appelle Robert Pike.
- Robert Pike?
- Oui.
Vous avez vu des témoins?
Vous avez trouvé quelque chose?
Rien d'anormal.
On voit ce genre de suicides
tout le temps, hélas.
Darryl, ce n'était pas un suicide.
Une force démoniaque
l'a poussé sur la chaussée.
Je crois que je sais
reconnaître les signes.
D'accord.
Ce Robert Pike était marié,
deux enfants,
agent de change chez Bregson
lnvestments. Une vraie réussite.
Le démon l'a accusé d'avidité.
- Je me demande si c'est lié.
- Difficile à croire.
Il semble que M. Pike
n'était pas l'agent de change typique.
Au dire de tous,
c'était un philanthrope.
Il a même animé un dîner de charité
contre le cancer, hier soir.
Quelque chose a dû changer très vite.
Quand on l'a vu,
son seul souci était la boîte.
- Quelle boîte?
- Celle-ci.
- Qu'y a-t-il dedans?
- Aucune idée.
Mais, apparemment,
ça vaut le coup de mourir.
A votre avis,
y a-t-il quelque chose
que le chauffeur pouvait faire
pour l'éviter?
Non, c'est arrivé trop vite
pour qu'il puisse réagir.
Bon, je crois que ça ira comme ça.
Je peux avoir votre téléphone,
si jamais j'ai d'autres questions?
Le même que ma soeur.
On habite ensemble.
Ah bon?
Juste par curiosité, que diriez-vous
si une de ces questions était :
Puis-je vous inviter à dîner?
Vous m'avez prise par surprise, là.
- C'est mon boulot.
- Vous êtes très doué.
Mais je...
Je crois que ce serait mieux que
ces numéros restent dans le rapport.
- Je sors avec quelqu'un.
- Ça ne me surprend pas.
Inspecteur?
Excusez-moi.
Ça va?
Je pense sans arrêt
à ce qu'on aurait pu faire
pour le sauver.
- ll a couru vers la route si vite et...
- On n'aurait pas pu le sauver.
Pas sans en savoir plus
sur le démon qui lui a fait ça.
Lukas.
Pour le trouver,
il faut savoir ce qu'est cette boîte.
As-tu la moindre idée
de l'importance de cette boîte?
Je croyais que
tu apprenais à maîtriser ta colère.
Mais je la maîtrise!
Au moins,
on a l'âme de l'homme d'affaires.
Oui, mais je dois livrer
sept âmes pour sept péchés.
Tu ne peux pas localiser la boîte?
Si, mais je dois d'abord trouver
un moyen de m'occuper des sorcières.
Grâce à toi.
Tu vois, ma propre autodestruction
devait me délivrer du péché.
Au lieu de ça, je suis condamné à faire
souffrir les autres, pour l'éternité.
Faut un spécialiste pour ça.
Je suis un spécialiste.
Je sais comment
le péché pervertit le désir humain.
C'est peut-être là
le moyen d'atteindre les sorcières.
Oui. Pourquoi pas?
Les sorcières ont aussi
des désirs humains, non?
Tu sais, il n'y a qu'une chose
que je ne comprends pas bien.
Pourquoi ai-je besoin de toi?
Non!
Il fallait que je me défoule.
N'ouvre pas ça.
- J'appelle Piper d'abord.
- Pourquoi?
Devine.
Peut-être pour que tu n'ailles pas
te faire aussi renverser par un bus.
Piper, on a besoin...
- Tu attends du monde?
- Non.
Je préparais juste à manger pour Léo.
Ça lui coupe la journée.
Et ça prend toute la tienne?
Le sushi ne se fait pas tout seul.
Et puis, j'aime m'occuper de lui,
lui faire la cuisine
et m'habiller pour lui.
Je pensais sortir
lui acheter une nouvelle garde-robe.
L'habiller un peu plus moderne.
Tu as peur de le perdre?
- Tu as peur?
- Je ne donnerai pas aux Fondateurs
d'excuse pour me l'enlever
à nouveau, ça non.
Ils ne le feraient pas.
Vous êtes mariés à présent.
Et alors?
Rien dans ces voeux de mariage
ne dit qu'ils ne peuvent plus
nous séparer.
En plus, je veux tout faire
pour mon mariage.
Ni lui, ni eux
ne trouveront rien à me reprocher.
Mais à nous, peut-être que si.
Prue et moi,
on a perdu un innocent.
Alors, on a besoin de toi.
- Qu'est-ce que tu fais?
- J'ouvre la boîte.
Tu étais censée nous attendre.
Bon, vous êtes là. J'ouvre.
Et si tu déchaînais
une abominable monstruosité?
Quoi que ce soit, on fera face.
On devrait d'abord appeler
mon mari pour avoir son avis.
Mais on n'en avait pas besoin
avant, quand il était juste Léo.
- Vous m'avez appelé?
- Non.
Mais puisque tu es ici...
Boîte, prise à un démon.
- On ouvre? Oui? Non?
- Tu as regardé Le Livre des Ombres?
Non, mais c'est une excellente idée.
Tu es un génie.
Que ferions-nous sans lui?
Je suppose que nos vies
ne seraient pas aussi calmes
et insouciantes qu'aujourd'hui.
Ton professeur d'éthique a appelé
pour votre rendez-vous de 14 h.
- Je ne peux pas y aller maintenant.
- Tu devrais y aller.
Tu es trop près du diplôme
pour tout gâcher.
Nous trois,
on peut s'occuper de la boîte.
- Tu es sûre?
- Oui.
Vas-y. Mais tu...
devrais peut-être te changer.
Mettre, voyons... des habits,
un vrai corsage?
C'est très...
Allons-y.
Les Sept Péchés Capitaux
"Enfermés à la source
par la Source."
Alors, c'est une boîte de péchés?
Heureusement, tu l'as pas ouverte.
Ça aurait été
une nouvelle boîte de Pandore.
Pas tout à fait. Mais le mythe
a peut-être commencé comme ça.
C'est un type d'attaque
beaucoup plus spécifique.
D'après ceci, la boîte
contient sept boules de péchés
utilisées pour corrompre
les parangons de vertu.
Comment peut-on corrompre
un parangon de vertu?
Personne n'est immunisé
contre le péché.
Orgueil, envie, gourmandise,
luxure, colère, avidité ou paresse :
celui auquel on est prédisposé
est celui qui attaque.
L'avidité a dû
attaquer l'homme d'affaires.
Il voulait toujours plus.
Mais son avidité
a été multipliée par mille.
C'était ma vision.
Je pensais que l'activité surnaturelle
venait d'un démon,
mais ça devait être l'action du péché
contre la bonté de l'homme d'affaires.
Qu'est-ce qu'on fait alors?
L'infecteur semble être le lien.
Lukas détruit,
les péchés disparaissent.
On a des infos sur ces infecteurs?
Juste que c'étaient des humains
consumés par le péché
durant leur vie et leur mort.
Donc, il faut qu'on trouve un sort
pour ôter le péché de l'humain infecté,
au cas où Lukas frappe encore,
c'est ça?
On ne peut ôter le péché par la magie
ou autre. Il fait partie de nous.
Même toi?
Oui, même moi.
Rien qu'un tout petit, petit peu.
Personne d'autre que moi
ne le remarquerait.
Les filles,
souhaitez-moi bonne chance!
Tout va bien.
Je crois que tu vas aimer
ceci!
C'était quoi? Que s'est-il passé?
Non, me dis pas qu'on a été
infectés par ces trucs de péchés.
Quoi? De quoi parle-t-elle?
Pas de panique.
Quelqu'un se sent-il différent?
- Non.
- Moi non plus.
Peut-être qu'on est immunisés
parce qu'on est magiques.
Je ferais mieux d'aller me renseigner.
Piper et moi, on va revoir Le Livre.
Toi, tu vas à ton rendez-vous
et tu charmes ce professeur.
Vas-y et rentre aussi tôt que possible.
Je suis sûre, vas-y.
Le problème est que c'est
un cours d'éthique. Sur la dialectique.
Et quand on manque
autant de cours que vous,
c'est dur de rattraper.
Vous allez bien?
- Je ne sais pas.
- Et vous me devez une dissertation.
- Si je ne l'ai pas rapidement...
- Qu'est-ce que vous me ferez?
Vous n'aurez pas le diplôme complet.
Je n'aurai pas le choix.
Avez-vous quelque chose à dire?
Je ne porte pas de sous-vêtements.
- Pardon?
- Je trouve ça trop...
incommode.
- C'est une plaisanterie?
- Non, je suis sérieuse.
Très sérieuse.
J'ai été une mauvaise fille.
Très mauvaise fille. Je ferai
n'importe quoi pour me rattraper.
Je ferai tout
pour avoir mon diplôme. Tout.
Non, ce sera tout. Juste les deux
costumes Armani taille 42,
Ia robe Donna Karan, les trois paires
de chaussures Stuart Weitzman,
Ia veste Gucci et le sac Prada.
- Ça fait combien en tout?
- ll faut faire vite...
Je suis au téléphone
avec les Galeries Lafayette.
Bien, je vais devoir répartir ça
sur deux cartes de crédit.
Mettez 5000 $
sur la carte enregistrée et...
- Que fais-tu?
- Je te sauve la vie,
ou du moins ton crédit,
qui est toute ta vie.
Dis donc!
Léo a besoin de costumes.
Il n'en porte pas.
Pas encore.
Tu bois au milieu de la journée?
Cette histoire de péché m'a retournée.
Je méritais bien un petit plaisir.
Tu veux du champagne?
Je voudrais de l'aide.
On est censées retrouver Lukas.
Désolée. Mets-moi au parfum.
Apparemment,
ces boules de péchés
agissent bien plus vite qu'on pensait.
La victime infectée
n'a que quelques heures
avant que ça ne la mène
à l'autodestruction.
Heureusement
qu'on n'a pas été infectées.
C'est vrai, mais qui va l'être,
maintenant que Lukas a la boîte?
J'ai cherché
de l'activité surnaturelle,
mais ça m'a ramenée
chaque fois au manoir.
Va comprendre.
Vous savez quoi?
Mon prof d'éthique m'a virée du cours.
- Quoi? Que s'est-il passé?
- Je ne sais pas.
Je lui expliquais
pourquoi ma dissert était en retard
et après,
tout ce que je sais, c'est que je...
défaisais sa braguette avec les dents.
Phoebe, tu sais que
"charmer quelqu'un"
n'est qu'une image, non?
Je ne sais pas ce qui m'a pris, Prue.
Heureusement que j'ai pris conscience
de ce qui se passait avant de...
Malheureusement
ce qui t'a pris, c'est la luxure.
- Comme dans le péché de...
- Une minute.
Tu penses qu'on a été infectées?
Gourmandise, une table pour une.
- Léo!
- Oh non, non.
Léo n'est pas là-haut.
Il regarde la télé dans le salon.
Ce café n'est pas aussi bon qu'avant.
J'en prends note.
Mais peut-être qu'un jour,
il sera meilleur.
- Que fais-tu?
- Je me détends, c'est tout.
Quelque chose ne va pas, ici.
Tu as besoin de chips,
je vais en chercher.
Mets MTV. Je veux voir Carson Daly.
Il est si sexy.
Bon. Excusez-moi.
Péchés dans une boîte?
Chasse au démon, vie réelle?
On se concentre, là?
Bon, qu'ont-ils dit
de l'attaque en traître de Lukas?
Je sais pas, je suis redescendu
à mi-parcours, j'étais fatigué.
- Quoi?
- Après 60 ans de vigilance,
je crois que je mérite
une petite pause.
Suivant les ordres, j'ai fait halte
de notre côté du fleuve.
- Voilà, mon chéri.
- Oh merci, mon chou.
Je vais avoir soif.
Je vais être malade.
J'y vais.
- Que c'est magnifique!
- Bonjour.
- Ça fait beaucoup de fleurs.
- En effet.
J'aime les hommes en uniforme.
- Qui a commandé ces fleurs?
- Moi. Pour moi-même.
C'en est trop.
Je parie que vous êtes trop.
Bon, ça suffit. Y a rien à voir ici.
Rien à quoi répondre. Sortez.
Vous. Pourquoi souriez-vous?
- Pourquoi t'as fait ça?
- Si vous ne voulez pas
ces fleurs à votre enterrement,
vous feriez mieux de vous reprendre.
Vous avez été infectés.
La gourmandise, la luxure et là, c'est...
Ia paresse.
Pourquoi la gourmandise?
Je ne fais pas d'excès.
Non, mais tu agis avec excès.
Nos prédispositions attirent le péché.
Dernièrement, la tienne était l'excès.
- Quel péché t'a frappée?
- Aucun.
Si, je l'ai vu.
Je dois avoir la force de résister.
Je n'ai pas de symptômes, non?
Dieu merci.
L'un de nous doit garder nos esprits.
Monte le son, fainéant.
Nous allons maintenant en direct
à Bay City Motor Cars.
EN DlRECT
DERNlÈRES NOUVELLES
Les forces spéciales
viennent d'arriver devant le garage,
signe que la police prend au sérieux
Ia menace du pasteur Roger Tremble
d'exécuter son otage
s'il n'obtient pas satisfaction.
Connaît-on exactement
les exigences du pasteur?
En fait, oui.
C'est un peu bizarre,
mais il veut une Jaguar.
Précisément, une XK8 décapotable
aux couleurs de l'équipe britannique.
- En voilà du nouveau.
- Plutôt mignon, ce présentateur.
Combien vous pariez que le démon
a infecté le pasteur avec l'envie?
Prue, de tous les gens
à San Francisco...
Pourtant, il a le profil.
Parangon de vertu,
poussé à un acte d'autodestruction.
Surtout avec les forces spéciales
à l'extérieur. Allez.
On ne peut pas laisser ce démon
continuer à voler des âmes innocentes.
Piper, tu viens?
Je pensais rester ici avec Léo,
monter la garde.
- Dis plutôt garder le canapé.
- Je viens, si vous voulez.
Non, c'est bon. Je ferai tout
toute seule, s'il le faut.
Viens Phoebe.
- Tu crois qu'elle est fâchée?
- Probablement.
- Ces vitraux...
- Attends, remets ça.
Nous avons presque épuisé
notre stock de ces luxueux...
Passe-moi le téléphone.
...flamants roses en vitrail.
Après la publicité,
vous verrez une vitrine asiatique
pour vos pièces de collection.
Maintenez-les à l'écart.
Darryl, laisse-moi m'en occuper.
Prue, c'est une situation
extrêmement délicate et publique.
Je ne peux pas demander aux forces
spéciales de vous laisser faire.
Très bien, tu préfères
que je me projette là-bas?
Voyons, Prue,
ce n'est pas raisonnable.
Ecoutez-moi.
Je vois
le policier mignon de ce matin.
Concentre-toi!
On a un innocent à sauver.
C'est vrai. Nous tous. Flics compris.
Laisse les négociateurs
s'en occuper, d'accord?
Très bien. Quel est leur plan?
Le persuader de descendre
et l'attendre dehors.
Ah bon?
- Ça marche la plupart du temps.
- S'il est infecté,
ça ne marchera pas.
- L'état du pasteur ne fera qu'empirer.
- Que ferais-tu?
Il n'y a qu'une chose à faire.
Attends. Ne tirez pas! Ne tirez pas!
Bon sang.
Sa soeur...
Phoebe?
Ils feraient mieux de se dépêcher,
je ne peux plus attendre!
- Pasteur Tremble?
- Qui êtes-vous?
Calmez-vous.
Je suis là pour vous aider.
Mais vous devez poser votre arme.
- Allez-vous-en.
- Je veux juste parler.
Je veux juste ma Jaguar.
Vous voulez que je vous tue aussi?
- Je le ferai.
- Non, attendez.
Je sais ce qui vous est arrivé.
Vous avez été infecté par le péché.
- Je vous ai prévenue.
- Non.
Prue?
Ça va?
Dis-moi quelque chose.
Bien. Je l'ai.
Tout va bien. Ne vous inquiétez pas.
Je contrôle la situation.
Il lui faut un médecin.
Le pasteur est à l'intérieur.
Il a aussi besoin de soins.
Je l'ai mis K.- O.
- Puis-je vous poser des questions?
- Je suis Prue Halliwell.
- Pourquoi y aller?
- Protéger l'innocent est mon job.
- Vous êtes de la police?
- Non...
C'est une bonne Samaritaine,
très bonne.
Plus de questions.
Pourquoi faire ça?
Je commençais juste.
Tu allais à l'abattoir.
Ne parle pas à la presse.
- Pourquoi pas?
- Parce que ça te détruira.
- Qu'est-ce que tu as?
- Rien ne peut me détruire, Darryl.
Prue, tu saignes?
C'est vrai. Mince.
Cette balle a dû m'érafler.
- Tu ne sens rien?
- Non.
- L'adrénaline, ce n'est rien.
- Rien?
Tu as failli te faire tuer.
Je ne t'ai jamais vue
reculer face au danger,
mais courir au devant, non plus.
Tu veux mourir ou quoi?
Ça semble
assez autodestructeur, non?
Donc, je suis infectée.
Ça doit être pour ça
que je ne contrôle pas mes pouvoirs.
- Qu'y a-t-il?
- Pas le temps.
Mets le pasteur dans un lieu sûr
où il ne se fera pas de mal,
comme un hôpital psychiatrique.
Pas de problème a priori.
Mais personne
ne doit savoir qu'il y est, d'accord?
Sinon, le démon le trouvera
et le tuera.
Ça ne sera pas facile à garder secret.
Le temps que je retrouve le démon
et que je le détruise, d'accord?
Bien. Maintenant, où est ma soeur?
Phoebe?
Heureusement
que j'ai ce qu'il faut sur moi.
- lnspecteur!
- Phoebe!
- Attendez, je vais vous expliquer.
- C'est ça! Sortez d'ici.
- Salut.
- Viens par ici.
Mets ça! Tu as perdu l'esprit?
Je crois que oui.
Mais si ça doit te rendre folle...
Oui, mon péché n'est pas
aussi drôle que le tien.
Comment ça, ton péché?
Je te croyais indemne.
C'était l'orgueil qui parlait
et il a déjà failli me faire tuer.
L'orgueil?
Tu n'as pas l'air si différente.
Vraiment? Eh bien, toi non plus.
Il faut rentrer
- retrouver ce démon.
- Non, je crois pas.
Je m'éclate trop.
Je te retrouve plus tard.
Si tu ne rentres pas à la maison,
il n'y aura pas de plus tard.
Qu'est-ce qui vous a pris?
Non seulement en plein jour,
- mais en pleine urgence.
- Ecoutez, elle m'a attaqué.
Je le jure. Je n'avais pas le choix.
Enfin, pas vraiment.
C'est une excuse minable.
Vous êtes inspecteur, bon sang.
Je devais faire quoi? L'abattre?
- Vous êtes suspendu.
- Quoi?
Rentrez au commissariat
et rendez votre quincaillerie.
Vous ne pouvez pas me suspendre.
C'était sa faute. Nom de Dieu!
Savez-vous que la colère est
l'un des sept péchés capitaux?
Votre tension augmente.
L'adrénaline monte.
- Vous voulez frapper quelqu'un.
- Qui êtes-vous, bon sang?
Quelqu'un qui peut vous aider
à canaliser cette colère.
Ça ne t'aurait pas tuée de passer
devant la caserne jeter un oeil.
Je vais te dire, si toi et Piper
ne maîtrisez pas vos péchés...
Ah, vous voilà.
Les pashminas sont arrivés,
ils sont super. Venez voir.
Salut. Failli être décapitée.
Salut.
Tu y vas fort dans la gourmandise.
- Comment as-tu pu avoir ça si vite?
- J'ai laissé mes doigts marcher,
claquer et tourner.
Tourner comme dans...
Ies pages du Livre des Ombres?
Tu as utilisé la magie?
Oui, je ne pouvais pas attendre
six à huit semaines d'être livrée.
C'est du bénéfice personnel.
- Non, on a toutes besoin de ça.
- Piper, tu n'es pas toi-même.
Tu es consumée par ta consommation
et ça ne te mènera
qu'à mal user de la magie.
C'est apaisant, non?
Salut, Léo.
Je regarde la télé.
Je connais
quelque chose de plus excitant
que la télévision.
Moi.
Mais qu'est-ce que tu fais?
Allez, rends-moi ça.
- Phoebe!
- Quoi?
Prue ne me laisse pas partir d'ici.
Je dois faire avec ce que j'ai.
Ote tes mains d'allumeuse
de mon mari!
- Essaie de m'y forcer.
- Avec plaisir.
- Attention à la télécommande.
- Stop!
Dites donc, il me semble
qu'on a toujours un démon à vaincre
et un innocent à sauver.
Tu as dit
que le pasteur était en lieu sûr.
Oui, mais l'envie
n'est que le sixième péché,
ce qui signifie qu'un innocent
est infecté par la colère.
Que veux-tu qu'on y fasse?
Léo, je voudrais
que tu montes demander
aux Fondateurs ce qu'ils savent.
D'accord?
Je suis trop fatigué.
Léo, lève-toi tout de suite! Tu es
un être de lumière, c'est ton boulot.
Pourquoi? Tu ne m'écoutes jamais,
de toute façon.
Je crois que je vais monter
faire un somme.
Très bien. Vas-y.
On n'a pas besoin de toi.
On a toujours
le Pouvoir des Trois.
Mode masculine
As-tu trouvé
où ils cachent le pasteur?
- D'où venez-vous?
- Réponds-moi.
- Personne ne parle, en tout cas à moi.
- ll faut faire mieux.
Je ne sais pas
pour qui vous vous prenez...
La colère est le pire, hein?
Surtout quand la rage
sape toute force et toute raison
et que le cri incessant
étouffe tout espoir.
Utilise-la contre les Halliwell.
Oblige-les à te dire
où est le pasteur.
Fais-moi confiance.
C'est toujours mieux
quand la colère a une cible.
Rien dans Le Livre.
Les sorcières d'avant étaient nulles.
Personne
n'est aussi doué que toi, Prue.
Au moins, j'essaie
de faire quelque chose, Piper,
au lieu de me faire masser les pieds
ou de dormir.
Je ne dors pas.
J'ai les meilleures prémonitions
de ma vie.
- De quoi?
- C'est un bouton du bel inspecteur.
Et je vais te dire, si le film
est aussi bien que l'avant-première...
Alors, c'est tout
ce qui compte pour toi?
Très bien. Je sauverai les innocents,
je vaincrai le démon
et si ça me dit, peut-être
qu'après ça, je vous sauverai.
- Ne nous fais pas de faveurs.
- Oui, Prue, occupe-toi de toi.
- Ça va?
- Que s'est-il passé?
- Tu as reçu un choc.
- Je me sens bizarre.
Si tes deux pieds avaient été
dans l'eau, tu ne sentirais plus rien.
Qui est-ce?
C'est l'inspecteur de ce matin.
Par ici, en haut!
- Je descends.
- Phoebe, fais attention.
Tu vois l'effet du péché?
C'était moins une.
Prue, nos priorités
sont différentes des tiennes.
Il te faut un petit remontant.
Et si je t'achetais des chaussures?
Je savais
que vous reviendriez me voir.
Ce n'est pas une visite de courtoisie.
C'est un jeu de rôles?
- Vous avez apporté vos menottes?
- Où est le pasteur?
- Je ne sais pas, je le jure.
- Vous mentez!
Vous êtes un numéro, vous le savez?
J'ai été suspendu à cause de vous.
Vous croyez pouvoir foutre une vie
en l'air sans rien payer?
Eh bien, vous allez payer.
Vous allez payer tout de suite.
Je vous en prie, ne tirez pas.
Mes affaires!
Il s'est libéré!
Pourquoi mes pouvoirs
ne marchent pas?
- Où est le pasteur?
- Je ne sais pas.
On ne peut pas sauver
ce qui est déjà perdu.
Je t'en prie, réveille-toi.
Quoi?
Tu as brillé.
Pas grave. Où as-tu mal?
Non. Il faut que tu descendes
guérir Phoebe d'abord
et ensuite que tu retrouves Prue,
le démon l'a emmenée.
Tu as brillé aussi.
Ah bon? Tu m'as guérie?
Non, pas encore.
Ce sont les péchés.
On a dû s'en débarrasser.
Une minute, tu disais
que la magie ne pouvait faire ça.
C'est vrai.
Mais il y a peut-être un moyen humain.
Peut-être en étant altruiste.
En te souciant plus de tes soeurs
et moi, en me souciant plus de toi,
nous les avons surmontés.
Donc Phoebe aussi
doit s'être délivrée de son péché,
puisqu'elle a risqué sa vie
pour me sauver.
Elle respire encore.
- Ça va, ma chérie?
- Salut.
Léo, qu'est-ce que tu fais debout?
- Je te soigne.
- Où est Prue?
On l'ignore, on doit la trouver.
Elle ne l'admettra pas,
mais elle a de gros ennuis.
Tu crois pouvoir te libérer,
mais tu ne peux pas.
C'est ce qui fait de l'orgueil
le plus mortel des péchés.
On se croit invincible,
au-dessus de tout.
- Mes pouvoirs sont...
- lnutiles maintenant. Corrompus.
Tu n'as qu'une toute petite chance
de sauver ta vie,
avant qu'il ne soit trop tard.
Aucun démon ne m'a vaincue
et tu ne seras pas le premier.
Mais je n'ai pas besoin
de te vaincre.
Tu seras ta propre ruine.
Dans quelques minutes,
tu seras allée si loin,
que tu t'autodétruiras,
comme les autres.
Cependant, je veux bien
te proposer un marché.
- Je n'en passe pas avec les démons.
- Tu les écoutes?
On sait tous les deux
que tu as caché le pasteur,
ce qui signifie
que je ne peux pas livrer son âme.
Aussi tard dans la partie,
je veux bien payer pour lui.
Dis-moi où est le pasteur
et je retirerai ton péché.
- Va en enfer.
- Voici mon enfer, chaque foutu jour.
Ecoute, je te donne une chance
de sauver ta vie, Prue.
De mettre fin à ton enfer.
Si tu ôtes mon péché,
il te manquera encore une âme.
C'est vrai.
Mais une fois ôté,
je peux réutiliser ce péché.
Il retournera tout de suite
dans ma boîte.
Te laisser infecter un autre innocent?
Non. Va te faire voir.
Contemple le puits sans fond
du tourment éternel.
L'orgueil précède une longue chute.
Que décides-tu?
Souviens-toi, si je perds, tu perds.
D'accord. Détache-moi.
Dis-moi d'abord où est le pasteur.
Détache-moi d'abord.
Si je m'autodétruis,
tu n'auras jamais son âme.
Bon, maintenant, où est-il?
Tu perds, je gagne.
Non!
Pourquoi a-t-il fallu qu'elle ait
l'orgueil, le seul péché invincible?
Essaie de battre ça.
Je vois des orbes.
Lâche-moi! Je peux y arriver seule!
Non!
- Je venais te sauver.
- Me sauver?
Je maîtrisais,
je n'avais pas besoin de toi.
C'est ça.
On dirait que le seul moyen d'ôter
l'orgueil de Prue est de le vaincre.
- Qui a commandé les douceurs?
- Moi.
Qu'avez-vous...
Non!
Que s'est-il passé?
Je crois que tu viens
de perdre ton orgueil.
Et voici sans doute,
l'envie et la colère,
donc le pasteur et le flic
vont bien maintenant.
Une minute. C'en est un autre?
Je ne crois pas.
C'est peut-être
l'âme de l'homme d'affaires.
Alors tu devrais
la libérer dans un endroit sympa.
Je connais l'endroit idéal.
On lui en a fait voir, à ce démon!
D'accord les filles,
vous lui en avez fait voir.
Merci.
En fait, j'avais plus besoin de vous
que vous de moi.
Non, on avait toutes besoin des autres.
Tu m'as ramenée,
tu as sauvé les innocents.
- Oui, mais...
- Stop, assez de cette Prue modeste.
- Je veux retrouver ma vraie soeur.
- Moi aussi.
Bon, c'est vrai,
j'ai sauvé ce flic du suicide.
- J'ai été futée...
- La revoilà.
...de dire à Darryl
de cacher le pasteur et...
- Voilà.
- Oh non, je ne bois pas.
Piper, on peut se faire plaisir,
mais pas trop, c'est tout.
On peut remercier Lukas
de nous avoir appris la modération.
Lukas ne pouvait rien m'apprendre.
Tu es sûre?
Je recommence, hein?
Ce problème d'orgueil,
juré, j'y travaille.
C'est un travail de tous les jours.
Il y a une chose
que j'admets ne pas comprendre.
Toi, Phoebe et Léo
avez chassé vos péchés
par un geste altruiste.
J'ai eu beaucoup de gestes altruistes,
pourquoi ai-je dû attendre que Lukas
soit vaincu, pour perdre mon orgueil?
Lukas a dit que l'orgueil est
le seul péché qu'on ne peut battre.
Je crois qu'il voulait dire
qu'il n'y a pas de geste altruiste
pour un orgueilleux.
Je me suis jetée dans le puits
pour le pasteur.
Oui, mais tu l'as fait pour gagner.
Donc, tout le bien que tu as fait
dans ton état d'orgueil
était pour la plus grande gloire
de Prue.
D'accord. A la santé de Léo,
pour m'avoir sauvée
du tourment éternel.
Et à la mienne, pour ne plus essayer
d'être le couple parfait.
Si ça ne leur va pas,
qu'ils aillent se faire voir.
Je bois à ça.
Pardon.
Je suis si excitée.
Et pas du tout de façon sexuelle.
Les événements récents m'ont inspiré
une dissert sur la politique sexuelle,
disant que mon inconduite
avec le professeur Kass
était une expérience d'éthique.
J'ai rendu ma dissert hier.
Et, petite pause dramatique...
- Alors, il l'a cru?
- J'ai eu un B.
B moins, mais je l'ai bien eu,
donc je pourrai avoir mon diplôme.
Et aucun homme,
pas même Cole, ne m'en empêchera.
- Félicitations.
- Je suis très fière de toi.
- Et venant de ta part...
- Sois sympa.
Je ne veux pas
penser au péché ce soir.
Moi non plus.
Pas mal, ce groupe.
Comment il s'appelle?
Orgie.