Croix du mérite.
Aviation. Je me trompe ?
C'était à mon père.
Son nom est là ?
J'ignore où il a combattu.
Je ne l'ai pas connu.
Tous ces noms...
Combien de pères
n'ont pas connu leurs enfants ?
Trop.
Vous savez que votre père
a été un héros
pour mériter ça.
Gardez-la précieusement,
comme son souvenir.
Vous avez connu mon père ?
Encore elle !
1 re classe Mark Clements,
compagnie Bravo.
Vous la connaissez ?
Elle vient ici depuis 1 0 ans
pour faire mettre
le nom de son père sur le mur.
Qui Nhon, en 71
et 72 ?
- Dans les rangers ?
- Désolé.
S'il est mort à la guerre,
son nom devrait y être !
Seuls les héros ont leur place ici.
On vous a prévenue.
Suivez-nous.
Attendez !
Le nom de mon père
devrait être là.
ll a sa place sur ce mur.
Je suis désolé.
Ce soir,
l'histoire tragique
d'une trahison au Vietnam,
par Jordan Brock.
Arrache-orteil,
on surnomme ainsi
les mines à pression.
On marche dessus,
on entend ''clic''.
On retire son pied
et on n'entend plus rien.
Les renseignements militaires
ont découvert que Mark Clements
vendait des informations
aux Viêt-Congs.
C'est ici, sur une de ces mines,
que la trahison de Clements
a pris fin.
Ayant trouvé
des documents secrets sur lui,
le Lt McClaren
en a été témoin.
Mark Clements
était comme un frère.
J'aurais donné ma vie pour lui.
Mais c'était un traître.
Pourquoi a-t-il changé de camp ?
ll nous a tous déçus.
Ce gamin est la mascotte de l'unité.
ll vit à la base et a tout vu.
Mark rencontrer Viêt-Congs.
J'entends clic.
J'entends explosion.
Mark était mon ami.
Je vois Mark mourir.
C'était Jordan Brock.
Ouvrez l'oeil !
Vous l'avez vu ?
ll estpar là.
Continuez !
Près des arbres !
Padia ?
Je l'ai.
Où êtes-vous ?
Vous êtes où, bon sang ?
Vous avez perdu ça.
Bravo.
Où avez-vous appris le camouflage ?
Je sais me fondre dans le paysage.
Formidable !
J'ai visionné la vidéo.
Ces caméras pour casque,
- comment vous appelez ça ?
- Des caméras aniscopiques.
L'équivalent de CNN
pour Tempête du Désert.
On se prendra tous pour Rambo.
- Qui ?
- Marrant !
Si ces caméras marchent bien,
le Capitole fera tout
pour vous aider.
C'est le but.
ll me faut
des analyses comparatives
pour le député Stanfield,
chargé du financement.
Fouine
de bureaucrate !
Jarod Patton.
Adjudant Hancock
et sergent-chef Padia.
Attention,
elle est féroce comme un pit-bull.
Bienvenue dans l'opération
''Coup de balai''.
Une mission avec la Colombie
pour éliminer
la fabrication de narcotiques.
Une grosse quantité de coke
est en route
vers une fabrique de Cartagena
- appartenant à...
- Esteban Largo.
Portez votre bip 24 h sur 24.
Papa ?
- Je suis censée être ici ?
- Bien sûr.
On va bien s'amuser.
Regarde.
Assieds-toi.
Tu as ta Barbie.
C'est sympa, non ?
Tu peux dessiner.
ll suffit que tu restes là
et que tu sois très sage
jusqu'à ce qu'on rentre.
Et après, on s'amusera bien.
Pas sûr.
On fait aussi garderie ?
La nounou a la rougeole.
Je n'avais pas le choix.
Regardez dans les Pages Jaunes
à B, comme baby-sitter.
Pas question de laisser
ma fille à une inconnue.
Désolé,
mais elle reste ici avec moi.
Si vous êtes d'accord.
Assurez-vous que la mioche
ne m'approche pas.
M. Raines.
J'adore Miami.
Tout de suite.
Jarod a piraté
la base de données de Miami.
M. Raines veut que j'aille
faire un inventaire.
Vous pourriez me dépanner
pour Debbie ?
Désolé, je supervise des jumeaux
pour une expérience sur le sommeil.
N'y songez même pas.
C'est l'affaire d'un jour,
deux au maximum.
Je ne joue pas à la maman.
Je ne sais pas.
Ca pourrait régler
des problèmes liés à votre enfance.
Ca ne finit jamais avec vous !
Vous me revaudrez ça.
Et comment !
Merci.
De la gelée ?
- C'est un dessert ?
- Comme à la cantine !
On m'apportait toujours
mes repas.
Vous vous nourrissiez seul ?
En général.
Si la gélatine est molle,
l'ananas reste au fond.
Si elle est trop dure,
les morceaux restent dessus.
ll faut attendre
la viscosité adéquate
pour ajouter les morceaux.
C'est le capitaine ?
Oui, au Vietnam.
Son heure de gloire.
Ce qui me manque le plus ?
Mes cheveux.
Compagnie Bravo.
Qui Nhon.
Vous voyez toujours les hommes ?
Celui qui vit encore :
Barney Stanfield.
Le député.
Ce bidasse était sous mes ordres !
J'ai rédigé le rapport comparatif
sur les caméras
que l'assistant de M. Stanfield
voulait.
J'ai comparé
des fabricants
japonais et américains.
Vos conclusions ?
Achetez américain.
Padia !
Apportez ça au Capitole.
Vous permettez ?
Je voudrais remettre ça au député.
Je n'ai jamais approché
le pouvoir de si près.
Que ce soit bien clair.
ll y a des règles ici.
On ne court pas, on ne joue pas,
on ne met pas les pieds
sur les meubles.
Pas de bruit, ce qui inclut
les pleurs et les jérémiades.
Sois invisible
et on s'entendra bien.
Vos habits sont jolis.
Ne touche pas mes affaires.
Surtout mes vêtements.
Quoi ?
Attendez.
- Que fais-tu ?
- Rien !
Je t'ai dit de ne toucher à rien !
M. Stanfield, le rapport
du capitaine McClaren.
- Comment va ce vétéran ?
- Toujours chauve !
Ce type me plaîît.
Député Leon Beckwith,
de Louisiane.
Vous avez présidé un comité
sur le Vietnam.
- Vous êtes électeur ?
- Non, monsieur.
Mais j'ai participé
à la victoire de Nixon en 72.
ll me plaîît !
- Enchanté.
- Moi de même.
J'espère que vous aimez les cigares.
- Santiago Caribe.
- Réserve personnelle.
ll faut des relations
pour en trouver.
Denise Clements est encore là.
Faites-la entrer.
Un problème ?
Une tragédie !
Qui ne s'effacera pas, hélas.
Restez, je vous prie.
Désolée de vous déranger.
J'ai deux filles.
J'espère être aussi aimé
que votre père.
Asseyez-vous.
J'ai parlé au caporal Ethington
qui a connu un certain Duke.
Dans une lettre,
mon père évoque un dénommé Duke
qui l'aidait à attraper un traîître.
Pas à agir comme tel.
Si c'est le même Duke,
il lavera le nom de mon père.
On a souvent parlé de cette lettre.
C'est une preuve indirecte,
quoi que ce Duke ait à dire.
S'il vient à la prochaine réunion,
je l'écouterai.
Merci.
Son père était dans votre compagnie.
Mark Clements est le dernier homme
qu'on aurait imaginé en traîître.
Elle ne renonce pas
à ses convictions.
Quelqu'un a dit :
''Un vieux soldat ne meurt jamais,
''il s'efface simplement
peu à peu.''
On ne peut pas en dire autant
de son souvenir.
Je crois qu'il se renforce.
Qui êtes-vous ?
Quelqu'un qui ne prend pas
votre père pour un traîître.
Je m'appelle Jarod.
Ca doit être dur pour vous.
C'est toute ma vie.
Après la mort de ma mère,
j'ai compris
combien il était important
qu'il ait son nom là-haut.
Renoncer reviendrait
à accepter sa culpabilité.
C'est la dernière lettre de mon père,
ça remonte à 72.
''Duke a découvert
qu'un des hommes vend
''des secrets à l'ennemi.
''Si j'apprends qui c'est,
je le plains.''
Le vrai traîître aurait découvert
que votre père l'avait identifié
et l'aurait piégé.
Personne ne me croit.
Moi, je vous crois.
Dis-moi ce qui ne va pas
sur ces dessins.
ll manque la cheminée.
La porte est à l'envers.
ll manque un poteau.
Et les chiffres
sont inversés.
Regarde de plus près.
L'ombre de la pile de bois.
Elle est faussée.
Ca m'a échappé.
C'est le cas
de la plupart des gens.
Leurs yeux ne voient que
l'évidence.
Mais pour optimiser ton don,
tes yeux
doivent tout voir.
Mark était mon ami.
Je vois Mark mourir.
Le Xuan Duc.
Salut, Duke.
Comment ça,
ça sera plus long que prévu ?
Je fais de mon mieux.
Tu permets ?
- Et Debbie ?
- Ca va.
Vous devriez vous inquiéter pour moi.
Je reviens dès que possible.
Maman, apprends-moi à me coiffer.
Tu l'as reçu ?
On l'ouvrira après l'école.
Vous avez de beaux cheveux.
- Vous pouvez me coiffer ?
- Je n'ai pas le temps.
Pourquoi êtes-vous si méchante ?
Je suis née comme ça.
C'est pas vrai.
Vous voulez être riche ?
Bien sûr !
Je suis là pour vous y aider !
Avec ma nouvelle vidéo,
Comment devenir vite riche !
Mon nom Lenny Duc. Je viens
ici dans tout petit bateau
et maintenant, j'ai gros bateau !
Rêve américain,
numéro un !
Coupez ! Parfait, Lenny.
Pause déjeuner !
J'ai réservé une table
au restaurant, vous venez ?
Je ne pense pas.
Excusez-moi.
M. Duc ?
Je suis un de vos fans.
99,95 $ plus les frais de port
et le rêve est à vous.
Et quel rêve !
Un jeune Vietnamien
qui arrive ici sans rien
et qui construit cet empire.
Vous me rappelez un petit garçon
vu aux actualités
qui parlait d'un G.l.,
mort en traîître, soi-disant.
Comment il s'appelait ? Ah, oui.
Mark Clements...
Je ne comprends pas.
Revenez à la base
Désolé de vous avoir dérangé.
Bonne journée.
Opération ''Coup de balai'',
la cible est à 2 h.
Bonne chance.
lls ne se doutent pas
qu'on est là.
lls vont s'en apercevoir.
Coup de balai
Esteban Largo a dû être furieux.
Bien joué, lieutenant.
Fier d'avoir participé.
Vous aimez les cigares ?
C'est un Santiago Caribe.
Merci.
Je vais passer à la télé.
ll ne m'a jamais offert de cigare,
alors que j'aime ça.
- Que faites-vous ?
- Vous ne remarquez rien ?
Le C-4 a du répondant !
Regardez les débris.
ll n'y avait rien dedans.
ll y a des bidons,
de la poudre brûlée,
du matériel de labo.
Assez pour traiter
cent tonnes de coke ?
Quoi ?
Quelqu'un a prévenu Largo
de notre arrivée.
ll enlève tout
et laisse juste assez de preuves
pour que ça soit crédible.
Qui ferait ça ?
Avec la destruction
de cette fabrique de cocaïne,
la lutte contre la drogue avance.
Voici le capitaine McClaren,
cerveau de l'opération.
Santiago Caribe.
Réserve personnelle.
ll faut des relations
pour en trouver.
lls ont vraiment des relations.
Bien, continuons. Suivant !
1 re classe Mark Clements.
Mlle Clements,
vous avez du nouveau
- à ce sujet ?
- En effet.
Un caporal
de la 1 85e division...
Vous disiez ?
ll s'agit de Duke,
mentionné par mon père.
Ce Duke est là pour témoigner ?
Je ne l'ai pas trouvé.
Mais mon père n'était pas un traîître.
Vous pourriez écouter ?
Avez-vous du nouveau
à ce sujet ?
Non, mais si vous me laissiez
un peu de temps...
Désolé.
Ecoutez-moi !
Suivant !
Pourquoi vous n'écoutez pas ?
Je suis au regret de vous dire ceci,
mais pour être direct,
votre père n'aura jamais
son nom sur ce mur.
Nous avons d'autres affaires
à régler.
Vous abandonnez ?
Je vois la réalité en face.
Peut-être que je ne trouve pas
Duke parce qu'il n'existe pas.
Peut-être
que je ne trouve aucune preuve
pour défendre mon père
parce qu'il n'y en a pas.
Peut-être qu'il n'y en a pas
parce que mon père était...
Enfant,
on m'a enlevé à ma famille.
Je ne sais pas qui ils sont.
Ni qui est mon père.
Je n'ai que ça.
C'est tout ce qui me rattache à lui.
Jamais je ne renoncerai
à le chercher
ou à chercher ma famille.
Ne renoncez pas à votre famille.
Je n'ai plus la force
de continuer toute seule.
Vous n'êtes pas seule.
lls sont éveillés
depuis plus de 90 h.
En votre compagnie, c'est un record.
Débarrassez-moi de cette gamine.
Faites-lui faire une simu.
- Ca n'est qu'une enfant.
- Elle n'écoute pas !
Elle fouille partout.
Je l'ai toujours dans les pattes.
Un vrai chihuahua !
Elle a trouvé
le cadeau de votre mère.
Broots a appelé.
ll s'inquiète
pour le bien-être de sa fille.
ll est temps
qu'il s'inquiète pour le mien.
Elle fait exprès de m'énerver.
Debbie n'essaie pas de vous énerver,
mais d'être comme vous.
Elle sent inconsciemment
que vous partagez une similarité
quant à l'abandon maternel.
Vous êtes capable d'avoir
une conversation normale ?
C'est un mécanisme adaptatif
d'imitation.
Elle sent la façon
dont vous en êtes sortie
et espère pouvoir aussi
s'en sortir un jour.
ll faut donc laisser
cette relation s'épanouir.
Ca me ferait plaisir si,
pour une fois,
vous étiez dans mon camp.
ll ne s'agit pas de camp,
mais de l'intérêt de l'enfant.
En projetant votre colère
sur Debbie,
vous déplacez la colère
contre l'enfant que vous étiez.
Et pourquoi je suis en colère,
Dr Spock ?
Vous vous reprochez
la mort de votre mère.
Laissez-moi !
Ca n'est qu'une copie de travail.
Vous voulez avoir
grande maison, grosse voiture ?
Belles filles ?
Bien sûr que oui !
Je vois Mark mourir.
Mark était mon ami.
Que se passe-t-il ?
- lncident technique.
- Vous êtes qui ?
Quelqu'un qui cherche la vérité.
Pourquoi avoir corroboré
son histoire ?
- McClaren vous a menacé ?
- Vous ne savez rien.
Stanfield et lui tuyautent
un gros bonnet de la drogue.
Et ça ne date pas d'aujourd'hui.
- Vous ne vous rendez pas compte.
- Je comprends.
Vous n'étiez qu'un enfant.
McClaren offre
de vous libérer de la guerre.
Vous appuyez son histoire
à la télé
et il vous met
sur un bateau pour les USA.
C'était... un avion.
McClaren a mis ma famille
dans un avion.
Je dis bateau dans la pub
pour faire vendre.
La guerre est finie.
Elle doit finir
pour Denise Clements.
Je nettoyais
la tente de McClaren
et j'ai vu des documents secrets.
J'en ai parlé à Mark.
ll voulait prendre McClaren
en flagrant délit
avant de l'accuser de trahison.
Ce soir-là, on a suivi
McClaren dans une clairière
- au nord du camp.
- C'était un piège.
McClaren se savait démasqué
par Clements
et voulait qu'il le suive.
ll avait posé des mines.
Clements a entendu le clic
en marchant sur l'arrache-orteil ?
Oui, il l'a entendu.
Mais il n'a pas marché dessus.
Vous ?
Mark a transféré
son poids pour que je puisse
me dégager.
- ll a pris votre place.
- Et McClaren est arrivé.
ll savait que Clements
ne bougerait pas.
Alors, il a tiré.
ll n'est pas mort sur le coup.
McClaren l'a regardé
se vider de son sang.
ll a mis les documents secrets
sur lui,
faisant passer Clements
pour un traîître.
J'entends encore ce clic.
Je sens le feu de l'explosion.
Vous croyez la guerre finie ?
Elle ne sera jamais finie pour moi.
Excusez-moi.
Ca vient du bureau de M. Stanfield.
Rendez-vous
au terrain d'entraînement
Tout va bien ?
Oui, ça va.
Pardon.
Je peux revenir plus tard.
Entre.
Vous êtes sûre ?
Assieds-toi.
Et si je te coiffais ?
Désolée de m'être mise
en colère tout à l'heure.
Mais ce cadeau m'a été offert
par ma mère et...
personne d'autre que moi
n'y a touché depuis longtemps.
Pourquoi ne pas l'avoir ouvert ?
Je ne sais pas trop.
J'ai voulu le faire
un millier de fois.
Mais...
c'était tellement parfait...
Le papier qu'elle avait choisi
et la façon de nouer le ruban,
c'était tellement ma mère.
Votre maman est morte, hein ?
Le jour où elle m'a offert
ce cadeau.
Je ne l'aurais pas ouvert non plus.
Pourquoi ?
Parce que si vous l'aviez fait,
votre maman n'aurait plus rien eu
à vous offrir.
Je crois qu'il est temps.
Ma mère adorait ce livre.
Elle voulait le lire avec moi.
Les Quatre filles du Dr March.
De quoi ça parle ?
D'une petite fille du nom de Jo.
Elle était heureuse ?
On va voir.
''Chapitre premier
Jouer au pèlerin
''Noël ne sera pas Noël
sans cadeaux, marmonna Jo.
''C'est si affreux d'être pauvre,
soupira Meg.
''C'est injuste que certaines
''aientplein de choses
et d'autres, rien !,
''ajouta Amy en reniflant.
''On a papa, maman et nous,
''dit Beth dans son coin.
''Les quatrejeunes visages... ''
''Jo dit tristement :
''On n'a pas de père
''et on n'en aura pas
pendant longtemps.
''Elle ne dit pas jamais,
''mais toutes pensèrent à leur père,
''loin, sur le front...''
Barney ?
Voilà un bruit désagréable.
Jarod, Dieu merci !
Je suis content de vous voir.
Ca ne va pas ?
Je suis sur une mine !
Je vais chercher de l'aide.
Combien de temps tiendrez-vous ?
Le temps qu'il faudra.
Comme toute personne sachant
ce qui l'attend si elle bouge.
C'est pour Ca que vous avez dû
tirer sur Mark Clements.
Je vais donc vous tirer dessus.
Qu'est-ce qui se passe ?
Que s'est-il passé à Qui Nhon ?
A votre place, je parlerais.
La prochaine balle
ne sera pas à blanc.
Les renseignements
avaient trouvé un traîître.
Vous avez fait porter
le chapeau à Clements.
Stanfield et vous,
vous étiez blanchis.
On a fait ce qu'il fallait.
Vous vendiez des secrets
au plus offrant.
Dites-moi une chose.
La cupidité
peut faire tuer un innocent ?
Le tuer ne suffisait pas.
ll fallait le détruire.
Vous lui avez volé son honneur.
Vous avez laissé sa fille
livrer un autre combat.
Votre parole contre la mienne.
Vous croyez que quelqu'un
doutera de moi ?
Grâce à la caméra,
c'est aussi votre parole.
Désamorcez cette mine, lieutenant !
Je suis votre supérieur !
Techniquement, non. Je ne suis
pas vraiment dans l'armée.
Mais si ça vous rassure,
je ne vous tirerai pas dans la jambe.
Je viserai...
plus haut.
Ne mouillez pas votre pantalon.
C'est de la gelée, un dessert.
Miam-miam.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On a fait des courses.
Ca vous pose un problème ?
Chérie ?
Prends tes affaires,
on va laisser Mlle Parker travailler.
Elle est formidable.
Prenez toujours soin d'elle.
Ou je vous traquerai
et vous tuerai. Compris ?
Je crois que oui.
Lis-le en entier. C'est promis ?
Promis.
Viens, ma puce.
Adaptation
Odile Manforti
Sous-titrage
NlCE FELLOw