Vu dans Le Caméléon :
Ravi d'intégrer
la famille Nugenesis.
Nous sommes dévoués à la famille.
Je peux vous aider.
- Pourquoi vous croirais-je ?
- Votre mère m'a cru.
Qu'entendiez-vous par Prodige ?
Que disent les dossiers rouges ?
Angelo a retrouvé son esprit.
- J'avais un jumeau.
- On l'a enterré.
Pas le chagrin.
ll était vivant !
J'ai un frère.
ll peutpas recommencer.
lls vont voler un enfant.
Le Centre va faire
un autre Caméléon.
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
Où est-il ?
- Qui ?
- L'enfant.
Prodige.
Dans un relais.
Un abri, avant de l'amener ici.
Je ne le lâcherai pas.
Que vas-tu faire ?
J'ai des portes à ouvrir.
Ca va, mon ange ?
Chérie ?
Parle-moi de mon frère.
- Je l'ai fait.
- ll n'est pas mort à la naissance.
Que dis-tu ?
Pourquoi fais-tu ça ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Dites-moi ce qu'il a.
Désolé, le 2e bébé est mort-né.
Le bébé mâle estprêt
à aller à Nugenesis.
Papa ?
Tu n'en savais rien ?
Comment peux-tu me le demander ?
Raines.
Je m'en occupe.
Ca va ?
Ca ira quand j'aurai trouvé
mon frère.
D'une certaine façon,
c'est une bénédiction.
J'ai un fils.
J'aime le soleil.
La chaleur.
La liberté.
Quand j'ai quitté le Centre,
je marchais des heures au soleil.
J'en remplissais mes poumons.
Je me souviens, quand j'étais petit,
avant qu'on m'enferme
sous le monde...
Je me souviens...
- De quoi ?
- De la musique.
Tu te souviens d'où on t'a emmené
avant de t'enfermer sous le monde ?
Aucun souvenir.
La piqûre.
Encore deux.
Ca ravivera ta mémoire.
On doit se souvenir.
Pour le garçon.
Rien dans l'ordinateur sur un abri ?
- Les dossiers rouges.
- Les sept.
lls étaient chez mon père.
Vous les avez volés à M. Parker ?
C'est un problème ?
Pas pour vous.
D'après Fenigor,
les réponses sont là.
lls sont désignés par des codes.
Vous croyez qu'un dossier
concerne Jarod ?
Pourquoi ?
On ne connaîît pas son âge.
Si votre jumeau
a été emmené à Nugenesis...
Jarod pourrait être votre frère ?
La réponse est à Nugenesis.
Je veux voir le garçon.
ll dort.
Vous pouvez le voir sur l'écran.
Stimulation neurologique en cours.
Ca se présente bien.
On ne rentre pas au Centre ?
ll ne peut pas être déplacé.
Ce traitement doit être fait
à heures fixes.
Demain matin, il sera prêt.
Où suis-je ?
Le code à 1 0 chiffres
sous l'expéditeur
est le même pour les 7 dossiers.
Si c'était un code d'identification ?
Quoi ?
Vous aviez raison.
C'est le code de l'expéditeur
qui a amené les enfants au Centre.
Et ?
Vous n'allez pas le croire.
Fenigor ?
Fenigor, réveillez-vous.
Je dois savoir ce qu'est Prodige.
Les dossiers rouges...
Les enfants...
Catherine...
On n'a pas pu les sauver.
Je dois savoir
où ils étaient conduits
avant d'arriver
au niveau souterrain 27.
Charleston.
Charleston, en Caroline du sud.
Boîîte Bleue ''Commencement''.
Comme la salle du souterrain 27.
ll y a d'autres fichiers ?
Réponse... dossiers rouges.
Huitième dossier.
ll est censé y en avoir 7.
C'est très beau.
J'ai entendu jouer ça
quand j'étais petit.
ll faut que tu te rappelles
où on t'a emmené.
Je sais que c'est dur.
ll y a un petit garçon en danger.
Comme je l'ai été ?
Pareil.
ll y avait des hommes.
Où t'ont-ils emmené ?
Une maison.
Une maison de verre.
Parle-moi de cette maison.
Grande.
Sombre.
Que vois-tu d'autre ?
Une statue.
Quel genre de statue ?
Une femme.
Un ange.
ll y avait écrit : Angel Manor.
Merci.
Charleston, Caroline du sud.
Je n'en sais pas plus.
Merci, Sydney.
La 1 re phase est presque finie.
Que faites-vous à ce garçon ?
On le prépare pour son avenir.
Comme quoi ?
Comme Caméléon.
Son sang dénote un don.
Je l'aide à développer son potentiel.
Comme avec Angelo ?
Angelo était une erreur.
Je tâtonnais.
La nouvelle technique
concentre la stimulation
sur les zones cérébrales
que je veux développer.
Comme vous avez fait pour Jarod ?
Jarod était un Caméléon naturel.
J'essaie seulement de le recréer.
C'était quoi ? willie !
- Où est-il ?
- Là !
Angelo est dans le conduit.
Branchez le générateur.
L'électricité est coupée.
Retournez près du garçon !
Jarod...
Comment va-t-il ?
lls lui ont fait du mal !
Comme à moi !
Combien de temps il a ?
Ses facultés motrices sont diminuées
et il ne réagit pas
aux stimuli externes.
Qu'as-tu vu, à Angel Manor ?
Des neuro-récepteurs.
C'est le même procédé
qu'il a testé sur Angelo.
ll y a un espoir.
Le traitement d'Angelo marche.
ll est avec toi ?
On pourra soigner Davy.
Peut-être.
Mais le nouveau procédé de Raines
est plus dur à inverser,
si c'est faisable.
Le cerveau ne pardonne pas.
Le temps joue contre toi.
Si on ne contre pas
le traitement de Raines,
Davy régressera à jamais ?
En effet.
Tu as 3 h au plus
pour fabriquer le nouveau sérum.
Je ne le laisserai pas faire.
ll y a autre chose
que tu dois savoir.
A propos de toi...
et de Mlle Parker.
Commencement
Vous pensez que Jarod
est le frère de Mlle Parker ?
Si Fenigor dit vrai,
les réponses sont ici.
On trouvera peut-être
les Boîîtes Bleues.
Salut, ma jolie !
La voilà, Syd.
Voilà un casse-tête
qui ne me dit rien.
Si je ne le décrypte pas,
je dormirai peut-être mieux.
J'ai trouvé !
Combien de temps ?
Dix minutes.
- Merci de m'avoir fait entrer.
- Attendez d'être sorti.
Je sais que tu m'entends.
J'ai vécu la même chose.
J'ai été toi.
Jarod va tout arranger.
Jarod arrangera tout.
Vous êtes sûr
que ça aidera le petit ?
S'il l'a à temps.
Dire que j'ai laissé refaire ça.
Vous n'êtes pas responsable.
Pour vous, si.
Toutes ces années,
j'ai demandé pardon à Dieu.
Dieu, je ne sais pas,
mais moi, je vous pardonne.
Oakview Lodge ?
La voie est libre.
Merci de m'avoir donné
ce bout de mon passé.
Et merci d'avoir soulagé
ma conscience.
Bonne chance.
Où est le garçon ?
En sûreté.
Contrairement à vous.
Désolé !
Debout.
Laissez-le !
Partez !
Vous ne savez pas
ce qui vous attend.
Je veux me rattraper.
Partez !
Pour le petit.
Les 7 dossiers rouges, plus le 8e,
comme a dit Fenigor.
Ca dit s'ils sont frère et soeur ?
Vous ne croirez pas ce que ça dit.
Je l'ai !
Ne t'en fais pas pour lui.
Content de te revoir !
Frangine.
Tu sais que j'ai un frère ?
Tu as les dossiers rouges,
toi aussi ?
M. Fenigor disait vrai, sur Prodige.
Sur le sang
et les mensonges du Centre.
- Tu serais mon...
- ll y avait huit
dossiers rouges.
- Huit ?
- Chaque dossier
représente un Caméléon potentiel
pour le Centre.
Ta mère a voulu sauver 7 enfants.
Mais la clé de ton passé
est dans le 8e dossier.
Le 8e enfant.
Je suis tout ouïe.
Nugenesis a suivi ces enfants
pour le Centre,
les a testés.
ll y a une anomalie dans notre sang,
dans nos gènes,
qui nous prédispose pour ce don.
Quel est le secret du n.8 ?
Le n.8...
c'est toi.
On a testé mon sang ?
Le tien et celui de ton jumeau
prétendument mort-né.
En fait, il a atterri à Nugenesis.
L'identité de ton frère
est dans un de ces 2 dossiers.
L'un d'eux est le tien ?
Je ne suis pas ton frère.
Mais l'un des dossiers
est le sien.
Lui ?
L'autre est celui d'un certain Bobby.
Que tu connais mieux sous le nom
de M. Lyle.
Tu veux dire
que mon frère est soit un tueur
soit un légume ?
Sans aucun doute.
J'ai besoin d'un verre.
Bien tassé.
Et lui ?
ll s'appelle Davy.
Le nouveau Caméléon.
Raines a déjà fait des dégâts.
Si Davy n'a pas cette piqûre
de sérotonine tout de suite,
son état sera irréversible.
Personne ne fait rien
avant que j'y voie clair.
Si tu veux me tirer dessus, vas-y.
Fausse bravoure.
Ca ne prend pas, avec moi.
Aide-nous !
Ta mère...
Peut-être ma mère...
est morte
en voulant sauver des enfants
comme Davy.
Fais-le pour elle.
Vas-y.
J'ai entendu tirer. Ca va ?
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Rien.
C'est fini.
Non, c'est pas fini.
C'est ta dernière piqûre.
- Sans elle...
- C'est un enfant.
ll mérite une enfance.
C'est trop pour moi.
Enfants volés, bébés mort-nés,
le frère de Mlle Parker...
Le souterrain 27...
C'est ma faute.
J'aurais dû arrêter Ca.
Vous pouviez faire quoi ?
Je pouvais essayer.
Catherine Parker a essayé.
Fenigor a essayé.
Elle est morte
et il va pas tarder.
Je me sentirai mort en dedans
si je ne fais rien maintenant.
Qu'est-ce que vous pouvez faire ?
Attendez !
Miss Gambettes
m'a flanqué un sacré coup.
Elle mord aussi fort qu'elle aboie.
J'imagine. Regardez ça.
C'était dans les affaires
de mes parents.
C'est une photo de vous.
J'ai vu votre père la prendre.
C'était un matin.
Vous savez si j'étais leur fils,
ou s'ils m'avaient adopté ?
Je sais qu'ils vous aimaient
beaucoup.
Où suis-je ?
En sûreté.
Vous n'êtes pas le remplaCant ?
Si.
Et tu vas aller chez toi.
Bientôt.
J'aime cette chanson.
Moi aussi.
C'est possible ?
Peut-être.
J'aurais aimé te connaîître.
Le vrai toi.
J'aurais aimé connaîître
la vraie toi.
Maman aimait cette chanson.
Elle me la jouait.
Parle-moi... d'elle.
On dit qu'elle était...
Ton portrait craché.
Son sourire me rassurait.
Sa compassion...
Si je pouvais être pareille !
Elle aimait me faire la lecture,
se promener avec moi.
Elle m'aimait.
Et je l'aimais.
Elle me manque chaque jour.
Tu la vois chaque jour.
Je sais que tu as peu de temps,
mais...
Tu te rappelles quelque chose
qui me dirait qui l'a tuée ?
Qui a tué maman ?
Je sais que c'est là-dedans.
Quelque part.
J'ai vu...
J'ai regardé...
Un homme.
Quel homme ?
Laissez-moi !
Un homme en costume sombre.
Qui ?
Je ne sais pas.
Fenigor sait.
J'espérais que tu saurais aussi.
Elle jouait pour toi.
Je joue pour toi.
C'était très beau.
Bouclez tout le personnel 24 h
pour des tests de sécurité.
Personne n'entre ni ne sort.
C'est clair ?
lci Gar.
Je suis à Nugenesis.
Je sais où ils sont.
Et... qui est avec eux.
Nous revoilà dans la course.
Dans 1 2 h, je vous mets
hors course.
ll peut voyager.
On doit partir.
Je ne peux pas te laisser partir.
Ta mère aurait fait ça ?
On rentre au bercail.
Où vous m'emmenez ?
Tu n'es pas obligée de faire ça.
Ta mère serait si fière de toi.
Arrête !
J'ai vu ton visage
quand Angelo s'est sacrifié.
Allons-y !
Ca va ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Lâchez-moi !
Sauve Davy !
Votre arme s'est enrayée ?
Davy libre.
Mlle Parker toujours en enfer !
On ne peut pas accepter.
Se faire une nouvelle vie
n'est pas facile.
Cela devrait couvrir
tout ce dont Davy...
votre nouvelle famille aura besoin.
Si vous refusez, je comprendrai.
Si vous dites vrai,
Davy a besoin d'amour.
C'est votre famille ?
Ca le sera...
Un jour.
Sa régression est totale.
Et irréversible.
Je suis désolé.
ll aura des souvenirs ?
ll se rappellera
les choses importantes.
Où allez-vous ?
Terminer quelque chose.
Je suis sa fille.
Ma mère n'est pas là.
Elle est là...
Son esprit.
- Comment es-tu revenu ?
- Comme je repartirai.
Si tu repars.
Pourquoi es-tu venu ?
Je veux savoir qui je suis.
Je préfère mourir pour le savoir
que vivre sans.
Son état est instable.
Mes parents.
Parlez-moi de mes parents.
Qui a tué ma mère ?
L'homme au costume sombre.
Qui est cet homme ?
L'homme qui a tué votre mère.
Qui est-ce ?
Le père de Jarod.
Qu'est-ce que c'est ?
Le signal d'alarme.
Au souterrain 27.
Le souterrain 27 ?
ll n'y a personne, là.
D'après la caméra, si.
C'est Jarod !
ll y a une fuite au souterrain 27.
- Quel genre ?
- D'après la caméra, c'est Jarod.
ll est revenu !
Encore une impasse.
Je sais ce que je dois savoir.
Vraiment ?
Après tous ces mensonges,
tu sais où est la vérité ?
Pourquoi Fenigor mentirait ?
Tu devras me tuer.
Je veux connaîître la vérité.
On vous veut vivant.
Je suis fier de toi.
Jarod, sauve-toi.
ll y a une bombe !
Pardon.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOw