Je veux savoir qui était
dans le bus avec Jarod.
La compagnie refuse
de me le dire.
La compagnie refuse...
Vous faites pitié.
lls ont des règles,
un certain protocole à suivre.
Tu m'invites à entrer ?
Bien sûr.
Entre.
Tu as bien arrangé cet endroit.
Ta mère aurait aimé.
Très intéressant !
Nouveau ?
C'est un cadeau
de fin d'études... de toi.
Tu t'en souviens.
Tu avais dix ans.
Tu avais fait un concert de piano.
Qu'avais-tu joué ?
La Lettre à Elise.
Le Menuet en sol de Bach.
Elle était belle.
Comme toi.
J'aimerais qu'on s'en souvienne
telle qu'elle était.
On a dit tant de mensonges.
Ceux que Jarod raconte
sur elle, sur moi...
La vérité sur maman
est dans mon coeur, à jamais.
Pourquoi es-tu venu ?
Un cauchemar.
lmpossible de dormir.
Je voulais m'assurer
que tu allais bien.
Le Menuet en sol de Bach.
J'aimerais te l'entendre jouer.
C'était vraiment son père ?
Que M. Parker retourne
là-bas après tant d'années...
c'est surprenant.
On travaille dur, je vois.
Vous avez reçu ça.
Votre père est venu vous voir ?
- Vous voulez en parler ?
- J'en ai l'air ?
lntéressant :
aujourd'hui à 1 1 h...
Les clés de ton passé.
Une lettre de votre mère ?
20 mars 1970.
Je compte lesjours
jusqu'à notre voyage en Europe.
J'ai hâte de te faire
découvrir le monde.
Mon ami et moi devons amender
une partie de la laideur
qui nous entoure.
Maisje te promets
que tout cela
sera oublié le 14 avril.
Ta maman qui t'aime.
Le 1 4 avril...
Le lendemain de sa mort.
Mettez pas tous vos oeufs
dans le même panier.
Des titres de rente ?
Un compte d'épargne ?
Bas les pattes.
J'attends un colis ou une lettre.
Au nom de Parker.
Maman m'envoie pour la pension.
Je dois attendre
que tu paies.
Adressez-vous à un guichet.
Des titres de rente ?
Je suppose que non.
J'ai des clients avant vous.
Veuillez faire la queue.
La patience n'est pas ton fort,
n'est-ce pas, Parker ?
Tu es gonflé de venir ici.
Tu ne sortirais pas une arme
dans une banque.
Où as-tu trouvé la lettre ?
Là où on s'y attendait pas.
Ca te dirait d'en lire plus ?
Enfoiré.
Tu pouvais me les envoyer.
Pourquoi me faire venir ?
Pour que tu ne rates pas
cet homme.
Bonjour, M. Fenigor.
ll faut faire sortir
Jarod et Timmy ce soir.
Celui qui aidait ma mère
à sauver les enfants ?
ll l'a aidée à tenter de me sauver.
C'est un habitué.
ll vient chaque vendredi
depuis des années.
Mon ami et moi devons amender
une partie de la laideur
qui nous entoure.
ll sait qui a tué ma mère ?
Et qui sont mes parents.
Les clés de notre passé.
Bougez pas !
C'est un hold-up !
Vous bougez, vous êtes morts !
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
Si je trouve un colis piégé,
j'en tue un au hasard.
- Tu fais quoi ?
- Je règle ça.
En nous faisant tous tuer ?
Dès qu'ils s'en vont,
on interroge Fenigor.
Pas un mot,
pas un geste, pas de bobo !
Je veux voir vos mains.
Frank K. lsaac,
directeur adjoint.
J'ai une famille.
Je n'en doute pas.
Lâche ton arme
et tourne-toi.
Vous ne sortirez pas d'ici.
Alors, on a un problème.
Cleave !
La ferme.
Quand j'aurai compté jusqu'à 3,
posez votre flingue par terre.
Reculez.
Maintenant !
Tu regardes quoi ?
Surveille l'entrée.
A terre.
Maintenant !
Un commentaire ?
Rien de flatteur.
Tant mieux.
Tout le monde par ici !
ll est encore temps...
Pas pour lui.
Fermez-la et bougez-vous.
Lieutenant Row. Déployez le GlGN
dans le périmètre de la banque.
Tireurs d'élite sur place
dans 3 mn.
Dégagez l'accès à la banque.
Ecartez les curieux.
Par ici.
Derrière le bureau du directeur.
En vitesse !
Baissez-vous !
Vous bougez, vous êtes mort.
Donnez-moi
tous vos objets précieux.
Votre portefeuille.
Vite !
On dirait qu'il a vu un fantôme.
Et je compte le visiter
dès que possible.
Cet homme est en vie
et j'en savais rien !
ll faut croire
que ton père t'a pas tout dit.
ll t'a parlé des lettres ?
ll ignorait leur existence.
Ca m'étonnerait, vu que
je les ai volées dans son coffre.
- Je l'ai réveillé.
- Quand ?
Cette nuit.
Pourquoi es-tu venu ?
Un cauchemar.
lmpossible de dormir.
Quand on a tant à perdre,
on devrait mieux se protéger.
Tu mens.
Parle-lui du cadeau
que je lui ai laissé.
Vous êtes sûr que c'était Jarod ?
ll a pris des affaires à Catherine
et à moi et il a laissé ça.
Jarod se paie notre tête.
A qui c'est ?
lci Broots.
Vous m'entendez ?
Vous auriez tué
mon petit frère ?
Le meurtrier, c'est vous.
Couvre-le.
Loin des yeux, loin du coeur !
Laissez-la.
Debout !
- Tu fais quoi ?
- Je nous sors de là.
2 bandits armés
ontpris Dover Town Bank.
On sait qu'ils ont tiré
etpris des otages.
Elle n'a pas raccroché.
J'ai pu localiser le signal.
La police de Dover
m'a parlé du hold-up.
J'ai appelé M. Parker,
mais personne n'a répondu.
Allons à Dover.
Sans ordre d'en haut ?
Laissez tomber.
Parker est plus qu'une collègue.
C'est une amie.
ll y a un problème.
L'un des suspects
sort de la banque
en tenant un otage.
C'est qui je pense ?
Je veux un hélico pour aller
à l'aéroport et un avion là-bas.
Bon sang !
Occupez-vous-en
ou des gens vont mourir.
Où est-ce ?
A Dover.
Dover Town Bank ?
Rassemblez vos hommes.
13 avril, 14 h.
Le sauvetage de Timmy a échoué.
Raines a déjà détruit
cet enfant.
Qu'allez-vous faire de Timmy ?
ll n'y a plus de Timmy.
Désormais, c'estAngelo.
On sauvera Jarod ce soir
et demain, nous partirons
vers un monde meilleur.
Ta maman qui t'aime.
Vous partez ?
Visiblement, non.
C'est non-fumeur.
Appelez les flics.
La clé de la chambre forte.
Papa, donne-lui.
''Papa'' ?
C'est votre fille ?
Laissez-la !
D'accord, papa.
Mais elle est mignonne.
C'est à cause de ta mère
que tu es ici.
C'est parce que tu m'aimes pas.
Elle t'a dit ça ?
Que je ne t'aime pas ?
Elle ment.
Des mensonges.
Ceux que Jarod raconte
sur elle, sur moi.
Les parents qui mentent...
Ca me rappelle quelque chose.
Mon père avait ses raisons
de me cacher ces lettres.
Comme de dire
que ta mère s'était suicidée ?
Si tu y crois, pourquoi tiens-tu
tant à interroger M. Fenigor ?
- Le code du coffre fort.
- Seul le directeur le connaîît.
Ca va, ma douce ?
On s'attaque pas
à plus petit que soi.
Vous voulez
une balle dans la tête ?
Je peux ouvrir le coffre.
- M. Bricolage ?
- Je suis touche-à-tout.
ll y a une autre façon de sortir.
Moins sanglante,
surtout pour vous.
- Quoi ?
- ll y a un conduit
qui mène aux égouts.
Par ici.
Comment vous le savez ?
J'ai étudié les plans
avant de venir.
Moi aussi, je suis en cavale.
Vous êtes M. Bricolage
et architecte en cavale.
Touche-à-tout, en effet !
Ouvrez-le.
Parfait !
Demande à manger.
J'ai faim.
T'as toujours faim.
Là-dedans.
Donne-moi un sac, vite.
Surveille l'extérieur.
M. Fenigor, je m'appelle Jarod.
Vous vous souvenez de moi ?
Je devrais ?
J'étais l'un des enfants
que vous avez voulu
sauver du Centre.
Vous avez voulu m'aider.
Je vous en prie,
aidez-moi maintenant.
De quoi parlez-vous ?
Vous seul pouvez me renseigner
sur mes parents.
Je sais qu'ils vous tiennent
et que vous avez peur.
J'ai vécu toute ma vie ainsi.
Aidez-moi.
Vous êtes avec elle ?
C'est compliqué.
- Vous m'en demandez beaucoup.
- Je vous demande
d'honorer le souvenir
de Catherine Parker.
Dites-moi
qui sont mes parents,
qui je suis.
Je ne peux pas.
Je ne peux vraiment pas.
- Je dois l'aider.
- C'est pas prévu.
Pas maintenant.
ll y a un pas
entre tirer sur un vigile armé
et tuer un innocent.
S'il meurt, vous aussi.
Sur la chaise électrique.
Le poumon est touché.
De l'air sort de la plaie.
- Des serviettes et du savon.
- Aux w.-c.
On manque de détails,
mais on a entendu tirer
à l'intérieur de la banque.
Je vais interroger
le commandant du GlGN.
Ne mourez pas !
Un sac plastique et du scotch.
J'ai un sac.
Je dois fermer la plaie
pour qu'il respire.
Coupez des bandes
de cette longueur.
Pressez la plaie.
- ll doit aller à l'hôpital.
- Pas question.
C'est juste un homme.
Pas question !
ll faut lui surélever les jambes.
ll est diaphorétique
et il a une hémorragie interne.
ll faut l'opérer.
Qu'est-ce que je fais là ?
- Ca fait quoi, d'être la proie ?
- Tu n'en serais plus une
si tu retournais au Centre.
Charmant !
Parfait !
Tu tiens à gâcher ma vie.
L'avis de ton père compte tant ?
Je suis avec Kristi lsaac,
dont la fille est retenue en otage.
Ne faites pas de mal à ma fille.
Elle est toutpour moi !
Kaylee, je t'aime.
Frank, veille sur elle.
- C'est dur de juger son père.
- Développe.
Tu es loyale envers un homme
qui te ment.
- Sur les lettres, sur Fenigor...
- Je dois être loyale envers toi ?
Si Fenigor te dit
que ton père a tué ta mère ?
C'est faux, il l'aimait !
Tu en es bien sûre ?
La police semble se préparer
à donner l'assaut.
A la chambre forte !
Comment va-t-il ?
ll est stable, pour l'instant.
Vous le connaissez bien ?
ll vient chaque vendredi
retirer de l'argent.
Jamais de dépôts ?
Son compte est approvisionné
de l'extérieur.
Une société de Blue Cove.
Le Centre achète
le silence de Fenigor.
Mais qui ?
Et le silence sur quoi ?
Par ici, Broots.
Rien ?
La police, des gens du coin.
Pas de tête connue.
On est peut-être seuls
à savoir Jarod ici.
Détrompez-vous.
Voilà Gar,
un homme de Raines.
C'est pas fini.
Voilà Sam.
- Ca grouille de nettoyeurs.
- Tachons de savoir
ce que mijote Raines.
Je suis Sam.
Suivez les autres.
Qu'est-ce que je fais là ?
Je dois avoir perdu la tête.
Que font-ils ?
lls étudient le plan de sortie ''B''.
13 avril, 19 h.
Je me méfie
des gens qui m'entourent.
Sije réussis ce soir,
nous partirons
vers un monde meilleur.
Ta maman qui t'aime.
Je sais, c'est dur
de lire ces lettres.
Je suis entré chez ton père
pour trouver un indice
sur mon passé.
Et j'en ai trouvé un sur le tien.
Ta mère méritait
un sort meilleur.
En effet !
Elle m'écrivait pour
mon anniversaire, pour les fêtes.
Je ne savais rien
de ces lettres.
Mon père est venu me voir
ce matin.
ll m'a parlé de la façon
dont tu mens sur son passé.
Tu l'as cru ?
Papa ?
Je dois aller aux w.-c.
- Retiens-toi.
- Je peux pas.
Ces dingues risqueraient
de nous tuer.
- Que faites-vous ?
- Votre boulot.
- On doit aller aux w.-c.
- Retenez-vous.
Soyez sympa !
Merci pour tout à l'heure.
Quand faut y aller,
faut y aller.
Mon père dit
qu'il veut s'occuper de moi...
mais il me ment !
Pourquoi es-tu venu ?
Un cauchemar.
lmpossible de dormir.
Je dois croire quoi ?
Ce que ton coeur te dit.
Vous avez reçu une balle.
Ne bougez pas.
Vous m'avez sauvé la vie.
J'ai fait ce qu'il fallait.
Je regrette...
de vous avoir enlevé
à vos parents.
Je veux que vous sachiez
à quel point je regrette.
M. Fenigor,
qui sont mes parents ?
C'est la clé de son coffre ?
- S'il y a des choses sur ma mère ?
- Tu les auras.
Je ne te laisse pas tomber.
Ma mère vous considérait
comme son ami. Vous lui devez,
et vous me devez la vérité.
Qui l'a tuée ?
ll respire à peine.
Qui achète votre silence ?
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Du sang dans les poumons.
ll faut l'intuber.
J'ai une gourde
sur le bureau de papa.
Le vieux s'étouffe.
ll y a une gourde
sur le bureau du directeur.
ll mourra si on l'aide pas.
Pour le vigile, vous n'avez
rien pu faire, mais là, si.
Accrochez-vous.
Reculez.
Pas un geste !
- Arrière ou je tue petit frère.
- J'ai descendu
2 hommes, alors un de plus...
Ne tuez pas mon père !
Alors ?
L'homme de Raines
a la tenue du GlGN.
ll doit viser Jarod.
ll faut s'en occuper
avant qu'il le tue.
Me regardez pas.
Je ferais pas de mal à une mouche.
Surveillez le passage.
Que personne ne me suive.
Vous êtes d'attaque ?
Non, mais Ca ne m'a jamais arrêté.
Sydney, M. Raines veut vous voir.
Ce sera inutile.
Qu'est-ce que tu faisais là ?
Le vieux avait besoin d'aide.
D'aide ?
Moi, j'ai besoin d'aide.
Recommence,
tu finiras comme le vigile.
Frère ou pas.
- Ca va ?
- Je veux rentrer chez moi.
- Moi aussi.
- Ne l'approche pas.
- Elle voulait nous sauver.
- En risquant de nous tuer.
- Ca va.
- Non.
Obéis.
- Je suis ton père.
- Depuis quand ?
Tu peux garder ton fric.
Dire que maman pensait
que je changerais les choses !
Tout ça, c'est votre faute.
Vous êtes ignare
ou simplement bête ?
- Ecoutez-moi.
- A vous de m'écouter !
Vous croyez
qu'elle venait pour l'argent ?
ll y a une chose
plus importante que le fric.
Et j'ai de la peine pour vous
si vous êtes trop aveugle
pour voir quoi !
Mlle Parker a voulu
aider quelqu'un !
- Arrête.
- Ta mère serait fière de toi.
Belle performance !
Sydney t'a bien dressé.
ll m'a appris qu'on peut être
qui on veut.
Vous avez eu tort
de venir sans ordre.
Vous avez tort de défier
la politique de la Tour
en faisant assassiner Jarod.
Vous êtes complètement perdu.
Tuez-le s'il tente de fuir.
J'ai commis des erreurs.
Je ne veux pas te perdre.
Vous étiez l'ami de ma mère,
son confident.
Dites-moi qui l'a tuée.
ll me dira rien.
ll l'a peut-être déjà fait.
Vous feriez ça ?
Vous me tuerez si je sors ?
Avancez, vieux.
Merci infiniment, Gar.
Faites ce que l'agent a dit :
avancez.
Les versements de Fenigor.
Un virement du Centre.
1 0 000 dollars par mois.
Chaque mois depuis 28 ans.
Tu reconnais le nl de compte ?
- C'est celui de ton père.
- Qu'en sais-tu ?
J'en sais beaucoup sur lui.
- C'est tout ?
- C'est tout.
Que sait-il d'autre ?
Apparemment, tout.
Quels secrets
contient cette enveloppe ?
C'est à propos
de Prodige.
C'est de là que vous venez.
Sortez-moi de là
et je vous dirai tout.
A tous les deux.
Tu comptes en faire quoi ?
Le type avait raison.
ll y a un accès aux égouts.
On va se tirer d'ici.
C'est votre jour de chance.
Grâce au plan génial de Jarod,
aucun de vous ne mourra.
Malgré tout...
c'était vachement sympa.
On mourra pas de faim.
Donnez-moi ça.
- Quoi ?
- Donnez.
Allez, Jude.
Qu'est-ce que tu fous ?
Faut évacuer le vieux.
Attention !
Vite !
Je peux participer ?
Je suis claustrophobe.
C'est à moi.
Merci, Jarod.
Sortons d'ici.
La crise estpassée.
Les otages sortent de la banque
et les secours arrivent.
Pourquoi mon père vous paie ?
C'est lié à ma mère ?
Répondez-moi !
Dans les dossiers rouges.
Les dossiers Prodige.
Le tireur est au 2e étage
de l'immeuble face à la banque.
Vous aviez raison.
Fenigor était là-bas.
- On l'a eu ?
- Blessé.
ll est dans l'ambulance.
Je m'en charge.
ll a pu lui parler ?
On pourra toujours nier.
Ca va ?
lmpeccable.
- Où est Jarod ?
- ll s'est enfui.
Encore raté.
Je vais bien, papa.
Tu dormiras mieux ce soir.
20 mars 1970.
Je compte lesjours
jusqu'à notre voyage en Europe.
J'ai hâte de te faire
découvrir le monde.
Mon ami et moi devons amender
une partie de la laideur
qui nous entoure.
Maisje te promets
que tout cela
sera oublié le 14 avril.
Ta maman qui t'aime.
Je peux toujours entrer ?
ll est tard.
Dieu merci, tu vas bien.
Je suis désolé
de ne pas l'avoir dit avant.
Tu as fait tout ce chemin
pour ça ?
ll le fallait, mon ange.
Je n'ai pas été tout à fait franc
avec toi ce matin.
Quelqu'un s'est introduit chez moi
hier soir.
C'est affreux.
Tu n'as rien perdu de valeur ?
Rien qu'on ne peut remplacer.
Si j'avais su, j'aurais demandé
à Jarod si c'était lui.
Je voulais te le dire.
En famille, on ne doit pas
avoir de secrets,
n'est-ce pas ?
Pourquoi le Centre
a tiré sur ce vieil homme ?
Un tragique accident.
Tu sais qui c'était ?
Aucune idée.
Repose-toi, mon ange.
Tu l'as bien mérité.
Je ne t'ai pas dit au revoir.
Comment tu t'es enfui ?
Le plan de sortie ''B''.
Tu te souviens ?
Le conduit.
C'était bien, là-dessous ?
Je ne jouerai pas les égoutiers
de sitôt.
Tu as parlé à ton père ?
ll vient de partir. Sans dire
que c'était toi, le cambrioleur.
Ni le contraire.
Fenigor ?
J'ai prétendu
ne pas le connaîître.
Tu as menti.
Tel père, telle fille.
On était si près de la vérité.
Tu la découvriras.
Moi aussi.
Reste à savoir
ce qu'on deviendra
quand on aura nos réponses.
Là est la question.
C'est de là que vous venez.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOw