Qu'est-ce que c'est ?
Ca ressemble à un de ces lits
d'hôpital, pour avoir
des bébés.
Avec des chaîînes ?
M. Fenigor,
dites-moi qui a tué ma mère.
La réponse
est dans les dossiers rouges.
Les dossiers Prodige.
Quels secrets
contient cette enveloppe ?
C'est de là que vous venez.
Prodige...
Groupe familial Nugenesis
Construisons l'avenir
Prodige
Le garçon
J'ai envie de vendre,
mais j'avoue que c'est lugubre.
Parlez-moi de l'incendie.
Une famille vivait ici. La mère,
le père et leur jeune fils.
Cette histoire
est une vraie tragédie.
On dit que le garçon a été volé
et que les parents ont disparu
la nuit où la maison a brûlé.
- lls sont allés où ?
- lls étaient
locataires.
Ca a été revendu
juste après l'incendie.
Le propriétaire est une firme
de Blue Cove, Delaware.
Je dois aller travailler.
Je veux bien les appeler
si vous voulez
faire une offre.
Non, merci.
Le travail m'attend, moi aussi.
Harvard, Johns, Hopkins...
Médicalement, vous méritez
d'être chef de l'insémination.
Du point de vue des affaires ?
Un médecin du nom de Spock,
ça vaut cher.
Ravi d'intégrer
la famille Nugenesis.
Nous sommes dévoués
à la famille.
Construire l'avenir,
c'est notre mission.
Dr Haring, vous avez un instant ?
On m'a enlevé à ma famille.
Au bout de 36 h, il semble déjà
plus doué que les autres.
Combien de gens sont morts
à cause de moi ?
Depuis mon évasion,
je cherche mon passé.
C'est un Caméléon.
Un génie qui peut devenir
qui il veut.
- Le Centre le veut vivant.
- De préférence.
ll défend les opprimés.
La vie est un don.
Vous êtes médecin ?
Aujourd'hui, oui.
M. Fenigor ?
Je ne mange pas,
je ne dors pas.
Dites-moi qui a tué ma mère.
Qu'est-ce que Prodige ?
Quelles réponses contiennent
les dossiers rouges ?
S'il vous plaîît, aidez-moi.
Mlle Parker,
vous n'êtes pas censée
être ici. Personne ne l'est.
ll a parlé ?
Pas depuis
qu'on l'a amené. On dit
qu'il ne parlera plus jamais.
On a essayé la fécondation
in vitro. Zéro.
Zéro.
On a fait le tour du monde.
Nugenesis s'avère
la seule clinique de fertilité
sérieuse.
Nous y tenons.
On est fiers d'être à la pointe
des techniques de reproduction.
Et j'ajouterai
que Jarod est à la pointe
de tous.
- Vous pouvez nous aider ?
- Quand on a tant d'amour
que vous deux à offrir,
on mérite d'avoir un enfant.
Le Dr Dewitt secondera Jarod.
lls sont ici pour vous.
Le moral du patient
est parfois plus important
que sa condition physique.
Si l'esprit a la foi,
le corps suivra.
A vous de vous assurer
que nos patients gardent la foi
pour que la science
puisse oeuvrer.
Analysez ceci
et donnez les résultats
au Dr Spock. Vite.
Spock ? Très drôle !
Depuis plus de 30 ans, on aide
les couples comme les Brewster.
30 ans ?
Vous n'étiez pas encore née.
ll me plaîît.
ll aurait plu aussi
à mon frère Boris.
- Mon père.
- Et comme il disait :
''Au travail.''
Je dois y aller.
Je vous retrouve plus tard.
C'est de là que vous venez.
Fenigor a parlé ?
ll est dans le coma.
Besoin de changer de Pampers ?
M. Raines trame quelque chose
de louche.
Tout ce que trame
ce vampire cramoisi
est louche.
Non... ll emballe ses dossiers
pour partir.
Trouvez où... et aussi
ce que veut dire Prodige.
C'est facile.
C'est un enfant très doué.
Je connais le sens du dictionnaire.
Je veux savoir
quel sens ça a pour le Centre.
Avec Sydney, renseignez-vous
sur Prodige
et sur les dossiers rouges.
Je ferai mon possible,
mais Sydney est occupé.
A quoi faire ?
Vous faites une soupe
à la matière grise ?
J'expérimente une thérapie
neuro-stimulante
dont j'espère qu'elle démêlera
l'esprit d'Angelo.
Bonne chance avec le lobotomisé.
Reprenons, Angelo.
Que faites-vous ?
Un nouveau bilan sanguin
pour les Brewster.
Vous n'avez pas le droit d'entrer.
Jeremy est un pitbull
du protocole.
Même moi, je n'entre pas.
Ordres de l'oncle Nicholas.
La stérilité est un sujet délicat,
personnel. Une des raisons
du succès de Nugenesis,
c'est la confiance.
Et la discrétion.
On n'utilise pas de noms,
seulement des chiffres codés.
Jeremy vous renseignera.
Plus que quatre injections,
mon ami.
Pourvu que ça marche.
ll faut un passe pour aller là.
- Un passe ?
- C'est le couloir 7.
L'accès est interdit.
Beaucoup d'endroits
me sont interdits, ici.
Veillez à ce que ces cartons
aient quitté mon bureau ce soir.
A tout à l'heure.
Je m'appelle Sydney.
Je vais m'occuper de toi.
Pourquoi ?
Où sont mes parents ?
Voilà un pansement neuf.
Pourquoi ?
Où sont mes parents ?
Essaie de résoudre un problème.
S'il chante Pygmalion,
je m'évanouis.
Angelo a retrouvé son esprit.
On restaure les synapses
de sa mémoire.
Vous connaissez
l'isotope de sérotonine ?
Ca semble régénérer
des synapses nécrosées.
Mais s'il n'a pas la dose entière,
il régressera définitivement.
Je suis impressionnée, Einstein.
Mais je me dis que Jarod
a un rapport avec ça.
Jarod se demande ce qu'on apprendra
si Angelo retrouve son esprit.
Le potentiel est illimité.
ll joue même du piano.
Musique.
Que se passe-t-il ?
La Chose s'est réveillée
et se prend pour Liberace.
ll a dû apprendre Ca petit.
Les données que son esprit
a absorbées toute sa vie
refont surface.
C'est la cerise
sur un drôle de gâteau.
De quoi parlez-vous ?
J'ai trouvé ça chez Raines.
ll en a 20 de plus sur son bureau.
Bureau sous lequel
je me suis caché plus d'une heure.
Le pire, c'est que j'ai vu Raines
faire... des choses intimes.
Quoi de si affreux ?
ll a changé de pantalon.
Merci bien !
Pourquoi Raines fait ses bagages ?
Et pourquoi le monstre
a 20 photos des mêmes écoliers ?
Les dossiers rouges.
ll peut pas recommencer !
- Pas encore !
- Angelo, calme-toi.
ll a dit ''dossiers rouges''.
S'il recouvre la mémoire,
il doit savoir des choses dessus.
Alors cet esprit dément
sait peut-être qui a tué ma mère.
Vous avez un message.
C'est de là que vous venez.
On dit que le garçon
a été volé...
Où sont mes parents ?
lls recommencent !
lls vont voler un autre enfant.
Le Centre va faire
un autre Caméléon.
Je croyais le programme Caméléon
abandonné.
Calme-toi, Jarod.
lls m'ont volé à mes parents
et ils vont voler un autre enfant.
Je ne sais pas,
mais les événements récents
me font croire que oui.
Qu'allez-vous faire, cette fois ?
Rester les bras croisés ?
Jarod, je t'en prie.
Je crois qu'Angelo
peut nous répondre.
- Le traitement marche ?
- Oui.
ll a vu une chose
qui a ravivé un mauvais souvenir.
Je sais ce qu'il ressent.
Le voilà !
Qu'est-ce qu'il a ?
ll a besoin du traitement
à intervalles réguliers.
Viens, mon ami.
Réponses en bas.
C'est quoi, Prodige ?
ll indique le sol.
Le niveau souterrain 27.
- ''Commencement''.
- Encore une table d'accouchement.
C'est une salle d'accouchement.
- lls reconstruisent cet endroit.
- Quoi ?
- Allons-nous-en.
- Réponses ici.
Trouvez les vidéos
de surveillance.
Tout ce qui concerne
cette salle.
Donnez-lui son traitement.
Voyez ce qu'il a dans la tête.
C'est peut-être lui,
ma piste au trésor.
Je m'appelle Sydney.
Je vais m'occuper de toi.
Pourquoi ?
Où sont mes parents ?
Si vous cherchez des données,
vous vous y prenez mal.
- Je peux vous aider.
- Pourquoi vous croirais-je ?
Votre mère m'a cru.
Je lave le sol depuis 30 ans
et j'ai vu
des tas de gens
aller et venir.
Le coeur sur la main,
pleins d'amour à donner
à un enfant.
Vos parents étaient comme ça.
Comment les avez-vous connus ?
lls sont restés 6 mois
en traitement.
Votre mère me traitait
avec respect.
Je l'ai revue un an plus tard.
Je n'oublierai jamais son regard
quand elle m'a montré son bébé.
Le même regard que vous.
- C'est le plus douloureux.
- Douloureux ?
Je les ai revus
quelques années après.
Elle avait peur, elle fuyait.
On lui avait volé son fils.
Vous, je crois.
Je les cherche.
Je suis en partie coupable.
J'ai répété ses dires au Dr Boris.
ll se passait d'étranges choses
au couloir 7, avec des enfants.
Des expériences...
Le Dr Boris a acheté mon silence.
Les expériences ont cessé.
Le Dr Boris est mort
et tout s'est arrêté.
- Jusqu'à ?
- Récemment, ça a repris.
Les enfants, les expériences.
Et vous voilà.
- Reconnaissez-vous ces enfants ?
- C'est une école d'ici.
Un de ces enfants va être enlevé,
comme je l'ai été.
Aidez-moi à empêcher Ca.
Je vous dois bien ça.
A vous et à votre mère.
ll n'y a plus de Timmy.
Désormais, il s'appelle Angelo.
Raines avait dit ça à ma mère
après la lobotomie.
ll s'en souvient trop vite.
Baissez la dose.
J'ai des questions à lui poser.
lmpossible.
Le traitement doit être donné
à intervalles réguliers.
A la moindre interruption,
ses synapses
- s'atrophient.
- Et alors ?
Angelo régressera
vers son moi antérieur.
Définitivement.
ll n'y a plus de Timmy.
Désormais, il sera connu
sous le nom d'Angelo.
Passez-moi M. Raines.
J'ai rangé les affaires
du Dr Boris ici.
Les dossiers rouges
ne peuvent être qu'ici.
Vous percez les coffres ?
Peut-être qu'aujourd'hui,
j'en aurai pas besoin.
ll y a quelque chose ?
Moi.
Et les dossiers rouges.
Qu'est-ce que ça dit sur vous ?
Groupe sanguin, taille, poids.
Strictement médical.
Sauf une chose.
La destination.
Elle est rayée.
Essaie de résoudre un problème.
Je suis venu ici.
'multiplié
par la racine carrée de 931,
divisé
par le rayon du cercle.
Très bien, Jarod.
Tu es très doué.
Où sont mes parents ?
Devinez ce que j'ai trouvé.
Les vidéos de surveillance
de la salle de Commencement.
Un enregistrement visuel
classé sous le nom
de Catherine Parker.
Du jour où vous êtes née.
Poussez encore.
Mlle Parker,
c'est votre naissance.
- C'est bizarre.
- Et c'est pas fini.
Ca vient, ça vient.
- C'est...
- Le Dr Raines.
Raines m'a fait naîître ?
ll vous tape les fesses.
Je vais vomir.
C'est une fille.
Dire qu'il m'a vue nue !
Catherine,
le second arrive en vitesse.
Le second ?
Que se passe-t-il ?
Apparemment,
vous n'étiez pas seule.
Un problème avec le garçon.
Qu'y a-t-il ?
Dites-moi ce qu'il a !
ll n'y a plus rien ?
La bande s'arrête là,
ou on l'a coupée.
Ou effacée,
pour que personne n'apprenne
la vérité.
J'avais un frère.
J'ai trouvé le coffre du trésor,
mais dedans, que de la poussière.
Parfois, les réponses
posent d'autres questions.
Je me rappelle le prénom
de vos parents.
Margaret et Charles.
Mais ce n'étaient pas
vos parents biologiques.
- Comment ça ?
- A l'époque,
c'était aussi un centre d'adoption.
Le Dr Boris
dirigeait les adoptions.
Le Dr Nicholas, les conceptions.
Encore une impasse.
Pas sûr.
Oakview Lodge,
vers Stone Mountain.
Vos parents y logeaient
quand ils venaient ici.
Peut-être un trésor,
ou de la poussière.
Dites-moi quand ce sera fait.
Et pas d'excuses...
Mon ange !
ll y a une touche ''stop'' ?
Pardonne-moi ma fierté de père.
Tu es ravissante,
assise ici. Un jour,
ce sera ta place. Pour toujours.
Les parents veulent le meilleur
pour leurs enfants...
Comment oses-tu ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que j'avais un jumeau ?
Ta mère et moi...
nous voulions t'épargner
un chagrin inutile.
J'étais absent quand vous êtes nés.
ll est mort
avant d'avoir vécu.
On l'a enterré, lui.
Mais pas le chagrin.
Chagrin ou pas, j'ai le droit
de savoir que j'avais un frère.
- Mon ange...
- Non, papa.
Les parents se trompent, eux aussi.
ll est enterré sur une concession
du Centre, nl 66.
- Je t'y emmènerai.
- Non.
Je préfère y aller seule.
Un pas de plus
et je vous dégomme.
Dites-moi plutôt
que c'est complet.
Je suis désolé.
On a été pas mal cambriolés,
ces derniers temps.
Et vu l'heure,
je n'attendais pas de clients.
Vous êtes le gérant ?
Lewis King Rue.
Hôtelier des stars.
Vous avez le choix :
vue sur la montagne,
sur le lac.
Même une chambre
où a dormi Jeff Davies.
Vous avez grandi ici ?
J'ai vieilli, jamais grandi.
Vous reconnaissez cette femme ?
Vous devez être bébé Jarod.
Je n'oublierai jamais l'hiver
où j'ai connu vos parents.
Je vous ai parlé du lac.
Un jour, il avait gelé
et je suis allé dessus.
La glace s'est brisée
et votre père a accouru
pour me sauver la peau.
Quoi ?
Vous ne ressemblez pas
à vos parents.
lls dormaient dans cette maison.
Allons voir.
Voilà.
Un peu de lumière.
Ca n'a rien de fantastique,
mais votre père aimait la vue.
Le major Charles.
A cause de l'uniforme
de l'armée de l'air.
ll était pilote.
Tous deux s'installaient ici
pour regarder le lever du soleil.
lls s'aimaient beaucoup.
J'aimerais rester un peu.
Faites comme chez vous.
Vous êtes de la famille.
En trouvant Timmy, vous avez
libéré Angelo. Merci, Sydney.
Bonjour, les enfants.
Je m'appelle Jar...
Je m'appelle M. Kotter.
Je remplace Mlle Markam
pour la journée.
Tout d'abord, nous allons
faire de petits groupes.
On commence toujours
par le serment au drapeau.
J'ai entendu parler de ça.
A toi de commencer.
Je prête
serment au drapeau
des Etats-Unis d'Amérique...
C'est tout ?
Maintenant, formons des groupes.
Je vais vous désigner
votre bureau.
Bureau nl1 : Albert williams,
Ari Thompson
et Davy Simpkins.
Bureau nl2...
Tyrannosaurus Rex ? Très bien.
Essayez de résoudre
ce problème.
On peut découper des dinosaures ?
Soyez sages un instant.
Je reviens.
- Où est Angelo ?
- ll s'est échappé
du Centre.
''En trouvant Timmy,
vous avez libéré Angelo.
''Merci, Sydney.''
C'est magnifique...
Non ?
Vous êtes fier de vous, Syd ?
Génial !
Pendant qu'Algernon est dehors
à cueillir des fleurs
et que vous vous regardez
le nombril,
je me retrouve en plan.
Et attendez
que Raines apprenne ça.
- Angelo sait prendre le sérum ?
- J'espère.
ll lui reste trois injections.
S'il en manque une,
il redeviendra l'ancien Angelo.
Définitivement.
Et ce qu'il sait
sera perdu à jamais.
Merci, papa.
'multiplié par la racine carrée
de 931, divisé
par le rayon du cercle.
Qui a fait ça ?
C'est toi !
Sept dossiers rouges.
Des nettoyeurs les ont trouvés
dans la pièce d'Angelo.
On cherche encore.
Vous connaissez les conséquences,
en cas de fuite.
Je veux votre permission
d'accélérer Prodige,
pour nous assurer de son succès.
Allez chercher le nouveau.
Amenez-nous l'enfant.
J'ai fait le plus vite possible.
Content de te revoir.
Le vrai toi.
Content d'être moi.
Le monde est vaste.
Mes parents sont venus ici
il y a longtemps.
J'ai l'impression
de me chercher moi-même.
Est-ce que je connaîîtrai
un jour mes parents ?
Tu es aussi
dans les dossiers rouges.
ll y a des réponses, Angelo.
ll suffit de les trouver.
C'est Timmy, maintenant.
Quoi ?
J'ai appris
la mort de ton frère.
C'est triste.
C'est vrai.
Ces cubes
ont été utilisés par l'enfant
que veut le Centre.
Tu peux sentir
quelque chose
qui nous dirait qui c'est ?
Timmy ne sent rien.
Angelo sentait.
L'heure de ma piqûre.
Tu es un petitgarçon
à part, Jarod.
Nous sommes tous à part,
à cause de notre sang.
Vos 3 échantillons.
Albert williams, Ari Thompson
et Davy Simpkins. Les trois
ont un dossier.
Jeremy ne vous a pas vu ?
Rien de plus invisible
qu'un balayeur.
Qu'allez-vous en faire ?
Les jeter à l'eau
pour faire sortir les requins.
Je suis désolé.
Encore une déception !
- Vous tenez le coup ?
- On commence à parler
d'adoption.
Mais c'est long.
On veut une chance
d'élever un enfant.
Vous aurez cette chance.
Mme Brewster n'est pas enceinte ?
Non, pas encore.
Mais j'ai trouvé
trois donneurs potentiels.
- Le labo a fait l'analyse ?
- Non, mais Mme Brewster
est dans la bonne phase
de son cycle.
Analysez-moi ça immédiatement.
Ainsi soit-il.
Espérons qu'on trouve
ce qu'on cherche.
Espérons.
Vous avez trouvé Angelo ?
Non, mais j'ai trouvé
autre chose.
J'ai pensé que Sydney
vous le montrerait.
Je fais une pause.
La dernière fois que j'ai vu
ce regard, c'était dans Bambi.
Je tournais en rond,
avec cette histoire
de naissance, alors j'ai pioché
dans les cartons de Raines
où j'ai trouvé
des vidéos personnelles.
Deux fois en trois jours ?
Broots a trouvé des choses
que vous devez voir. Asseyez-vous.
Je reste debout.
C'est la suite des images
de votre naissance.
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Désolé, Catherine.
Le 2e enfant est mort-né.
Procédure standard
pour la fille
et sédatifs pour Catherine
en salle de réveil.
ll était vivant !
Le bébé mâle estprêt
à être envoyé à Nugenesis.
C'est quoi, Nugenesis ?
J'ai un frère...
quelque part.
Un problème ?
J'ai trouvé ces tests
de donneurs potentiels.
Je dois en contacter un
immédiatement.
ll y a un donneur idéal ?
Hélas, pas pour les Brewster.
Mais il serait idéal
pour un projet que je dirige.
Le Dr Haring ne sait rien.
Trouvez-moi rapidement
les coordonnées de ce donneur.
Je ferai de mon mieux.
C'est la maison de Davy ?
C'est la bonne adresse.
Excusez-moi de vous déranger.
Jarod Spock.
Je cherche Davy Simpkins.
Vous venez de le manquer.
- ll vit ici ?
- Vivait.
Nous sommes
ses parents adoptifs.
Nous l'étions.
lls lui ont trouvé un foyer.
ll vient de partir.
- ''lls'' ?
- L'homme
du bureau de placement.
Davy l'appelait Bonhomme de neige.
A cause de ses cheveux.
Blancs.
Le nettoyeur de Raines, Gar.
ll a dit où il emmenait Davy ?
A l'aérodrome.
Adaptation
Pascale Joseph
Sous-titrage
NlCE FELLOw