Clark, je sais que retrouver
les "zoners" est ta priorité,
mais si tu n'as rien trouvé
en Amérique du sud,
nous avons toujours un problême
à régler ici au Kansas.
Non, il sera là dans 15 minutes.
Okay. Bien.
A tout à l'heure.
Dr. Casselli.
Vous êtes en avance.
Votre persévérance est agaçante,
Mademoiselle Sullivan.
Je vous ai déja dit
que je ne savais rien.
Ne vous rabaissez pas tant, docteur.
Je pense que vous êtes
un homme qui en sait beaucoup.
Depuis quelques mois,
plus d'une douzaine de patients ont été transferés
hors du quartier de haute sécurité de Belle-Reve.
Je crois que c'est bien votre signature
sur tous ces papiers.
Les patients sont transférés de,
et dans ce département tout le temps.
Même ceux qui montrent
des capacités inhabituelles ?
Où sont-ils transférés?
LuthorCorp à un rapport avec ça?
Est-ce-que tout ça peut être lié à "33.1" ?
Okay. Je prendrais ça pour un
"Sans commentaires".
Je ne voulais pas que ça arrive.
Mais c'était tellement d'argent.
Chloe? Ca va?
Ouais.
Très bon timing, comme toujours.
Ce n'était pas moi. Il était déja
par terre quand je suis arrivé.
Quoi?
Mais, si ce n'était pas toi,
alors qui ...
Il est démarqué ! Passe la balle !
Passe la -
Oh! C'est quoi ton problème, mec ?
Toujours trop lent, grande perche.
Bart.
Smallville - 6x11 - Justice
Source : www.ydy.com
Traduction : kaiser66
Pour seriessub.com
Il t'a échappé ?
Je pensais que tu étais
l'homme le plus rapide au monde.
Il t'a sauvé la vie,
ce qui est mieux que ce que je peux dire.
Oh, allez Clark.
Ce n'était pas ta faute.
Même avec tous tes pouvoirs,
tu ne peux pas être partout à la fois.
Je dois l'être.
Je suis le seul à pouvoir renvoyer
les prisonniers dans la zone fantôme
et empêcher Lex de continuer ses expériences
sur les gens qui ont des pouvoirs.
Qu'as tu pu tirer de Casselli sur "33.1" ?
Rien,
et je ne vais pas le faire.
Casselli est rentré et sorti de prison,
avant que l'encre ait pu sécher
de ses empreintes digitales.
Comment a t'il pu sortir si vite ?
Je ne sais pas, mais un avocat de LuthorCorp a payé
à Casselli un droit de visite avant qu'il soit libéré.
Lex.
Casselli peut être n'importe où
dans le monde maintenant ...
Je vais contacter Lionel.
Peut-être qu'il pourra nous dire quelque chose.
Je vais continuer à me renseigner
via mon contact à LuthorCorp.
Peut-être que nous aurons de la chance,
et que je reviendrai avec quelques miettes de pain.
Hey, ma belle. Quoi de neuf ?
Je t'ai manqué?
Je suis Bart Allen. Nous avons passé un moment
en ville la dernière fois que j'y étais.
Il y a 2 ans,
avant que tu ai un petit copain.
Oh! C'est vrai!
Wow.
Ca fait plaisir de te revoir, Bart.
Tour le plaisir est pour moi,
señorita.
Je te vois plus tard.
Muy caliente.
Allez reprends-toi.
C'est quoi ce truc avec l'espagnol?
Je me suis arreté au Mexique
pour déjeuner.
Ils ont des burrito's là bas
- el éclateur de ventre.
Tu devrais courir avec moi là bas
pour en goûter un.
Que fais tu ici Bart ?
Je traîne avec mon amigo, mec.
A quoi ca ressemble?
C'est ce que j'essaye de découvrir.
La dernière fois que tu courru à travers la ville,
tu avais volé le portefeuille de mon père
et emporté un artefact inestimable de Lex.
Tu aurais pû te faire tuer.
Ouais. Ouais, ces jours là sont passés, hein ?
Bon, très bien.
Ecoutes,
Je te l'ai déja dit,
les choses sont différentes maintenant, okay ?
Je veux dire, avant j'avais besoin d'un super
coup de pied au cul, et tu me l'as donné,
et depuis lors, ce gringo n'a plus jamais volé, je le jure.
Je suis censé gobber ça ?
Je pourrais faire jaillir quelques larmes
si ca pouvait être utile.
Non, mais la vérité est importante.
Que faisais-tu au Daily Planet ?
J'ai vu que "Chloe-licious" y travaillait.
Et j'étais en ville pour le travail,
alors j'ai eu envie de passer la voir.
Quel genre de travail ?
Je suis coursier. Je prends des trucs
et je les dépose ailleurs.
C'est de sur-mesure. Pas besoin d'ajustements.
Très bien. Ecoutes, qu'importe
Tu ne me crois pas. C'est pareil.
Okay, Je serais parti avant que tu ai cligné des yeux.
Je ne sais pas.
Je peux les cligner assez vite.
Mexique,hein ? Tu veux aller chercher ce burrito ?
Excelente.
Ca, c'est ce que j'appelle
un déjeuner Triple-Martini.
C'était un déjeuner Quadruple-Martini,
en incluant celui que tu as renversé sur ma chemise.
C'est vrai.
Bon, et comment je vais pouvoir
me faire pardonner après ça ?
Je ne sais pas.
Parce que, heu...
c'est ma chemise préférée.
Bon, alors on devrait l'emmener à la blanchisserie
pour ne pas que la tâche reste.
Ouais. C'est une bonne idée.
Je dois répondre.
Allo.
Donnez-moi cinq minutes.
Je, heu...
tu sais, ce que j'avais en tête
va prendre un peu plus que cinq minutes.
Rain check?
Bien sûr.
Je le mettrai à coté des autres parapluies
que tu m'as fait tenir.
Lois -
Je veux dire, c'est juste moi,
or cette relation est toujours
"interruptus" et pas "coïtus"?
Tu t'en vas toujours quand les choses
commencent à devenir intéressantes,
et j'aime être intéressée -beaucoup.
Ouais.
Je sais. Tu as raison.
Ce,euh...
ce n'est pas juste pour toi.
Je pense qu'on devrait faire une pause.
Tu veux dire comme, quoi...
voir d'autres gens ?
Heu, et bien, d'accord.
Oui, je veux dire, si c'est ce que tu veux.
Je pensais plutôt prendre quelques jours de vacances...
ensemble.
Vraiment?
Oui, vraiment.
Pas de départ en plein milieu
des bons trucs ?
Non. Aucun.
Ce sera toi, moi, et...
Monte Carlo?
Il y a juste quelques affaires
dont je dois m'occuper
avant que nous partions, et je pense que dès qu'on -
Mon Dieu, tu es douée pour ça.
- Je vais préparer mes affaires.
- Okay.
Bye.
Le jeu commence.
Je dois te parler. Tu es seul?
Juste moi et mon ombre, papa.
Lana est à Paris avec Nell,
elles achètent une robe de mariée.
C'est bien qu'elles soient hors du pays
étant donné ce qui se passe.
Ecoutes, c'est à propos du Dr. Casselli
Casselli? C'est le dernier de nos soucis.
Un autre département de LuthorCorp a été touché.
Ca en fait six.
Chacun d'entre eux a un lien avec "33.1".
Ces endroits ne contiennent que des
travaux sur des recherches périphériques.
Toutes les données vitales sont toujours
sécurisées dans le serveur principal.
Combien de temps cela prendra avant que
cet endroit soit compromis à ton avis ?
Si jamais il est rendu public
que LuthorCorp fait des expériences
sur des gens dotés de pouvoirs -
Ca n'arrivera pas.
Qu'est ce que c'est ?
Une simple image qu'une caméra de sécurité
a prise pendant l'une de ces attaques.
Le responsable de tout ca
a la capacité de se déplacer
plus vite qu'une balle.
Un tel individu serait un parfait sujet d'étude
à ajouter à "33.1",
tu ne crois pas ?
Que vas tu faire ?
Protéger nos investissements.
VIens. Je vais te raconter.
Oui, je les ai.
On se retrouve au rendez-vous.
Hey, est ce qu'on va faire ça, ou tu vas
te cacher dans le noir tout la nuit?
Je suis juste prudent.
Après tout, je ne suis pas aussi rapide que toi,
Clark.
J'étais, heu, justement entrain de penser à toi.
Vous avez une drôle de façon de le dire.
Je vous ai laissé un demi-douzaine de messages.
Je m'excuse. Je suis très préoccupé.
A aider ce docteur de Belle-Reve à sortir de prison.
Clark, mon implication avec Belle-Reve
appartient au passé.
Mais il semble que tu ai toujours
un grand intéret à pénétrer dans LuthorCorp.
Où est-ce-que ca a été pris ?
Mexico - L'usine de traitement de LuthorCorp.
Si tu continues à jouer à ces jeux là,
tu devras te montrer plus prudent.
Ce n'est pas moi.
Non?
Qui est-ce alors ?
Mon Dieu, Madame K., merci beaucoup.
C'était tellement bon.
Où est-ce-que tu mets tout ça ?
Tu manges plus que Clark, et
il fait deux fois ta taille.
Oui, et bien vous savez, je brûle beaucoup de calories.
Et bien, il y a encore beaucoup dans le frigo.
Je dois aller à un rendez-vous.
Est-ce-que tu pourras ranger tout ça après?
Oui, N'importe quoi pour vous, Mme K.
C'est bon de t'avoir ici, Bart.
J'espère que tu resteras plus longtemps cette fois-ci.
Hey, quoi de neuf mec ?
Tu viens de rater le "mangeur fou".
Tu peux sauter le passage.
Je sais à propos de LuthorCorp et les
intrusions par quelqu'un d'aussi rapide que moi.
Ouais. Plus rapide, en fait.
Tu sais ce qui est drôle? J'ai cru à ton histoire
à propos de comment j'ai changé ta vie.
Ecoutes, ce n'est pas une histoire, Clark, okay ?
Vraiment, je ne suis plus le même.
Tu as volé Lex auparavant.
Tu recommences encore.
Quelle est la différence ?
C'est juste - ugh! -C'est compliqué.
Je suis un gars intelligent. Expliques moi.
Je ne peux pas.
Pourquoi pas? Je pensais qu'on était des "amigos".
Nous le sommes.
Alors dis moi pourquoi tu voles LuthorCorp.
Je... je ne peux pas
Je le découvrirai moi-même alors.
Ecoutes, je suis désolé, je ne peux pas
tu dire tous mes secrets, Clark.
Okay?
Je pensais que quelqu'un comme toi le comprendrait.
Je sais que ce sont juste des vacances, mais -
Quoi? des vacances? Non, Palm Spring c'est des vacances.
Monte Carlo c'est un conte de fées.
Ouais, si tout va bien sans que le prince charmant
disparaisse toutes les cinq minutes.
Hum, je pense que tu arrivera à captiver
son attention Lois.
Ouais, tu sais, je ferais mieux.
Ce n'est pas comme si je mettais du
"Victoria's Secret" pour n'importe qui.
Qu'en penses-tu ?
Je devrais mettre les lacets noirs ?
Non.
Quelque chose me dit que le vert
est certainement sa couleur préférée.
Hey, Chloe.
Mon Dieu. Smallville. Apprends à taper avant d'entrer.
Et si j'avais été nue ?
Lois s'en va pour Monte Carlo avec Oliver.
Oliver?
Je t'enverrai une carte postale si
je ne suis pas trop occupée.
Non, Lois, tu devrais, hum...
Trouver de nouveaux bikinis.
Bonne idée. Merci, Smallville.
Peut-être que ce n'était pas une bonne idée
d'aider Oliver à cacher son secret vis à vis d'elle.
Quoi, qu'il est l'Archer Vert ?
Sans vouloir te vexer, tu n'as pas été très honnête
envers Lana à propos de ton secret non plus.
Regardes comment ça a fini.
Peut-être que le fait de garder des secrets
force à mentir parfois aux gens qu'on aime.
On parle toujours d'Oliver ?
Le gars qui t'a sauvé au Planet -
il ne s'est pas vraiment enfui. C'est Bart.
Quoi ? Attends une minute.
Bart peut aller super vite aussi ?
Il est même beaucoup plus rapide que moi.
C'est la vérité.
Je suis désolé de ne pas te l'avoir dit.
C'est bon. Tu le protégeais. Ca va.
Je veux dire, si quelqu'un peut comprendre,
c'est bien moi.
Mais pourquoi tu en parles maintenant ?
Je pense qu'il va s'attirer des ennuis,
et j'ai besoin de le retrouver.
Tu peux localiser son téléphone portable ?
Oui, je peux essayer. Tu as son numéro ?
Il a pénétré dans une usine de LuthorCorp à Mexico.
Maintenant je pense que Lex le recherche.
Si il essaye de rentrer dans une autre usine...
Mauvaise nouvelle. Son téléphone doit être éteint.
Et pour les appels passés ?
Tu peux sortir le listing ?
Légalement ? Absolument pas.
Il y a au moins une douzaine d'appel à ce numéro
dans les dernières 24 heures.
Voyons qui est à l'autre bout.
Artemis Global Consortium ? Jamais entendu parler.
C'est une sous-division de J.L. International,
qui est une compagnie de satellites qui gère
actuellement ceux de ...
Queen Industries?
C'est Oliver.
Il utilise Bart pour attaquer LuthorCorp.
J'y suis.
Plus si rapide maintenant, n'est-ce pas?
Oliver.
Ecoutes, Clark, quel que soit le prôblème,
ce n'est pas le bon moment.
Où est Bart? J'ai vu la liste de ses appels.
Je sais qu'il travaille pour toi.
Pas pour moi. Il travaille avec moi.
Il y a une différence.
Ca n'importera pas beaucoup quand
il sera en prison, ou pire.
Ouais, tu ne sais pas de quoi tu parles.
Je sais combien tu détestes Lex.
C'est pour ça que tu as recruté Bart -
pour t'aider dans ta petite Vendetta?
Non. Pour stopper "33.1".
Tu connais "33.1"?
Pourquoi ne pas m'avoir dit que tu étais au courant ?
Clark, est-ce-qued tu viens me voir chaque fois
que tu pars pour sauver le monde ?
Oh, c'est vrai. J'avais oublié
pendant une seconde.
Tu préfères attendre que les ennuis
viennent devant ta porte.
Ce n'est pas vrai.
Alors pourquoi n'as tu rien fait
pour stopper "33.1" ?
J'étais occupé avec un autre prôblème.
Qu'est-ce qui peut etre plus urgent que Lex Luthor
entrain de développer une armée de supers monstres, Clark ?
C'est ce qu'il fait.
Il a démarré une guerre.
Qu'as tu découvert?
Pas assez.
La nuit dernière Bart s'est infiltré dans un endroit
qui est supposé être le serveur principal de "33.1".
C'est la dernière fois que j'ai eu de ses nouvelles.
Alors j'y suis allé en reconnaissance ce matin.
L'endroit a été nettoyé.
Tout a disparu.
Tout cela n'était qu'un piège.
Lex retient Bart.
Nous devons le retrouver.
- Mon équipe y travaille déja.
- Ton équipe?
Personne ne vole seul, Kent.
Bonjour, rayon de soleil.
Je te connais.
Tu m'as déja volé auparavant.
Je veux un avocat.
Et je veux une queue de cheval.
Les déceptions affluent.
Pour qui travailles-tu ?
Ce que tu vois, c'est ce que tu as,
Boucles d'or.
Tu es un voleur de bas niveau.
Dérober les données d'usines n'est pas ton style.
Alors, dis moi pour qui tu travailles,
et ça n'aura pas à être désagréable.
Très bien.
Je bosse pour un gars qui s'appelle
Mr. Vas-Te-Faire-Voir.
Voulez-vous que je vous le présente ?
Le sol de cette cellule a été revettu de
détecteurs de pression afin de repérer les mouvements.
Arretes toi ne serait-ce qu'une milli-seconde
après que je les ai activés,
et tu grilles.
Dernière chance.
Bon, peut-être que tu te sentiras plus bavard
quand tu en auras marre de courir.
Aah!
A.C., Vérifies le manifeste de LuthoCorp.
J'y vais.
Depuis combien de temps travaillez-vous ensemble ?
Je les ai rejoint il y a six mois.
Ollie et Bart avaient déja commencé.
Et pour ta petite amie -Katherine?
Mec, ne t'aventures pas là dedans.
Elle a vraiment essayé.
Mais avec tout ce matériel en moi...
Je suis désolé, Victor.
Ollie m'a trouvé. Je vivais dans la rue.
Il m'a donné un plat chaud, un toit au dessus de ma tête...
et une raison de vivre.
Il a dit quelque chose de gentil à propos de moi ?
Il commence peut-être à rouiller.
A.C., Comment t'es tu retrouvé au milieu de tout ça ?
J'ai eu quelques ennuis après avoir coulé
un baleinier près des cotes du Japon.
Quelques ennuis? C'est comme ça que tu le racontes ?
Ollie a du sauver tes fesses écailleuses
pour éviter que tu sois découpé en filets.
Je m'en serais sorti.
Avant ou après qu'ils t'aient mis
dans un millier de petites boîtes ?
Et bien au moins, il aurait été protégé des dauphins.
Blague de poisson...
Je me prends toujours des blagues de poisson.
Alors quoi de neuf avec Lois ? Comment va t'elle ?
Je pense que tu devrais demander à ton patron.
Ce n'est pas le moment.
Nous devons nous concentrer pour retrouver Bart.
Et tu l'as impliqué à quel point
dans toute cette histoire ?
Il n'a jamais vraiment fait partie d'une équipe.
On dirait que vous avez quelque chose en commun, hein ?
Enfait, je patroullais dans Star City un soir,
et j'ai rencontré Bart.
Il se cherchait un repas gratuit.
Je peux te dire que c'était un bon garçon, tu sais.
Il avait juste besoin qu'on le guide,
alors je lui ai offert un travail.
Regardes où ça l'a mené.
J'ai sous-estimé Lex.
Ca n'arrivera plus.
J'ai compilé une liste de tous les bâtiments de LuthorCorp
dans un rayon de 120km.
Bart peut être retenu dans n'importe laquelle de ces usines.
Ca fait un grand endroit à couvrir.
Je pense connaitre quelqu'un
qui pourra nous aider.
Victor Stone et Arthur Curryare
travaillent pour lui, aussi ?
Ouais, Oliver a été très occupé.
Y'a t'il quelque chose que ton contact a LuthorCorp
pourrait nous dire sur l'endroit où ils retiennent Bart?
Je ne sais pas.
Heu... attends.
Quand mes frayeurs causées par le Dr. Casselli ont disparues,
j'ai re-vérifié quelques documents internes.
Il y a eu énormément de transferts
de matériels ces derniers jours
vers le complexe située à la
sortie de Metropolis.
LuthorCorp ne déplace pas des équipements tout le temps ?
Ce ne sont pas quelques trans-palletes, Clark.
Une demi-tonne de câbles,
des capteurs de pression électriques,
plus de 20 millions de dollars d'équipement pour
mesures des particules à haute vitesse.
Bart. Prends tout et amène le à Oliver.
Moi? Clark -
Je peux y aller moi-même plus rapidement.
Je ne peux pas laisser arriver quelque chose à Bart.
Mr. Queen, c'est Chloe
Sullivan. Clark m'envoie.
Où est Clark?
Il est parti sauver Bart.
Il t'a dit pour Bart?
Nous nous faisons confiance.
Clark me dit tout -
enfin, presque tout.
J'ai du deviner pour votre fêtichisme envers
le cuir vert, par moi-même.
Ne vous inquiétez pas. Je n'ai rien dit à Lois
Bien que, vous devriez considérer -
Hey, revenons en à l'essentiel, si tu le veux bien.
Alors, qu'est ce que tu as trouvé ?
Si tout va bien, une piste solide vers Bart.
Où sont Victor et A.C. ?
Je pense qu'on n'est pas encore très bons sur
la partie "secret" de cette organisation.
Oui, mais vous êtes bons pour
vous faire attraper par les méchants.
Bref, Je pense que Bart est retenu
dans un endroit appelé "the ridge facility".
C'est vers les docks.
Il est sur la liste de nos cibles potentielles pour "33.1".
Très bien les gars. Vous connaissez la chanson.
On se prépare et on y va.
Oh, non.
Quoi?
Des blindages en plomb. Ce n'est pas que pour Bart.
Je pense que le complexe est utilisé pour
rafiner des bouts de métérorites.
Clark est en danger.
Accès Interdit
Archer Vert à Tour de Guet.
Nous sommes en position.
Okay, il devrait y avoir un panneau
d'accès sécurisé proche de la porte Est.
D'après ce schéma,
vous devez rebrancher très délicatement le sys -
ou...
Je pourrais juste me brancher et
éteindre tout le périmètre.
Vous pouvez faire ça ?
Mise à jour de Queen Industries.
Accessing perimeter security.
Perimeter neutralized.
Aquaman, à ton tour.
Perimètre infiltré. Pousuite jusqu'à la cible.
Tu ferais un sacré ouvre-boites.
Tu ferais bien dans un sac d'haricots verts.
Très bien, Nous sommes dedans. Vers où allons nous?
La salle de rafinement est à 100 mêtres au Sud-Ouest.
Toujours pas de nouvelles de Clark.
Si il est là dedans, nous l'en sortiron.
Allons-y.
Tu as une autre mission.
C'est toi le patron, Robin des Bois.
Quelle mission ? Qu'est ce que vous faites ?
Tour de Guet à Archer Vert.
Quel est votre statut?
Passage en mode furtif.
Restez à l'écoute pour les instructions.
Aquaman, fais ton truc.
Hey. Vous n'êtes pas censé être ici.
Moi non plus.
Allez.
- Je vais bien.
- Tu es sûr?
Archer Vert à Tour de Guet.
Boy Scout est hors du bois.
Boy Scout?
Si tu ne t'étais pas enfui, tu
aurais pu choisir ton nom de code.
Tu ne veux pas jouer pour l'équipe, c'est bon.
C'était très intelligent.
Un point pour toi. Où est Bart?
"Flash." Il n'a pas pu choisir
son nom de code non plus.
Tour de Guet va te guider là où il est
probablement retenu prisonnier.
Qu'est ce que tu vas faire ?
Ce que je fais de mieux.
Tour de Guet à Boy Scout. Cherchons Flash.
Cyborg à Aquaman.
Où es-tu bon sang?
Mec, pourquoi t'as été si long ?
Joli.
Mais, s'il te plait, mets un t-shirt .
Je nage plus vite quand je suis nu.
Je parie que c'est vrai.
Tu as de la chance, j'ai encore mon pantalon.
Flash localisé.
Bart, tu vas bien ?
Muy bueno, amigo.
Je m'en fiche. Je veux un vérouillage de niveau un.
Personne n'entre ou ne sort.
Un peu en retard pour ça.
Vous avez 10 minutes pour
faire évacuer vos employés d'ici
avant que je raye cet endroit de la carte.
Toi.
Vous vous rappellez. Ca me touche.
Et bien, c'est un peu difficile à oublier.
La dernière fois qu'on s'est vus,
tu as mis une flèche dans ma poitrine.
Vous avez mis une balle dans la mienne, on est quites ?
Vas te faire voir.
Vous d'abord.
Tu peux utiliser ta super vitesse ?
Ouais, J'ai juste
- besoin d'une minute pour reprendre mon souffle.
Tu sais quoi ? Tu devras la prendre plus tard.
Aquaman, Cyborg, Rendez-Vous Alpha confirmé.
On arrive.
Tour de Guet, Est ce que tous les employés
de Luthor sont sortis du batiment ?
La dernière source de chaleur de dirige vers le nord.
Attends une seconde. Qu'est ce que tu fais ?
Qu'est ce que tu crois que je fais ?
Tu veux que d'autres de tes amis
finissent ici ?
Ouais, je vote non pour ça !
Tour de Guet, es-tu sûre que
tout le monde est sorti du batiment ?
Sûre à 100% .
Très bien. Faisons-le.
Que le plein du jet soit fait et qu'il soit prêt.
Je veux être dans les airs aussi tôt que possible.
Hey.
J'espère que ton oiseau a un bon monte-charges,
parceque ce truc pèse une tonne.
Tu n'a pas préparé tes affaires ?
Où sont-elles ?
Lois, hum...
Ne penses même pas à dire ce que je pense
que tu vas dire.
Je suis désolé.
Je, hum, Je dois partir pour des affaires.
Remets-les à plus tard.
Ce n'est pas aussi simple.
Avec toi rien ne l'est.
Tu es comme deux personnes complètement différentes.
Il y a le charmant, romantique gars duquel
je suis tombée amoureuse,
et il y a cet autre type
qui ne peut pas rester assez longtemps
à un endroit pour voir ce qu'il rate.
Depuis que mes parents sont morts...
... j'ai bougé de ville en ville,
de continent en continent.
Et... durant toutes ces années...
...pas une seule fois j'ai regretté
de laisser quelqu'un.
Et puis je t'ai rencontrée.
Alors restes.
Je ne peux pas.
Parce qu'il y a des choses plus importantes
dans ce monde que je veux...
et que j'aime.
J'espère qu'un jour je pourrais expliquer pourquoi.
N'espères pas que je t'attende pour ça quand tu seras de retour.
Je ne reviendrai pas Lois.
Du moins, pas dans un futur proche.
Je suis désolé.
Je n'ai jamais voulu te blesser.
Et bien, tu y es finalement arrivé, n'est ce pas?
C'est maintenant... l'instant, pas vrai ?
L'instant que je vais regretter pour le reste
de mes jours, pas vrai ?
Oui.
Je t'ai aimé.
Bart Allen - a disparu. Il s'est échappé.
Une installation de plusieurs millions de dollars
a été détruite.
"33.1" irrévocablement compromis.
Mais, mon fils, au moins tu as découvert
que l'Archer Vert et son extraordinaire équipe.
ne sont pas des adversaires banaux.
Ce qui est exactement la raison pour
laquelle nous allons continuer "33.1".
Si des terroristes comme l'Archer Vert recrutent
des gens avec des pouvoirs,
la seule façon de protéger la liberté et la démocratie,
c'est de combattre le feu par le feu.
La liberté et la démocratie ?
Et bien, je ne m'étais pas aperçu que ton but
était si haut placé.
Il y a beaucoup de choses qui t'échappent
depuis que tu vieillis, Papa,
Mais pas moi.
Les bandes de surveillance de sécurité du complexe
ont été complètement détruites.
Cependant, plusieurs gardes ont décrit
l'un des hommes de l'Archer Vert
comme quelqu'un qui ressemblait
remarquablement bien à Clark.
Clark. Impossible.
Un mot qui semble revenir souvent
quand on parle de lui, n'est ce pas ?
Lex, ce n'était pas Clark.
Comment peux-tu en être si sûr ?
Parce que je dînais avec lui
hier soir quand tout ça s'est passé.
Martha avait préparé un rôti avec des pommes de terre
et quelques petits bébés carottes.
C'était délicieux. Clark s'est re-servi trois fois.
Ne t'inquiètes pas mon fils.
Tu as toujours un tas d'ennemis là dehors
complotant pour ta chute.
Okay. Merci.
Alors le Daily Planet fait courir l'histoire
selon laquelle une explosion
de gas a détruit un batiment vide
de LuthorCorp sur les docks.
Vide?
Il semblerait que la machine a couvertures
de Luthor tourne à plein régime.
Et bien, au moins nous avons sorti Bart de là dedans
avant que Lex ne l'envoie dans une tombe.
Allez. Fallait pas s'inquiéter.
J'avais encore plein de jus.
J'aurais pu me planter,
vu comme tu as vidé le frigo de Mama Kent.
C'est parce que j'aime rester bien rempli.
Juste au cas où, euh,
je devrais me précipiter dans l'action.
J'ai toujours un petit copain.
Ouais. Et bien un homme peut rêver, non ?
Maintenant tu sais pourquoi on l'appele Flash.
Flash, Cyborg, Aquaman, Archer Vert.
Et comment vous appellez votre équipe ?
Je ne sais pas. J'ai pensé qu'il
nous en fallait un bien cool.
Nous avons besoin de quelque chose comme -comme -
Je pensais à quelque chose
avec le mot "justice" dedans.
Après tout, c'est ce que Lex va
recevoir en grande quantité.
Victor et A.C. ont pu hacker le serveur principal
de "33.1" avant qu'on fasse exploser le batiment.
C'était ça ton autre mission.
Je n'ai pas encore rencontré l'ordinateur
que je ne pouvais pas cracker.
Et qu'avez vous trouvé ?
Que Lex ne se contente plus
de jouer dans son bac à sable.
Luthorcorp a lancé des sous-divisions
de "33.1" tout autour du globe.
N'importe où il y a des preuves de gens
ayant des pouvoirs,
il y aura des laboratoires pour faire
des tests sur eux.
On ne peut pas laisser ça se produire.
On ne le laissera pas.
Messieurs, notre première cible est une grande installation
sur l'île de Corto Maltese.
Vous connaissez le topo.
On décolle dans 30 minutes. Préparez vos moteurs.
Tu viens, amigo?
Ouais, tu dois venir avec nous.
On pourrait utiliser les armes lourdes.
Ils ont raison tu sais
- Tu serais un atout majeur dans notre équipe.
Je veux faire partie de ça les gars.
Je le veux vraiment.
Mais...
Le prôblème dont je t'ai parlé
- celui que j'ai causé,
Je dois m'en occuper d'abord.
L'histoire n'est pas terminée, Clark.
C'est juste le commencement.
Chloe.
Allez les gars.
Allons sauver le monde.
Tu sais, tu as des amis assez étonnants, Clark Kent.
Oui. Je sais.
Source : ydy.com
Traduction : kaiser66
Pour seriessub.com