Qu'est-ce que tu fous ?
Je m'ennuie.
Tu t'ennuies facilement.
Seulement avec toi.
Putain ! Arrête !
Nous sommes des citoyens,
nous payons des impôts.
Nous méritons des droits civiques
comme n'importe qui.
Oui, mais sérieusement, votre race
n'a t'elle pas un passé sordide.
Vous avez exploité et vous vous
êtes nourris d'innocents...
pendant des siècles.
Trois points.
N°1 : montrez-moi des documents.
Il n'en existe pas.
N°2 : Votre race n'a-t'elle
jamais exploité ?
On n'a jamais eu d'esclaves, Bill
ou fait exploser de bombes nucléaires.
Et le plus important, N°3,
maintenant que les japonais ont
développé le sang synthétique
qui satisfait
tous nos besoins nutritionnels,
il n'y a plus aucune raison
de nous craindre.
Je peux vous assurer que tous
les membres de notre communauté
boivent du sang synthétique.
C'est pour ça qu'on a décidé
de nous révéler au monde.
On veut juste faire partie du
principal courant de notre société.
Merde !
Bonjour.
Vous avez du Tru Blood ?
Vraiment ?
Vous avez des vampires ici ?
Je ne pensais même pas
qu'on en avait en Louisiane.
Vous ne saviez pas
que la Nouvelle Orléans est
une Mecque pour les vampires ?
Sérieusement ?
La Nouvelle Orléans ?
Même après Katrina ?
Ils ne se sont pas tous noyés ?
Les vampires ne
peuvent pas se noyer.
Parce qu'on ne respire pas.
Mec... je ne voulais
pas te vexer.
- On est juste un peu bourrés.
- Super.
Je me ferais bien
un petit cocktail.
Ah ! Je vous ai eus !
- C'était pas drôle !
- Si, ça l'était.
Non, Kelly,
c'était plutôt drôle.
J'ai pas trouvé ça drôle.
Quoi ?
On se fout de ce que vous pensez.
Mec, tu saurais où on
pourrait avoir du V-Juice ?
- C'est dégueu ! Non !
- Il vous en faut combien ?
Je connaissais cette fille qui
connaissait cette autre fille
qui a pris du sang de vampire
pendant la semaine grecque.
Elle s'est arraché
son propre visage.
Sérieusement,
je peux bien payer.
OK, vous feriez
mieux de partir.
Va te faire enculer,
Billy Bob !
M'enculer ?
C'est moi qui vais t'enculer,
gamin !
Je vais t'enculer puis
je vais te bouffer !
Si tu prétends encore
être l'un des nôtres,
je te tuerai.
Compris ?
Ouais.
Bonne journée !
Aidez-moi à ne prendre
qu'une bière ce soir, Jésus.
Si vous pouviez me donner la force,
Jésus, de dire non à la bière n°2,
alors je jure...
N'envisage même pas ça,
pas après ce que j'ai fait pour
toi dans notre chambre hier soir.
C'était dégoûtant d'ailleurs. Même
si ça m'a un peu procuré du plaisir.
Qu'est-ce que c'est
que cette musique ?
J'ai l'impression d'être dans
un cauchemar plein de ploucs.
J'ai trop hâte de me
casser de ce bled paumé.
Fais-le, et fais-le avant
que ça ne soit trop tard.
Parce qu'à chaque année qui passe,
t'es de plus en plus coincé ici.
- Crois-moi, je le sais.
- Elle sait ce que je pense.
C'est bizarre.
Est-ce qu'elle a
entendu mes pensées ?
Est-ce que je pensais tout haut ?
Je vais aller vous
chercher du ketchup.
Bienvenue à Super Save a Bunch.
Bonjour, je cherche ces bandes en
plastique épais et transparent.
Celles qu'ils mettent devant les
portes ou les réfrigérateurs.
Euh... On n'en vend pas ici.
Vous pouvez essayer
à Home Depot.
J'y suis déjà allée,
ils m'ont envoyée ici.
Je n'arrive pas à croire
que vous n'en ayez pas.
Je ne me rappelle plus
comment ça s'appelle.
Désolée.
Vous êtes censés tout avoir.
Eh bien,
on n'a pas de ces choses.
Ces choses dont vous ne
connaissez même pas le nom.
Votre site web dit
que c'est le magasin
avec le stock le plus
complet dans cinq paroisses.
Je viens de conduire pendant
une heure de Marthaville
Est-ce que notre site web
a un numéro de téléphone ?
Je suppose que oui.
Alors ça ne vous est pas venu à l'idée
avant de conduire pendant une heure
de décrocher le téléphone,
et de nous appeler pour voir
si on a quoi que ce soit
que vous recherchez.
Si votre magasin choisit
de se classifier...
Pourquoi ne pas juste
en acheter en ligne ?
Demander à ce que ça
soit livré chez vous ?
Ou vous cherchiez peut-être une excuse
pour porter ces vêtements immondes.
J'aimerais parler
à votre manager.
Très bien.
Wiley !
Croyez-moi, vous n'allez pas me
faire virer. Je démissionne.
Vous êtes juste le putain de
catalyseur et je vous en remercie.
Vous êtes une jeune
femme très vulgaire.
Ce n'est pas vulgaire,
c'est la vérité.
C'est pour m'avoir
trop peloté le cul.
Je vais aller chercher le père de
mon fils qui vient de sortir de prison
pour qu'il passe ici et
te défonce les dents.
Bon Dieu, Tara ! Ne...
Oh mon Dieu !
Je n'étais pas sérieuse.
Pathétique raciste !
Je n'ai même pas d'enfant.
Je sais que t'es stupide
mais à ce point ?
Putain de boulot !
Bonsoir, le Merlotte.
Salut, Tara.
Oui, elle est juste là.
Je suis désolée, Sam. Elle sait qu'il
ne faut pas m'appeler au travail.
C'est rien. Tu n'abuses pas
de nos privilèges comme Arlene
- Hé ! J'ai entendu.
- J'espère bien !
Je t'en prie, Sam. J'ai des enfants.
Ça a intérêt à être une urgence.
Je viens de démissionner.
Encore ?
Je ne peux pas travailler
pour des trous du cul.
Tu ne peux pas te permettre d'être
si difficile, Mlle Fais-comme-nous.
Oh, la ferme !
Sam n'est pas un trou du cul.
Il est complètement amoureux de toi.
Tara, c'est mon boss.
Bon Dieu, Sookie, il faut
que tu t'amuses un peu.
Tu sais que je déteste quand tu fais ça.
- Écoute, je dois y aller.
- J'arrive.
J'ai besoin d'une margarita.
Une grande.
Bye !
Mack et Denise Rattray sont sur le
point de s'asseoir dans ta section.
Bordel !
Ne les laisse pas t'avoir.
Ils n'en valent pas la peine.
Deux Tikates, Sam.
Que puis-je faire pour vous ce soir ?
Tu peux poser tes douces
lèvres autour de ma queue.
On peut commencer par une bière.
Puis tu pourras monter
sur le Mack Express.
- D'accord, quelque chose d'autre ?
- Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Elle s'est déjà pris des
coups et en redemande.
- Des oignons frits avec de la moutarde.
- Je vous sers ça de suite.
Je pense qu'elle est attardée.
Chérie, si René te dit que
tu es trop jeune pour regarder
un film d'horreur sur HBO
alors je suis d'accord avec lui.
Je sais qu'il n'est pas ton père, mais
ton père ne veut plus vivre avec nous.
Tu t'en souviens ?
Des oignons frits.
Et si tu en fais tomber par
terre, ça ne me dérange pas.
Ça marche.
Oh, Sookie ! Chica chica wah wah !
Tu ressembles à une star du
porno avec ce fond de teint
et ce rouge à lèvres
rose. Tu avais un rencard ?
Non, quand je mets du maquillage,
j'ai de plus gros pourboires.
Ouais, c'est ça.
- Ces ploucs adorent l'emballage.
- Et j'ai des pourboires
encore plus gros quand je fais
comme si je n'avais pas de cerveau.
Mais si je n'en ai pas,
ils ont tous peur de moi.
Ils n'ont pas peur de toi, mademoiselle.
Ils ont peur de ce qui
est entre tes jambes.
Lafayette !
C'est vulgaire. Je n'écouterai pas ça.
Est-ce que tu sais ce qui est
entre les jambes d'une femme ?
Je sais que chaque homme, hétéro, homo
ou même ce putain de George W. Bush
- a peur de la chatte !
- Lafayette !
- Ouh ! De quoi parle-t-on
? - De la chatte.
Écoute, tout le monde n'est pas gay.
Tout le monde ne veut
pas coucher avec toi.
Tu serais surprise, Arlene.
Des gens que tu connais.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Eh ben, moi, je ne veux
pas coucher avec toi.
Moi non plus,
Vous autres salopes ne
savez pas ce que vous ratez.
J'ai six vitesses sur ce manche.
Non, bébé, tu ne sais
pas ce que toi tu rates.
Tu peux regarder pendant que je pars.
Ça te donne envie de le fesser ?
Fesse-le !
Tout le monde le sait !
Tout le monde l'a fait. John l'a fait !
Prends ça, bébé.
Des pèches et de la crème.
Je te donne du coco. Pas vrai, John ?
Merde !
Je suis un mec sympa mais
j'ai un côté dangereux.
Ça a commencé tôt. Je me battais.
Je me suis fait virer
de plusieurs écoles.
C'est quoi ça ?
Oh... C'est juste...
des petits boutons.
T'as couché avec un vampire ?
OK, une fois.
Je suis allée à ce bar
de vampires à Shreveport.
Écoute,
j'avais plus d'argent.
Et il m'a payée beaucoup d'argent.
Tu es une pute, Maudette ?
Parce que je ne paie pas pour ça.
Je ne l'ai jamais fait
et je ne le ferai jamais.
Je ne le fais pas payer non plus.
Il m'a offert 1000$ pour m'acheter.
Qu'est-ce que j'étais censée
faire ? Dire non à 1000$ ?
C'était comment ?
Effrayant.
J'ai lu dans Hustler que
tout le monde devrait coucher
avec un vampire au moins
une fois avant de mourir.
Une fois ça m'a suffit.
C'était bien trop brutal.
J'aime être brutale... Parfois, mais...
- T'aimes le faire brutalement ?
- Ouais.
Pourquoi pas ?
Ça ne va pas me tuer. Et
si ça me tue, eh ben...
tant pis.
Je l'ai filmé.
Quoi ?
Avec le vampire.
Tu veux regarder ?
Ma vie est merdique.
Tara, ne t'accable pas
sur ton sort, c'est nul.
Pourquoi je ne peux pas garder un job ?
Parce que tu ne peux pas
t'empêcher de l'ouvrir.
Salope, mèle-toi de tes affaires !
Comment ça va, Sookie ?
J'ai connu de meilleures nuits.
Je peux faire quelque chose
pour améliorer celle-ci ?
Oh mon Dieu !
Je crois que Merlotte vient
d'accueillir son premier vampire.
Je crois que tu as raison.
T'arrives à le croire ? Ici à Bontemps !
J'attends ça depuis qu'ils sont sortis
de leurs cercueils, il y a deux ans.
Bonsoir, qu'est-ce que
je peux vous servir ?
Est-ce que vous avez de ce
sang synthétique en bouteille ?
Non, je suis désolée.
Sam en a commandé il y a un an
mais personne n'en a jamais demandé.
Et il a pourri.
Vous êtes notre premier...
vampire.
C'est si évident ?
Je l'ai remarqué à la
minute où vous êtes arrivé.
Je n'arrive pas à croire que
personne d'autre n'ait remarqué.
Il l'a remarqué.
Oh, ne vous inquiétez
pas pour Sam, il est cool.
Je sais qu'il supporte l'amendement
pour les droits des vampires.
Très progressif de sa part.
Eh bien...
vous buvez autre chose ?
À vrai dire, non.
Mais vous pouvez me donner
un verre de vin rouge
pour que j'aie une raison d'être là.
Quelle que soit la raison,
je suis contente que vous soyez là.
Ne faites pas attention
à notre Sookie, monsieur,
elle est folle.
Je vais aller vous chercher votre vin.
Je m'appelle Mack Rattray.
Elle, c'est ma femme.
Denise.
Bonjour !
Bonsoir.
Quelle salope !
Tu crois vraiment qu'elle
va le laisser la baiser ?
Tu sais combien de gens couchent
avec des vampires ces temps-ci ?
Et parfois ces gens disparaissent.
Non, il n'est pas comme ça.
Oh OK ! Tu lui as parlé
pendant à peine une minute.
Tu ne sais pas de combien de
personnes il a sucé le sang
pendant les je-ne-sais-combien
de siècles qu'il est en vie.
Mais il est si peu effrayant.
Oh doux Jésus au paradis !
C'est un vampire !
Mais le sang synthétique...
Tu serais prête à ne plus
manger tout ce que tu préfères
et passer le restant de
ta vie à boire du Slim Fast ?
Les gens ont toujours eu
des préjugés envers moi.
Oh pas qu'un peu !
Et juste parce que je
n'avais pas envie d'être
telle que la société
voulait que je sois.
- Vous savez ?
- Moi non plus.
Moi non plus.
Alors on sait ce que
vous avez dû ressentir.
Je peux vous servir autre chose ?
Pas très grand, mais
probablement dans les 5 ou 6 kg.
Bordel ça fait presque 5000 grammes !
Je parie qu'on peut avoir 500$ pour 250.
Putain ça fait 10000$ ! Bordel !
Je vais vous apporter à tous une
nouvelle tournée de bière, ok?
- C'est quoi ton problème, l'idiote ?
- Ne bougez pas, OK ?
On dirait que tu es attardée comme
tout le monde dit que tu l'es.
Tara !
- On doit les arrêter ?
- Qui ?
Les Rattray, ils vont le
vider de son sang et le vendre.
- Il faut les arrêter.
- Absolument pas.
On n'a pas besoin de
s'approcher de ce vampire.
Tara, tu me déçois beaucoup,
toi et ton étroitesse d'esprit.
Un vampire peut se débrouiller
tout seul, je te le garantis.
Merde !
Tara, tu sais tenir un bar ?
- Non !
- Fais semblant !
Regarde comme il est épais.
Putain, ça va nous rapporter gros !
On devrait en garder pour nous,
mais si Mack pète encore un câble
je le laisserai tomber.
T'aimes ça ?
Être punie ?
Espèce de petite baiseuse de vampire !
Regarde-moi !
Tu as laissé un mort te baiser ?
Tu me dégoûtes !
Dommage que je n'ai pas
deux grosses canines, hein ?
Je t'arracherais ta putain de gorge !
Dépêche-toi !
On aurait dû le ramener à la maison.
Trop dangereux.
Où va-t-on caser un vampire
mort dans notre caravane ?
Au moins, on ne serait
pas en pleine nature !
J'ai besoin de V-Juice. Vraiment.
Mon corps commence à me faire mal.
Il faut que j'en aie en moi.
Putain, Mack, t'es un
drogué, tu le sais ?
Femme, tu peux pas la fermer, bordel ?
Mack !
Espèce de folle !
C'est pas tes affaires, pauvre connasse.
Tu ne fais que prouver à
quel point tu es de bas-étage.
Est-ce qu'au moins tu
sais à qui tu as à faire ?
Tu ne veux pas être de mon mauvais côté.
Je ne suis pas sûre que vous ayez
un autre côté, espèce de plouc !
Non, madame.
N'envisagez même pas
de prendre ce sang !
Je te tuerai pour ce que tu fais là.
Partez. Maintenant !
Viens, Mack.
C'est pas fini. Viens.
Lève-toi, Mack.
Pourquoi tu n'arrives pas
à enlever cette chaîne ?
J'ai pas le temps d'attendre
un handicapé, je me casse !
C'est pas vrai !
- Vite ! Debout !
- Je t'aurai, salope !
Dieu soit loué !
Je suis vraiment désolée de
ne pas être arrivée plus tôt !
Vous irez mieux dans une
minute, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je parte ?
Non.
Il se peut qu'ils reviennent et
je ne peux pas encore me battre.
Bonsoir.
Il vérifiait que vous alliez bien.
C'est juste un vieux chien
qui traîne parfois vers le bar.
Il doit vivre dans le coin.
Sans aucun doute.
Je vois que vous n'êtes pas très
heureux d'avoir été sauvé par une femme.
Merci.
Je ne vous entends pas.
Merci !
Non, je peux vous entendre
mais je ne peux pas...
C'est incroyable.
Vous n'avez pas peur d'être ici
toute seule avec un vampire affamé ?
Non.
Les vampires se retournent souvent
contre ceux qui leur font confiance.
Nous n'avons pas de
valeurs humaines comme vous.
Les humains se retournent aussi souvent
contre ceux qui leur font confiance.
Je ne suis pas complètement idiote.
Non mais vous avez
d'autres arguments juteux.
Dont un en cours de
développement qui est mon préféré.
Fermez votre vulgaire bouche, monsieur !
Vous êtes peut-être un vampire mais
parlez-moi comme à la dame que je suis.
Vous voulez boire le
sang qu'ils ont pris ?
J'ai cru comprendre ça fait
les humains se sentir mieux...
que ça améliore leur vie sexuelle.
Je suis en excellente santé,
et je n'ai pas vraiment
de vie sexuelle, donc...
Vous pouvez le garder.
Vous pourriez toujours le vendre.
Je ne le toucherais même pas.
Qu'est-ce que vous êtes ?
Je suis Sookie Stackhouse,
et je suis serveuse.
Comment vous vous appellez ?
Bill.
Bill ?
Je pensais que ça pourrait
être Antoine, ou Basile,
ou Langford, peut être... mais Bill ?
Vampire Bill. Dis donc...
Donc... L'argent, hein ?
Je pensais que ça n'avait
d'effet que sur les loups-garous.
Je ne veux pas dire que
les loups-garous existent,
mais c'est toujours ce
qu'on voit dans les films.
J'apprécierais si vous ne
parliez de ça à personne.
On n'aime pas que nos faiblesses
soient étalées sur la place publique.
Ouais, d'accord.
Eh bien, à la prochaine, Bill.
Je dois retourner travailler.
Sookie. Dieu merci.
Tu vas bien ?
Ça va ! Et pour info,
tous les vampires ne peuvent
pas se débrouiller seuls.
Bonne nuit Sam !
Bonne nuit Tara.
Merci de m'avoir dépanné ce soir, Tara.
Combien tu vas me payer ?
20 dollars ?
Sam, tu t'attends à ce que
je bosse ici pour 20 dollars ?
Tu ne vas pas travailler ici.
Et t'as remplacé combien de
temps, une heure, au max ?
- Oui, mais si je travaillais ici...
- Ça ne serait qu'une question de temps
avant que tu te prennes
la tête avec quelqu'un.
Je ne veux pas faire fuir mes clients.
Je ne me prends la tête
qu'avec les crétins.
La plupart de mes
clients sont des crétins.
Oui mais... Je peux t'aider
à garder un oeil sur Sookie.
Est-ce que t'as vu comment
elle regardait ce vampire ?
C'est des ennuis qui se
profilent à l'horizon.
Et elle signifie trop
pour nous deux pour laisser
quoi que ce soit lui arriver.
Sois là demain à 18 heures,
et apprends-ça de ton côté,
j'ai pas le temps de te former.
Je faisais des cocktails
au whisky pour ma mère
quand j'étais au CP,
c'est comme faire du vélo.
- Tara, c'est n'importe quoi.
- Tu crois ?
- Eh, Sam, ma soeur est ici ?
- Non, Sookie est déjà rentrée.
- Salut, Jason.
- Salut.
Je m'appelle Tara.
Je suis la meilleure amie de
ta soeur depuis la maternelle.
J'ai dormi chez toi pendant des années.
- Je me souviens de toi.
- T'as intérêt.
Salut, étranger.
Eh, Dawn, viens par là.
Regarde-toi, tu es superbe.
- Comment tu vas ?
- Bien, j'ai fait la fête.
Alors t'es pas en fâchée contre moi ?
Pourquoi je serais fâchée ?
Pour m'être barré. Tu
sais, comme d'habitude.
Jason, chéri, je n'attends rien de toi.
Je ne suis pas idiote.
À quelle heure tu finis ?
Je sais pas... Tout de suite.
- Tu veux aller quelque part ?
- Ouais, j'ai envie.
Je veux aller chez moi.
Salut, Tara.
Oh, mon Dieu.
Tu es un immense égocentrique,
et tu ne le sais même pas.
Ça m'a fait plaisir de te
voir, Tara. Bonne chance !
Bonne chance ? Bonne chance pour quoi ?
- Salut, grand-mère.
- Bonsoir, ma chérie.
Devine ce qui s'est passé cette nuit.
- Tu t'es trouvée un copain !
- Non.
Un vampire est venu au bar !
Il avait des canines ?
Oui, mais la plupart du
temps, elles étaient cachées.
Est-ce qu'il a mordu quelqu'un ?
Non, il a juste pris un verre de vin.
Enfin, il l'a commandé
mais ne l'a pas bu.
Je crois qu'il voulait
juste de la compagnie.
Tu l'as bien aimé ?
Il était... vraiment intéressant.
Je vais te laisser aller te coucher.
D'accord, ma chérie. J'étais restée
debout jusqu'à ce que tu rentres.
Viens, Tina.
Bonsoir.
Je n'aurais jamais pensé que
je coucherais avec vous.
Enfin, pas si rapidement.
Qui a parlé de coucher ensemble ?
Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu avais
collé une trempe aux Rattray, hier soir ?
Je ne t'ai même pas vu depuis.
- Où est grand-mère ?
- Elle étend le linge derrière.
Et baisse d'un ton. Je ne veux
pas qu'elle en entende parler.
Hoyt Fortenberry avait hâte que
j'arrive ce matin pour tout me dire.
Hoyt Fortenberry ?
Comment est-ce qu'il est au courant ?
Il est allé chez les Rattray hier soir,
pour acheter de l'herbe.
Et Denise était tellement furieuse
qu'elle conduisait comme une tarée
comme si elle voulait tuer quelqu'un.
Et la seule raison pour
laquelle elle lui en vendrait
serait s'il conduisait Mack à l'hôpital.
Et Hoyt t'a dit que Mack
m'a menacée avec un couteau ?
Le fils de pute !
Tu veux que je lui casse la gueule ?
Je m'en suis déjà chargé, merci.
Qu'est-ce que tu faisais
avec lui, d'ailleurs ?
Eh bien, tu savais qu'en
plus de vendre de la drogue,
les Rattray volent aussi
le sang des vampires ?
Ouais. Un de mes clients
d'hier soir était un vampire,
et ils le vidaient sur le parking.
Sookie, tu ferais mieux de ne
pas fréquenter les vampires.
- Crois-moi.
- Oh, ferme-la !
Et même si tu hais les vampires,
tu ne peux pas laisser des ordures
comme les Rattray les vider.
C'est pas comme siphonner un reservoir.
Ils l'auraient laissé
mourir dans la forêt.
Qu'est-ce que j'en ai à foutre ?
Il est déjà mort.
Ce n'est pas sa faute !
De quoi il avait l'air ?
Beau gosse, un style un peu ancien,
comme dans un film sur TCM.
- Il était chauve ?
- Non, de très beaux cheveux.
- Des tatouages ?
- Aucun que j'ai pu remarquer.
- Jason !
- Grand-mère.
En chair et en os.
Où est-ce que tu te cachais ?
Viens par ici dans mes bras.
- Tu transpires. Tu veux du thé glacé ?
- Avec grand plaisir.
- Tu vas finir ?
- Oui.
Merci.
Si tu veux rentrer dans
ce costume, tu ferais bien
de faire attention à ce que tu manges.
C'était Evelyn Mason.
Devinez qui a été retrouvée
étranglée dans son appartement.
- Maudette Pickens.
- Oh, mon Dieu.
Elle n'est pas venue travailler,
elle ne répondait pas au téléphone...
Donc son patron a appelé Bud Dearborne,
il est allé chez elle,
a demandé les clés au propriétaire,
et ils l'ont trouvée.
- J'étais au lycée avec Maudette !
- Tu peux y croire ?
- Un meurtre, à Bontemps.
- Pourquoi est-ce que ça vous étonne ?
- Maintenant qu'on a un vampire.
- Juste parce que c'est un vampire,
ne veut pas dire que c'est un meurtrier.
Oh, voyons. Des fang bangers
disparaissent tout le temps,
à Shreveport, à la Nouvelle-Orléans...
On ne les retrouve jamais,
mais tout le monde le sait.
Les vampires les tuent, et
se débarassent des corps.
- Qu'est-ce qu'un fang banger ?
- Un fan de vampires.
Des hommes et des femmes
qui aiment se faire mordre.
Grands Dieux !
Maudette était une fang banger ?
Comment tu sais ça ?
Je sais pas, Sookie !
De la même manière que toi
tu sais des trucs, parfois.
Il y a aussi des prostituées, qui
se spécialisent dans les vampires.
Elles boivent du Tru Blood
pour rester en forme,
et elles ont un garde du corps au
cas où le vampire s'excite trop.
Je l'ai lu dans un magazine.
Elles gagnent beaucoup, pour
faire quelque chose comme ça ?
1000 dollars.
- Tu vois, ça me rend malade.
- Je sais.
Quelle genre de pauvre femme pourrait
faire quelque chose comme ça ?
Non, ça me rend malade
qu'elles aient 1000 $
en s'allongeant et en ne faisant
rien, alors que je me crève
pour gagner 10 $ de
l'heure avec les pourboires.
Je ne crois pas qu'elles
ne font que s'allonger.
Je crois qu'on attend d'elles
qu'elles... participent.
Bon, merci pour le repas, grand-mère.
Quoi ?
Ça ne peut pas m'arriver. Comment je
peux perdre le contrôle ? Pourquoi...
Ne fais pas ce truc avec
moi, bordel de merde !
Je suis ton frère !
Je retourne travailler.
Allez, Dawn, je passe
vraiment une sale journée.
Ce n'est pas mon problème.
On n'a pas passé un bon moment ?
Et tu ne veux pas avoir
ça encore une fois ?
Écoute, j'en ai marre de te le
dire, chéri, mais tu n'es pas
ma seule option pour
passer un bon moment.
Non, mais je suis la meilleure.
Oh, mon Dieu, tu es
tellement hypocrite !
- Mais je suis sexy.
- Moi aussi.
Ouais, je sais, je sais.
C'est pour ça que je suis
au téléphone avec toi.
Très bien, j'abandonne. Tu peux
me retrouver après le boulot.
Je dois y aller, je te rappelle.
- Bonjour. Sheriff Dearborne, Andy.
- Bonjour, Jason.
- Je peux vous aider ?
- Tu connais Maudette Pickens ?
Oui, bien sûr que je la connais.
Allez voir au Grabbit Quick,
elle travaille là bas la journée.
Comment décrirais-tu tes
relations avec Maudette ?
Mes relations ? Je n'ai
pas de relations avec elle.
Je la connais à peine.
Alors tu es au courant qu'elle
a été assassinée hier soir ?
Non.
Je veux dire, oui. J'étais au courant.
Ma grand-mère me l'a dit pendant
le déjeuner. Quelqu'un l'a appelée.
C'est quoi le problème
de Jason avec les flics ?
Ils pensent peut-être qu'il sait
quelque chose à propos de Maudette.
- Lui as-tu rendu visite chez elle ?
- Moi ? Non.
- Jamais ?
- Non.
Je peux trouver bien mieux que
Maudette Pickens, croyez-moi.
- Tu étais avec elle hier soir.
- Hier soir...
Oui, j'étais là bas hier soir.
- Alors pourquoi tu ne l'as pas dit ?
- Quoi ?
- Parce que je sais
qu'elle s'est faite tuer.
Et je me suis dit que ça aurait
pas été bon d'avoir été chez elle.
- Effectivement, c'est pas bon, Jason.
- C'est vraiment pas bon.
J'étais avec Maudette, hier
soir. On a couché ensemble.
- C'est tout.
- Comment décrirais-tu le sexe ?
- C'était pas mal.
- Rien qui sortait de l'ordinaire ?
Parce qu'on a déjà vu la vidéo.
- Tu ne savais pas qu'elle filmait ?
- Non.
Mais j'aurais dû.
Il faut que tu viennes avec nous, Jason.
Laissez-moi leur dire de me remplacer.
Espèce de petit con.
Eh, René, je dois m'absenter un moment,
tu peux me remplacer ?
Ouais, ouais. Tout va bien ?
Ouais, pas de quoi
s'inquiéter, tout va bien.
Ne le dis pas à ma soeur, d'accord ?
Qu'est-ce que t'as fait, Jason ?
Comment ça va, grand-mère ?
Je me demandais juste
quel âge avait le vampire.
Celui que tu as rencontré hier soir.
Aucune idée. Pourquoi ?
Tu penses qu'il pourrait
se souvenir de la guerre ?
La guerre de Sécession ?
Possible.
Si oui, j'aimerais beaucoup
qu'il vienne parler aux descendants
de ceux qui sont tombés.
Tu penses qu'il voudrait bien ?
Je pense qu'il aurait du mal à venir
à la bibliothèque municipale
un jeudi midi.
On pourrait se réunir
exceptionnellement la nuit.
Ou on pourrait se voir et
j'enregistrerais la conversation.
Je suis sûre que les autres membres
trouveraient ça vraiment intéressant.
Je lui demanderai la prochaine
fois qu'il viendra au Merlotte's.
S'il revient.
Eh, pétasse, comment ça va ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je travaille ici.
- Oh, ça non.
Oh que si, espèce d'enfoiré.
Fais avec.
Oh, merde. Sam doit
avoir pété les plombs.
Parce que tu ne devrais pas avoir
le droit de faire quoi que ce soit
où il faut interagir avec les gens.
Ça, c'est vraiment pas vrai.
Ne claque pas des doigts devant moi.
J'ai un nom. C'est Tara.
C'est pas drôle, ça ? Une fille noire
qui a le même nom qu'une plantation.
Non, tu vois, c'est pas drôle du tout.
En fait, ça m'enerve vraiment.
Que ma mère était soit stupide,
soit simplement méchante.
Voilà pourquoi t'as intérêt
d'être gentil avec moi
si tu veux boire quelque chose ce soir.
- Désolé, ma'am.
- OK.
Eh, tu sais si Sookie a découvert
quoi que ce soit sur son frère
qui s'est fait arrêté
cette après-midi ?
Jason s'est fait arrêté ? Pourquoi ?
Je suis pas sûr, mais je sais qu'on
a retrouvé Maudette assassinée.
T'es sérieux ? Jason ne
pourrait jamais tuer quelqu'un.
Et il pourrait faire beaucoup
mieux que Maudette Pickens.
- T'as encore le béguin pour lui.
- Pas du tout.
Je t'en prie. Ce gamin
est trop arrogant pour moi.
Ce gamin est chaud. Je m'en tape à quel
point il est arrogant. Comment ça va ?
- Regarde-toi, effrayer ce petit blanc.
- Personne ne l'effraie.
Il est trop gros pour être effrayé. J'aime
bien les gros. Regarde-moi ce ventre.
Tu n'as pas quelque chose à frire ?
Tu pourrais être mon Père Noël.
À plus tard.
Je suis dans l'annuaire.
- Arrêté ? Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
Sook', désolé pour ton frère.
Comment ça se fait que tout le
monde était au courant avant moi ?
J'étais là, poupée, je
l'ai vu se faire emmener.
Et moi je me plaignais auprès d'Arlene à
propos de Jason qui m'a raccroché au nez
quand on se fixait un rendez-vous
et qui ne m'a pas rappelé après,
- et c'est là qu'elle me l'a dit.
- Arlene ?
Comment elle le sait ?
J'imagine que René lui a dit.
En plus, on supposait que tu...
Que je quoi ?
Chérie, tu ne le savais pas déjà ?
Je ne suis pas médium !
Putain, t'es nul, René !
Je n'arrive pas à croire que je
suis là pendant ma nuit de repos.
Remettre mon coeur et mon argent
dans la caisse du Merlotte's.
Qu'est-ce qui est arrivé
à mon frère, René ?
Je lui ai promis que je
n'irai pas te le dire.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Eh bien, Bud Dearborne et Andy
Bellefleur lui ont posé des questions,
et puis ils l'ont mis à
l'arrière de la voiture de police.
Donc tu n'es même pas
sûr qu'il a été arrêté ?
- Ils n'ont pas appelé pour une caution.
- Sookie, je suis vraiment désolée.
Pourquoi ? Vous agissez déjà comme si
Jason avait déjà été reconnu coupable
d'avoir tué Maudette, et on ne sait
même pas de quoi ils lui parlaient.
Bud Dearborne a fait
une erreur, c'est tout.
Oui, ça doit être ça, parce que
Jason est vraiment un mec bien.
Non, c'est pas vrai, Hoyt.
Il est egoïste, prétentieux,
et il saute sur tout ce qui
bouge, mais ce n'est pas un tueur !
C'est le vampire !
Il faut que je la protège.
Je parie que c'est un vampire,
elle nous sauve.
Bonsoir, mademoiselle Stackhouse.
J'ai toujours pensé
qu'elle était gentille,
mais quel genre de bonne
chrétienne regarderait un vampire ?
Ce gars ne m'a pas l'air très effrayant.
Pourquoi il ne me parle pas à moi ?
Vos mains sont froides.
Ouais, j'ai bien peur de
ne pas être aussi chaud
que les hommes que vous
devez fréquenter d'habitude.
Quels hommes ?
Qu'est-ce que je peux
vous apporter ce soir ?
- Qu'êtes-vous ? - Je vous
l'ai dit, je suis serveuse.
Non. Vous êtes plus que ça.
- Vous êtes plus qu'une simple humaine.
- Je vous demande pardon ?
Sookie.
Ce n'est pas un nom courant, Sookie.
C'est un diminutif ?
Non, juste Sookie.
Pourrais-je vous
rendre visite un soir ?
Me rendre visite ?
Pourrais-je venir chez
vous et vous voir ?
Bien sûr, ma grand-mère serait
ravie de vous rencontrer.
Oh, ça me rappelle. Je pourrais
vous parler après le travail ?
Je dois vous demander une faveur.
Bien sûr. Après tout,
je vous en dois une.
Pas une faveur pour moi. Pour ma
grand-mère. Si vous êtes encore debout.
Eh bien, j'imagine que vous le serez.
Vous pourrez me retrouver derrière
le bar, quand je finirai, vers 1h30 ?
J'en serais ravi.
Avez-vous conscience
que chaque personne
de cet endroit nous fixe, en ce moment ?
Ils me fixent seulement parce que mon
frère a quelques soucis avec la police.
- Vous connaissiez Maudette Pickens ?
- Je ne la connaissais pas.
Ils nous fixent parce
que je suis un vampire.
Et vous, une mortelle.
Je me fiche de ce qu'ils pensent.
Eh bien, je compte m'installer
dans cette ville, donc...
je ne m'en fiche pas.
Je vous verrai à 1h30.
Fuis, aussi loin que tu peux.
Je parie qu'il l'a hypnotisée. Il parait
qu'il peuvent le faire d'un simple regard,
et maintenant elle va
le laisser la mordre.
- Sookie, tu as été vraiment stupide !
- C'est pas tes affaires.
- Je peux m'occuper de moi.
- Je ne crois pas.
- Mack aurait pu te blesser hier soir !
- Comment tu sais ce que Mack aurait fait ?
Et maintenant tu te fixes un
rendez-vous avec un vampire ?
- Tu veux mourir ?
- Non, je ne veux pas mourir.
C'est juste que je pense
que juger un groupe entier
sur les actions d'une
minorité est mal, moralement.
Je ne te laisserai pas te
mettre toi et ce bar en danger.
Je suis virée ?
Non ! Mais la prochaine
fois que tu penses que
quelqu'un se fait agresser dans
le parking, appelle la police !
Ne sors pas toute seule
comme un putain de vigile !
Tu ne sais donc pas que je
ne tiendrais pas si je te perdais ?
Ses mains sont si chaudes !
Je peux pas m'en empêcher, je te veux.
J'adore ton parfum. Je t'aime
depuis toujours, Sookie...
Sookie ! Est-ce que
t'as perdu l'esprit ?!
Ce vampire te veut comme dîner !
Non, on ne te laissera pas tomber dans
son piège ! Tu signifies trop pour moi.
Ne me regarde pas comme ça alors
que je ne fais que veiller sur toi.
Je n'avais jamais remarqué comme
toi et Jason avez les mêmes yeux.
De si beaux yeux, il ne
pourrait jamais tuer quelqu'un.
Oh, pour l'amour du ciel, Tara,
Jason ne se souciera jamais de toi
- comme tu te soucies de lui.
- Qu'est-ce que...
Tu m'as promis de...
Ne t'approche pas de ma tête !
Tu m'as promis que tu ne referais
jamais ça. Et on ne sait pas,
peut-être que Jason se sortira de
toute cette affaire avec Maudette.
Oh, fermez-la, vous deux ! Et
arrêtez d'être sur mon dos !
Je suis adulte, et c'est moi qui décide
ce que je fais, pas l'un d'entre vous.
- Sookie...
- Sam.
- Tu veux que j'attende avec toi que...
- Rentre chez toi, Sam.
Bonne nuit.
Sous-titres par Rassman et Travis.
www.forom.com