Cochon !
Abandonne-toi.
C'est si bon.
Elle t'a fait quoi ?
Putain de...
Stop.
Par ici, Sam.
Tu as été choisi.
Team AB+
(v.1.0)
Raphelo2, Roomy, DeX, Finally, Sao,
nitrogenc, Dududu, Arrow, mpm
Bougez pas !
J'ai dit, bougez pas, putain !
Qu'est-ce que vous foutez ?
Remets ton pantalon.
Qu'est-ce que...
Godric, vous m'entendez ?
Isabel et Eric nous envoient.
Godric !
Il est là, quelque part.
J'ai entendu
ce qu'ils comptent faire.
Tu te souviens
que je suis claustrophobe ?
Je mentais pas.
C'est mauvais.
Je peux pas prendre d'ascenseur,
trop exigu.
Tu sais, les hôtels
qui font les lits très serrés ?
Rien que d'y penser,
ça me donne envie de hurler.
Jésus Christ,
l'Exterminateur de Vampires ?
Argent et Pieux ?
Renvoie-les en enfer ?
Inciter la haine chez des enfants...
Pas le temps de jouer.
- Je dois sortir d'ici.
- Respire profondément.
Regarde-moi.
Ça va aller.
On va y arriver, d'accord ?
Je vais bien.
Les Newlin savaient qui on était
dès notre arrivée.
Comme ils savaient pour moi
à l'aéroport.
Car il y a un traître dans le nid.
Un vampire aiderait la Communauté
pour se débarrasser de Godric ?
Pour être shérif ?
Il a de l'ambition,
mais ce serait de la folie.
Tu l'as vu. Il nous arracherait la gorge
pour un regard de travers.
Si c'est vrai,
Bill et Eric lui feraient bien pire
en l'apprenant.
Bill a dû sentir ma peur.
Il va débouler dans cette église
dans un instant.
Pourquoi ça n'a pas l'air
de te réjouir ?
Ces fanatiques vont griller
un vampire vieux de 2 000 ans
devant toute leur congrégation.
Qui sait de quoi
ils sont encore capables ?
Dégage de là !
On a tant à rattraper.
Bouge, maintenant !
Je le répéterai pas.
Tu as son odeur.
Sucrée.
Et bon marché.
William Compton,
tu es toujours si sensible.
Certains y voient une faiblesse,
mais je trouve ça étrangement
mignon.
On peut jouer à ça toute la nuit,
mais je suis plus forte et plus rapide,
alors,
à quoi bon ?
Que fais-tu ici ?
Tu me manquais.
Ça fait si longtemps.
Tu rentres tôt.
Je déteste les musiciens.
Ils sont toujours
désespérément joyeux,
n'est-ce pas ?
Je t'amène un cadeau.
Frances,
voici Alfred.
Alfred, Frances.
- Bonjour.
- Frances est choriste.
Elle a un réel talent.
Montre-lui.
Ici ?
Ce ne sera pas nécessaire.
Ne fais pas attention.
Il est de mauvaise humeur.
Encore.
Mais on doit pouvoir
trouver un moyen de...
le faire sourire.
Je pensais ce que j'ai dit.
Ça suffit.
Tu ne peux pas
te laisser mourir de faim, chéri.
Goûte-la.
Elle sent...
l'abricot.
Tu t'en souviens ?
Pars.
Tu es un vrai rabat-joie.
J'ignore pourquoi
je perds mon temps.
Pourquoi ?
Je ne supporte plus de te voir.
Si dramatique.
On devrait retourner dans le sud.
Cette ville est un désert culturel.
- Voilà pourquoi on déprime.
- Je ne déprime pas.
Je vois clair pour la première fois
depuis des années.
Je ne ferai plus ça.
C'est terminé.
Plus de vies innocentes,
de lits ensanglantés
et de cruauté gratuite.
Tu es un vampire.
Ils sont de la nourriture.
C'est ta nature.
C'est dans ta nature.
Tu as perdu ton humanité,
et volé la mienne,
faisant de moi un monstre.
Je me suis perdu,
et j'aurai ça sur la conscience
pour l'éternité.
J'oublie parfois comme tu es jeune.
Ta conscience,
ça te passera.
Crois-moi.
On va traverser ça,
ensemble.
Je ne serai plus
ce que tu veux que je sois.
Si Sookie est blessée par ta faute,
je ne m'arrêterai
qu'après avoir enfoncé un pieu
à travers ce qui te reste de cœur.
C'est vrai.
Tu es amoureux...
d'une humaine.
C'est si tragique
que c'en est drôle.
Tu te moques de moi ?
C'est ça, la Communauté du Soleil ?
Et ça, leur armée ?
Des gamins apeurés
avec des bibles et des arbalètes.
Ne les sous-estime pas.
Leur mouvement gagne en popularité.
Leurs camps
sont inondés d'extrémistes
tous prêts à mourir pour leur cause.
Ça peut vite s'arranger.
Pas tant que nous ne sommes pas sûrs
qu'ils aient Godric.
Et ton protégé, Hugo,
et Sookie ?
- Ça fait un moment qu'ils y sont.
- Aucun signe de détresse.
Et si Hugo était vraiment en danger,
je le saurais.
J'ai senti quelque chose,
mais c'est passé.
Il va bien.
Dis-moi...
qu'est-ce que tu trouves
à la compagnie humaine ?
Ils ressentent
plus intensément que nous.
Tout est urgent,
excitant.
Peut-être,
car leur existence est temporaire.
Oui, ils ne vieillissent pas bien.
Tu ne trouves pas l'idée de vieillir
malade, infirme, ou autre,
repoussante ?
Je trouve ça curieux.
Comme une expérimentation.
Que pense Bill Compton
de ton intérêt pour Sookie ?
Sookie ne m'intéresse pas.
Et encore moins
l'avis de Bill Compton.
Mon seul but
est de retrouver Godric.
Bien sûr.
Me regarde pas comme ça.
Tu crois vraiment ces idiots
capables de maîtriser
un vampire comme Godric ?
Et de le garder prisonnier ?
Stan en est certain.
Je connais Godric depuis longtemps.
Difficile de croire que quelque chose
puisse le maîtriser.
Rien d'humain.
Ça n'a aucun sens.
Comment quelque chose de mal
pourrait faire autant de bien.
C'est pas une chanson ?
Pleure pas.
C'est de ma faute.
Si quelqu'un va en enfer,
ça sera moi.
Je voulais autant que toi
que ça arrive.
Mais bizarrement,
je ne me sens même pas coupable.
Alors pourquoi tu pleures ?
Parce que je suis si heureuse.
Je pensais aimer Steve.
Mais c'est toi qui m'as fait découvrir
ce qu'est vraiment l'amour.
C'est...
- intense, hein ?
- Je sais.
Maintenant,
ici, avec toi,
je me suis jamais sentie
aussi proche de Dieu.
Allez, on y va.
Je dois m'entraîner.
Oublie l'entraînement.
On doit parler à Steve.
Quoi ?
Vœu d'honnêteté, Jason.
C'est pas parce que
j'ai brisé mes vœux
que je vais renier
tout ce en quoi je crois.
Attends un peu.
On peut pas lui dire comme ça.
Si, il le faut.
D'une façon ou d'une autre, un jour,
Dieu nous pardonnera.
C'est le seul moyen
d'avoir un futur ensemble.
Réfléchissons-y un moment.
D’un, Steve a des flingues.
Y a la cloison, demain.
Deuxièmement,
on va être enfermés, ici
avec Steve et ses flingues,
toute la nuit.
Mon Dieu, le cloître.
La cérémonie matinale.
Tu as raison.
L'intérêt de Dieu
passe avant le nôtre.
Voilà.
Dieu en premier.
Mais je te promets,
quand je serai là-haut,
aux côtés de Steve,
c'est à toi que je penserai.
Ouais. Et moi, à toi.
Et dès que c'est fini,
on lui dit, d'accord ?
Tout à fait.
J'ai vraiment hâte.
Moi aussi.
Je dois te dire quelque chose.
Je l'ai...
Je l'ai jamais dit à personne.
Pas même mon meilleur ami.
Surtout pas mon meilleur ami.
Je l'ai jamais fait.
Enfin, avec une fille.
Alors avec qui ?
Moi-même.
Tu es vierge, alors.
Et alors ?
Moi aussi.
Vraiment ?
Parce que je suis une vampire,
je serais une salope ?
Évidemment non.
Jamais je penserais ça.
Je pense pas que quelqu'un le soit.
Certains veulent juste
être avec quelqu'un.
J'aurais pu être une salope,
s'il y avait pas de conséquences.
Avec ma copine Laurie,
on avait parié, en quatrième
sur qui la perdrait en premier.
Elle est tombée enceinte
avant même mon premier baiser.
Et mon père était un vieux con.
C'est quoi, ton excuse ?
Je voulais attendre, tu vois,
rencontrer la bonne.
Mais la bonne...
n'est jamais venue.
Et j'avais attendu si longtemps,
je me suis dit que j'allais pas
la perdre avec n'importe qui.
Me voilà à 28 ans.
Et la plupart des filles
doivent croire que je suis
un genre de gay bisexuel.
J'ai vraiment rien contre eux.
Mais j'en suis pas.
Je suis pas la plupart des filles.
Ni même une fille, techniquement.
Mais si ça te dit,
ça sera avec moi.
Ah oui ?
Là ?
Non, andouille.
Pas ce soir.
C'est bientôt l'aube.
Je me sens mal, si je me repose pas.
Aucun problème.
Ça me va.
Mais,
on peut se câliner, si tu veux.
N'aie pas peur
si j'ai un peu l'air...
morte.
Les rats se sont peut-être tirés.
- Et ont rejoint la Communauté.
- Fais gaffe. Hugo m'appartient.
Pitié.
Si tu t'en souciais vraiment,
on serait déjà à cette église.
Sans plan, pas d'échappatoire.
C'est pourquoi tu seras jamais Shérif.
Tu réfléchis pas.
Et toi, trop trouillarde pour agir.
Voilà pourquoi on sert le café de Godric
depuis 40 ans.
Quant à toi,
ils ont ton créateur
et ta télépathe,
et t'as toujours pas bougé.
Mets-tu ma loyauté en doute ?
J'essaie simplement de rendre à Godric
ce qui lui revient.
Vraiment ?
Je crois
que tu as tes propres projets.
Tu crois peut-être qu'une guerre
nous détournera de la vérité.
Que dans ta soif de pouvoir,
tu as tué Godric pour sa place.
Mensonge.
Comment oses-tu m'accuser ?
On en sait rien.
Rien ne le prouve.
Pas encore.
Mais j'en trouverai.
Et le cas échéant,
il n'y aura pas de pitié.
En attendant,
vous pouvez rester ici
et lorgner son poste.
Ou vous précipiter à l'église
et tous les tuer. Peu m'importe.
Si Godric est mort,
rien ne ramènera ce que j'ai perdu.
Eggs, réveille-toi.
Salut, beauté.
Qu'est-ce qu'on fout sur le canapé ?
Comment on y est arrivés ?
Aucune idée.
Tout ce dont je me souviens,
c'est qu'on suivait des vêtements
dans les bois, comme dans ET.
Je me souviens même pas
être revenue ici.
Moi non plus.
Ce joint nous a attaqués sévère,
on dirait.
Ça m'était jamais arrivé,
pas avec un seul joint, en tout cas.
Ça m'est arrivé quelques fois.
C'est du sacré matos,
la beuh de Maryann.
Hier,
cet endroit bizarre
où tu m'as emmenée,
- tu ne te...
- Je sais pas ce que c'est,
mais ça n'a rien à voir
avec la fumette et notre absence.
On a peut-être trop fumé.
Peut-être qu'on doit redescendre.
Ça me va.
Je plane déjà assez avec toi.
Écoute.
Tu t'es un peu défoncée,
mais ça fait pas de toi ta mère.
T'as raison.
Parfois, on dirait Sookie.
Comme si tu lisais en moi.
Je te capte, c'est tout.
Bonjour.
Rafraîchissements ?
Bien dormi ?
Ils viendront nous chercher.
Je pensais bien.
Une jolie fille comme toi
doit avoir un vampire pour la sauver.
On attendait ça, hein ?
Affirmatif.
Qu'ils viennent.
Ouais, on est prêts.
- Depuis longtemps.
- Vous allez vous faire tuer.
C'est pas une menace, c'est un fait.
Ils vous ont pervertis avec leur...
Avec leur charme
et leurs promesses vides,
et leur sang corrompu.
C'est vous, le pervers.
Et vous vous dites chrétien ?
Jésus aurait honte de vous.
Je crois qu'on va devoir
s'accorder sur notre désaccord.
Cela dit,
on a un peu perdu le contrôle,
la nuit dernière,
et je m'en excuse.
Je suis pas le monstre que décrivent
les médias pro-vampire.
C'est ça.
Je veux juste des réponses,
et je serais ravi de vous offrir
un bon repas et de vous relâcher.
- Que voulez-vous ?
- La ferme.
Il faut qu'on sorte.
Dis-leur ce qu'ils veulent.
Son nom est Sookie Stackhouse,
et moi, Hugo Ayers.
Des vampires nous ont envoyés
pour retrouver le shérif de la zone 9.
De Bon Temps ?
Comment vous savez ?
Tu es la sœur de...
Jason.
C'est ça ?
Vous le connaissez ?
Il a rien à voir avec tout ça.
Allez, Gabe.
Comment vous le connaissez ?
- Bravo.
- On est restés là
toute la nuit à attendre ton mec.
Joue à la demoiselle en détresse,
mais moi, je me tire d'ici.
Hugo, fais-moi plaisir.
Ferme ta gueule.
Barry.
Barry, tu m'entends ?
Tu dois m'aider.
Va à l'hôtel
trouve Bill Compton et dis-lui
que je suis sous l'église
de la Communauté du Soleil.
Le shérif est là, quelque part,
et j'ai de gros ennuis.
Ne m'ignore pas. C'est une question
de vie ou de mort. Je t'en prie.
On doit se reposer.
Et dès que j'aurai fermé les yeux
tu te précipiteras au soleil
et te détruiras pour la sauver ?
Je tiens bien trop à toi
pour l'autoriser.
Peut-être que je l'aime,
mais je suis pas suicidaire.
Je sais mieux que personne
de quoi tu es capable.
Lorena, c'est insensé.
On s'affaiblit.
Les saignements ont commencé.
Tu es peut-être capable
de me tenir éveillé
un jour,
voire deux,
mais pas éternellement.
Tu as raison.
L'éternité est longue.
Mais bon,
je suis très patiente.
Qui voulais-tu appeler ?
Si tu ne veux pas
me laisser la retrouver,
laisse-moi au moins
envoyer quelqu'un qui le fera.
Je t'en supplie.
Laisse-moi réveiller Eric Northman.
Il est à l'origine
de la situation de Sookie.
Et aussi à l'origine de ma présence.
Il veut la fille, William.
Laisse-lui l'avoir.
Comment va ? La forme.
Tu vas où, Jason ?
- Juste faire un tour.
- Avec ta valise ?
Monte dans la voiture.
Monte dans la putain de voiture !
Tout de suite.
... Avec un masque de taureau
et des serres géantes.
Des serres ?
Et ils avaient tous
de grands yeux ronds et noirs
de zombies.
Bonjour.
Maryann, ça va ?
Fantastiquement bien.
J'ai dormi dehors cette nuit,
j'ai communié avec mon côté animal.
Sans déc'.
Ce petit gars gambadait
et j'ai pensé :
"Miam. Civet de lapin."
Pauvre lapin.
T'affliger est une excuse
pour ne pas célébrer ton bonheur.
D'ailleurs...
vous avez l'air rayonnant.
Qu'avez-vous fait cette nuit ?
On a juste pioncé, je crois.
T'as fait une fête ici
pendant notre absence ?
Quand on est rentrés,
on se serait cru dans une fraternité.
J'ai reçu quelques personnes
pour un verre. Un problème ?
C'est la maison de Sookie,
elle peut rentrer à tout moment.
Quand elle le fera,
elle sera ravie que tu aies réparé
cette vieille chaudière
et que tu aies pris soin de la maison.
Tu es une si bonne amie.
Elle est trop bizarre.
Je sais. C'est pas génial ?
Ce qui me fout en rogne,
c'est de t'avoir reçu chez moi,
- et traité comme ma famille.
- Je sais,
je suis désolé.
C'est juste que...
je suis faible.
Oui, tu l'es.
Je t'ai offert une chance de salut,
de vivre dans Sa Sainte Lumière,
et tu les choisis eux ?
J'ai eu tort.
Je...
C'est qui "eux" ?
Arrête la comédie.
Je sais qui tu es
et pour qui tu travailles.
La voirie ?
Très drôle.
Je savais bien
que t'étais pas un génie.
Bon pour obéir, mais pas très malin.
Mais j'avais tort.
Tu es plus sournois
qu'un serpent rampant.
Mon pote.
Tu fais erreur.
Tu me confonds avec...
quelqu'un d'autre ou je sais pas...
Dis une prière.
Tu vas aller en enfer.
Et tu vas y aller aujourd'hui.
- Occupe-toi de lui.
- Oui, Monsieur.
Avance, amoureux des vampires.
Allez.
Salut, Sam.
Je te cherchais.
Je m'y attendais.
- C'est pour quoi faire, ça ?
- Approche,
et tu le sauras.
Tu crois que j'ai peur de mourir ?
Je sais que tu as peur de Maryann.
Ces cicatrices sur ton dos
ont fait de toi sa pute ?
T'es pas une pute
si c'est par amour.
Arrête de faire
comme si tu tenais vraiment à moi.
Chéri, je parlais pas de toi.
- On a pris du bon temps, mais...
- Du bon temps ?
Je te faisais confiance, putain !
J'ai partagé avec toi seule
une part secrète de moi.
Comment tu peux faire ça à ta race ?
À une époque,
j'étais effrayée et stupide,
j'avais honte, tout comme toi.
Elle aurait pu me tuer.
Je le méritais.
Mais elle a vu quelque chose en moi,
et elle m'a sauvée,
m'a offert une nouvelle vie.
Sans peur, sans limites,
seulement de l'amour.
Tuer des gens,
leur arracher le cœur,
c'est pas de l'amour.
Tu sais ce que tu es,
à côté de Maryann ?
Une fourmi.
Une puce.
- C'est parfait.
- Si je suis si insignifiant,
pourquoi se donner tant de mal
pour m'avoir ?
Parce que tu lui as déjà échappé.
Elle peut pas te contrôler.
T'as vu ces gens
avec de grands yeux noirs
se courant après, comme des fous ?
C'était l'énergie de Maryann en eux.
Elle les contrôle
comme des petits avions
téléguidés.
Mais ça ne marche pas sur nous,
les métamorphes ?
Tous les êtres surnaturels.
On résiste naturellement.
Elle peut nous forcer
à nous transformer
et d'autres choses avec les surnat',
mais pas nous posséder.
On doit la rejoindre
de notre plein gré,
et elle aime...
les défis.
Je suis pas un défi.
Je suis un homme.
Pas tout à fait.
Je sue comme un porc.
Mon Dieu.
Tu te baignes avec moi
une dernière fois, Sammy ?
Elle est quoi ?
Qu'est-ce qu'elle est, putain ?
Elle est Dieu, nigaud.
Je dois aller aux toilettes.
Laissez-moi sortir !
Tiens.
- Je me tourne.
- J'en ai pas besoin.
- J'ai besoin de sortir d'ici.
- Hugo, ça aide pas.
Assieds-toi.
Calme-toi.
Louée soit Sa Lumière.
Ouvrez vos cœurs.
J'infiltre la Communauté du Soleil.
- Non.
- Laisse-la finir.
Ils envoient un espion demain.
Je serai avec elle.
Toi.
C'est toi le traître.
Maryann n'est pas Dieu.
Elle est plus proche de Dieu
qu'on ne le sera jamais.
Elle a toutes sortes de noms :
Kali,
Lilith, Isis, Gaïa.
Mais en réalité, c'est une Ménade.
Putain, c'est quoi, ça ?
Selon les Grecs,
c'était les servantes de Dionysos.
Mais en réalité,
elles sont bien plus.
Dionysos, le dieu du vin ?
En tant que patron de bar,
logique que tu le connaisses.
Mais devine son autre nom ?
Le Dieu cornu.
Tu connais ?
Satan ?
Dionysos, Satan.
C'est juste une énergie.
Une énergie sauvage,
comme le désir,
la colère, les excès,
la violence.
Au fond, tous les trucs sympas.
Maryann les révèle chez les gens.
Elle les canalise,
les contrôle.
Elle est immortelle, Sam.
Elle a toujours été là.
C'est inutile de la combattre,
tu gagneras jamais.
Je la laisserai pas me tuer.
Participer à quelque chose de divin,
ça vaut bien mille morts.
Tu verras.
Si je me rends,
elle s'en ira
en les laissant tranquilles ?
Ça m'étonnerait.
Elle s'amuse trop
et la ville est pleine de barjots.
C'est comme un pyromane
dans une pièce remplie d'allumettes.
Va la voir, Sam.
Sois gentil.
Tu resteras peut-être en vie.
M'approche pas, putain !
J'étais comme toi.
Je pensais avoir l'esprit ouvert,
surtout quand Isabel
m'a mis dans son lit,
le sexe était...
génial.
Le meilleur que...
Tu connais ça.
Ça rend accro, non ?
Être désiré
par une chose si puissante.
Je suis pas accro.
Tu ignores combien tu bouleverses ta vie
pour t'adapter à la leur.
Tu manques le boulot,
tu te lèves plus,
à l'aube, tu ne supportes plus
de les quitter.
Tout d'un coup,
tu ne te reconnais plus.
T'as rejoint la Communauté
parce que t'es incapable
de te contrôler ?
Je l'ai suppliée de me vampiriser.
C'était le seul moyen
d'être ensemble, égaux.
Mais ils veulent pas qu'on le soit.
Elle s'est juste servie de moi.
Tout comme
- Bill t'utilise.
- Tu ne le connais pas.
Lui et ses potes te font faire
leur sale boulot.
Une télépathe,
c'est un sacré trophée pour un vampire.
- Tais-toi.
- Ils ne se soucient
que des leurs.
J'ai rejoint la Communauté pour ça.
Alors, si tu comptes autant
pour les Newlin,
pourquoi t'es encore ici ?
Sois réaliste.
Pour eux,
t'es qu'un traître de crocpuleur.
Gabe, elle sait tout.
Tu peux me laisser sortir.
Y a quelqu'un !
Allez, laissez-moi sortir !
T'es super important pour eux,
on dirait.
Bienvenue. Ravie que vous soyez là.
Louée soit Sa Lumière.
Joli pyjama.
Simon, Julia.
Votre premier cloître, non ?
Il me tarde aussi.
Amen.
Chérie !
Tu es superbe.
Toi aussi.
Je t'avais dit qu'il serait parfait.
Je dois te parler en privé.
À propos de Jason Stackhouse.
Bien sûr.
Je suis un bon soldat de Dieu,
je t'assure, mec,
il doit y avoir erreur.
Tu m'étonnes, qu'il y a erreur.
Ça a commencé
quand ta mère a écarté les jambes
pour vous faire sortir,
toi et ta pute de sœur.
T'avise jamais plus...
de parler de ma sœur.
T'as rien de mieux,
baiseur de frangine ?
Voilà ce que j'ai de mieux,
tête de nœud.
Oublie ce que je t'ai dit.
Faut vivre au présent, poupée.
Je sais pas.
Je suis de retour
- et j'ai un méchant produit.
- Je sors de désintox.
Oui ou non, ma douce ? Cette merde
s'écoule mieux que les beignets
dans une cure d'amaigrissement.
- Je peux prendre une demi-fiole.
- D'accord.
Eggs, Tara, vous avez vu Sam ?
Il a disparu toute la journée
avec l'employée du mois.
Merci mon Dieu,
Papa Noël et Krishna.
- Je te l'emprunte.
- Attends-moi.
Te gêne pas ! Y a écrit "dames".
Alors vous foutez quoi ici,
les poufs ?
Fais gaffe à toi, pétasse.
Elle le fait.
Et elle est superbe.
Et ta jambe ?
Super.
Quoi ?
J'ai un système immunitaire puissant.
T'as puissamment
envie de crever, oui.
On en reparlera plus tard.
Je crois avoir fait
quelque chose de mal.
De très mal.
Venant de toi, ça fait peur.
Terry et moi,
- on a... tu sais...
- Baisé.
Dieu sait que j'ai tout essayé.
L'huile de massage,
la lingerie coquine,
mais dès qu'on dépasse
le stade du baiser,
il s'enfuit comme s'il avait
le feu aux fesses.
Viens-en aux faits.
Alors, hier soir,
J'avais pensé
à le faire boire un peu,
pour le détendre,
ça semblait bien fonctionner
et puis, le trou noir.
Le trou noir ?
Ça m'était pas arrivé
depuis le lycée.
En fait...
je crois
que je...
me le suis un peu fait,
un peu malgré lui,
peut-être ?
Tu me dis que tu as violé Terry ?
- Comment ça se peut ?
- J'en sais rien !
Mais il s'est comporté bizarrement,
au réveil.
Pire que d'habitude.
Et...
il y avait
des signes révélateurs de...
- Tu vois ?
- Et tu te souviens de rien ?
Tu vois, c'est pas juste, putain.
Pardon ?
La première fois de ma vie
où je me fourre pas dans les emmerdes...
et faut que ça me tombe dessus.
Regarde-toi.
Merde.
Rien de bon ne peut sortir
de quelque chose d'aussi sexy.
Tu dois être Lafayette.
Moi, c'est Eggs.
Le Eggs de Tara ?
C'est nul.
Tu t'appelles Benedict.
Pourquoi pas Ben ?
- Ou Bicte.
- Fais gaffe.
Satan et son chapeau du dimanche.
Je te le dis, Satan avec son putain
de chapeau du dimanche.
Sors d'ici.
Je vais te botter le cul,
à en chier des bottes.
Andy, qu'est-ce que t'as au bras ?
Je te parle pas,
adoratrice du Malin.
Je t'ai vue, la nuit dernière.
Et vous tous.
Tu nous as vus quoi ?
Mais bien sûr, mens.
Fous-toi de l'autre taré bourré,
mais je sais ce que j'ai vu.
Il n'est pas là.
Tu veux que je l'appelle ?
Ta gueule, la zombie.
Je vous emmerde tous,
bande de zombies.
Transformer ce village
en orgie démoniaque.
Ça va cesser.
Ça cessera,
même si ça doit être
ma dernière action.
Mon Dieu.
Vous avez senti ?
Au moins, on s'ennuie jamais ici.
Je repasse après ?
On dirait que tu viens de voir
un fantôme.
C'est juste...
pour décorer.
J'ai pris ça
au magasin de souvenirs, en bas.
Parfumée au sang.
Mais pour moi, ça sent la soupe.
Tu aimes ?
C'est parfait.
C'est ce que je voulais.
Car tu es parfaite,
et ta première fois doit l'être,
tout comme toi.
Enlève ton pantalon.
Putain.
Merde !
Dieu merci, c'est toi.
Je cours depuis des heures.
Steve et Gabe,
ils sont devenus fous.
Ils ont essayé de me tuer.
Enfin.
Tu m'as manquée.
Merci
pour tout.
T'as quoi, au visage ?
Elle sait tout,
ce qui ne serait jamais arrivé
si tu m'avais pas enfermé
avec une foutue télépathe.
Le révérend doit savoir
qu'il faut me protéger.
Tu veux une protection,
crocpuleur de mes deux ?
Ça te va comme protection ?
Tiens, encore un peu de protection.
Arrêtez !
Toi
et ton abruti de frère
pensiez me baiser comme ça ?
Tu y croyais vraiment ?
Enlevez vos sales pattes de moi !
Quoi ? Ceux de ton espèce
ne te méritent pas ?
Et si je te montrais
à côté de quoi tu passes ?
... il y a de cela dix ans, à Miami.
Les prostituées sont belles de nuit,
et les touristes allemands,
délicieux.
Ouvre cette porte
et c'en est fini de toi.
Je t'ai tout donné.
Tout !
Tu balances tout,
en gémissant sur ce que tu as perdu.
Tu me dégoûtes.
Alors, laisse-moi partir.
Je t'ai créé, tu m'appartiens.
Tu sais que je ne t'aime pas.
Tu n'as jamais essayé.
Ça fait des décennies que j'essaie !
Je me hais d'avoir fait
tout ça pour toi.
Dieu me garde, j'ai tué des innocents
pour te prouver mon amour.
Mais je me voilais la face.
C'est faux,
je ne peux pas,
je ne t'aimerai jamais.
Des hommes ont tout bonnement
donné leur vie
pour passer une seule nuit avec moi.
Qu'ai-je d'autre à offrir ?
Alors, qu'attends-tu de moi ?
Le choix.
Laisse-moi partir.
Sans moi,
tu serais seul...
à jamais.
C'est toi qui as peur.
Tu es la créature la plus triste,
la plus seule que j'ai rencontrée.
Comment oses-tu !
Tu me hais tant que ça ?
Laisse-moi partir.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Il faudra bien.
Arrête.
En tant que créateur...
je te libère.
Tu m'as libéré.
Nous ne sommes plus liés.
Qu'y gagnerais-tu ?
Tu te ridiculises avec cette fille.
Vous n'avez pas d'avenir commun.
Tout le monde le sait, sauf toi.
Un jour, tu verras ça
pour ce que c'est réellement :
une preuve d'amour.
Un message pour Bill Compton.
Désolée,
il est occupé.
Je serais ravie de transmettre.
Sookie Stackhouse est dans le sous-sol
de la Communauté de la Lumière.
Elle y a vu le shérif,
il aurait des problèmes.
Sookie, tu es là ?
C'est le dernier service
que je rends,
à toi et tes amis vampires, et même...
Montre-moi comment tu cries
devant cette grosse queue de vampire.
Crie pour moi, bébé.
Godric ?