Qu'est-ce que tu fous là ?
Rien ! Je dormais.
- Tu m'as touchée ?
- Non, je te promets.
Bill m'a demandé de veiller sur toi
en son absence.
Il t'a demandé de le faire nu ?
- Va-t'en, tout de suite.
- Écoute,
je dois te dire quelque chose
que j'ai jamais raconté.
Mon Dieu.
C'est toi, le meurtrier.
T'as tué ma grand-mère.
Je suis pas un tueur.
Je suis un métamorphe.
Putain, j'y crois pas.
Synchro : Arrow et mpm
Adapation : Koni, Poloneill,
Finally, Sapotille, Kenji Endô
Relecture : Loky, Dududu et mpm
www.sub-way.fr / www.seriessub.com
Saison 1 Épisode 10 (v. 1.0)
C'est quoi, ça ?
- Donne-moi ta main.
- Pourquoi ?
"Pourquoi, pourquoi...
Pourquoi dans les bois ?
"Pourquoi avant l'aube ?
"Pourquoi 799,95 ?
Pourquoi, pourquoi..."
Tu crois que les réponses
te sauveront ?
Tais-toi et donne ta main.
T'es dégueulasse !
C'est plus propre que tu ne crois.
Tiens-la au-dessus du feu.
Ne bouge pas.
Racine d'angélique et salive.
Plus puissantes que l'eau bénite.
Tu as du poison
qui suinte par les pores.
Tu vis près de l'autoroute ?
Tu as utilisé un micro-ondes
ou un portable ?
- Comme tout le monde.
- Pas moi.
La pollution et la technologie
véhiculent les démons.
C'est pour ça
que je vis dans les bois,
loin de la civilisation.
- Étale ça sur ton visage.
- Tu rigoles ?
Mets-en bien autour des yeux.
Les démons entrent par là.
Bois.
- C'est quoi, ce truc ?
- Du jus de serpent.
- C'est fait avec du serpent ?
- Non. Ça serpente en toi,
s'enroule autour du démon
et le fait sortir.
Bois tout.
Jusqu'à la dernière goutte.
Si j'étais toi,
je l'oublierais complètement.
Comment vous dites, déjà ?
"Jason m'appartient."
C'est pas ça.
C'est un type bien.
Tu insinues que je le suis pas ?
Jason n'envisage pas de me tuer
quand je serai devenu inutile.
J'avais une bourse d'études
quand je suis partie
dans un village au Guatemala,
pour les aider à bâtir
un système d'irrigation
qui leur procure eau potable
sans qu'ils contractent la dysenterie.
Je t'interdis de te croire
moralement supérieur.
Je suis une végétalienne,
mon empreinte carbone est minuscule.
Car, je sais, qu'après tout,
nous ne sommes
que de simples êtres vivants.
Contrairement à toi.
- Putain !
- T'as un caillot.
Voilà.
Il me faut du scotch
pour que ça tienne.
J'étais à moitié mort,
il voulait m'aider.
Il aurait dû m'en parler.
Pourquoi il l'a pas fait ?
Je me tais si vous dites rien.
Ça équivaudrait à mentir,
et je ne veux pas de ça
dans notre relation.
On est au-dessus de ça.
Jason vous aime.
Il n'avait jamais ressenti ça.
Selon lui, vous pourriez être celle
qu'il attendait.
Vous avez parlé de moi ?
Et il a dit que je pourrais être
celle qu'il attendait ?
Peut-être.
Si je meurs ici,
Jason vous le pardonnera pas,
même s'il le voulait.
Il est pas aussi cultivé que vous.
Je sais.
Un métamorphe ?
Entre nous, on dit "morphe".
Vous êtes nombreux ?
Des milliers, des dizaines de milliers.
On a pas fait de recensement.
Tu viens d'une famille de morphes ?
Comme c'est héréditaire,
j'imagine que oui.
Mais,
j'ai été adopté.
La famille qui m'a accueilli...
On en a jamais parlé.
Tu peux te transformer
en chat, en oiseau ?
En chat, oui.
En oiseau aussi,
mais voler, c'est dur.
En chien, c'est le plus facile.
Les gens aiment les chiens.
Les autres animaux
nous laissent tranquilles.
Je te grattais le ventre
sur le parking du bar.
C'était pas moi,
mais un vrai chien.
Il me faut un animal vivant
pour me transformer.
Un modèle.
Comme un moule.
Tu peux te changer en quelqu'un ?
Les humains sont trop complexes.
Malgré ce que tu as pu voir au bar.
Tu peux le faire quand tu veux ?
Oui, mais ça se dissipe
quand je m'endors.
À la pleine lune,
je peux pas éviter la mutation.
- Comme les loups-garous.
- On est pas pareils.
Les loups-garous sont
des créatures dangereuses.
Ne m'appelle pas comme ça.
Les loups-garous existent ?
Y a beaucoup d'autres espèces ?
Plus que tu ne peux imaginer.
J'ai du mal...
La vie devient bizarre, trop vite.
Un loup-garou a pu tuer mamie ?
C'est possible.
Bill embarqué par des vampires,
toi qui n'es pas
celui que je pensais...
Non !
- Je pensais que tu comprendrais.
- Parce que je sors avec un vampire ?
- Toi aussi, t'as caché des choses.
- Pas ma personnalité.
Ça fait longtemps
que je veux te le dire !
Je t'ai embrassé !
Je sais que tu voulais plus.
T'allais me le dire
avant ou après ?
Salive,
fumée,
racine.
Purifiez le corps.
Purifiez l'âme.
Serpent,
cherche,
fouille,
trouve.
Révèle-le à la lumière.
À la lumière.
Putain !
- Mon ventre.
- Il est en colère.
Il sort ses griffes
pour s'accrocher.
Ne résiste pas.
Que ton corps soit
le champ de bataille.
Que le démon se détruise lui-même.
Je me sens mal.
Laisse sortir.
Que sortent ces nausées,
toute cette rage,
cette colère, cette haine,
cet apitoiement sur toi-même.
C'est du combustible
pour le démon qui est en toi.
Merde.
Hors d'ici, démon.
Laisse cette enfant tranquille.
Sors à la lumière.
Montre-toi.
Ça peut pas être réel.
Quoi ?
Dis-moi ce que tu vois.
C'est moi. Je suis là-bas.
C'est moi.
Le démon prendra n'importe quelle forme
pour rester vivant.
Il connaît tes faiblesses.
Il exploite tes peurs.
Toi seule peux le détruire.
Ne le laisse pas te tromper,
Tara Mae.
Affronte ce démon.
Maman, je t'en prie.
Me fais pas mal.
L'un de vous doit mourir.
C'est bien.
C'est fini.
Ce démon est parti pour toujours.
J'ai jamais vu un homme
se coiffer aussi longtemps.
Il faut donner l'impression
que c'est naturel.
C'est moins facile qu'on croit.
Tu n'as pas besoin d'aide
pour paraître beau.
Je crois que j'ai bu
une bière de trop, hier.
J'ai l'impression qu'on m'a mis
dans une lessiveuse.
On doit parler d'Eddie.
J'ai réfléchi.
On le traite d'une manière inhumaine,
tu vois.
Oui, je sais.
On peut pas le relâcher, bien sûr,
mais on peut rendre les choses
plus agréables pour lui.
Tu connais
le syndrome de Stockholm ?
C'est une maladie.
Pas vraiment. Ça arrive aux gens
qui ont été kidnappés.
Au fil du temps,
ils se rapprochent
de leurs ravisseurs.
Comme s'ils faisaient
partie d'une famille.
Vraiment ?
Il faut qu'Eddie nous aime.
Et il t'aime déjà.
On aura peut-être
plus besoin de l'enfermer.
Il resterait dans la maison,
comme un...
Comme un chien.
On pourrait voyager avec lui.
On vendra son sang,
quand on aura besoin d'argent.
Et voyager sac au dos,
voir le monde entier.
Avec des bottes et une carte.
J'ai jamais vu de neige.
Le Tibet.
On pourra escalader l'Himalaya.
Et voir le Dalaï-Lama.
Et faire du ski tout nu.
Faut que j'aille acheter
des Tru Blood à Eddie.
Vraiment ?
Je t'aime.
- Je t'aime, aussi.
- Je t'aime plus.
Oh, mon Dieu.
Tu es encore plus beau qu'hier.
Maman, debout.
Bébé, où t'étais ?
J'étais inquiète.
Je me suis fait exorciser.
Tara, es-tu...
Ça a marché, maman.
Ça a marché.
Jésus a répondu à mes prières.
On est sauvées.
Toutes les deux.
Tu as été courageuse, Tara Mae.
Je suis si fière de toi, mon bébé.
Toute ma vie,
j'ai pensé que tu...
J'ai pensé...
Je te pardonne.
Habille-toi.
Je t'emmène fêter ça.
N'importe où tu veux aller.
On va au Mamaw's Mudbugs
à Keachi ?
- C'est trop loin ?
- Tu plaisantes ?
J'irais n'importe où pour toi.
Sookie, tu peux m'apporter
d'autres lanternes ?
Je suis un peu occupée
à monter ton bar.
Merci, Terry.
On peut toujours compter sur toi.
Je sais à quoi m'attendre avec toi.
Pas de mauvaises surprises.
Parce que tu me connais pas
très bien.
Ces lanternes sont magnifiques.
Mais, alterne les couleurs.
Un garçon, une fille.
Elles sont déjà posées.
- Ça prendra qu'une minute.
- D'accord.
Ce serait pas mieux
qu'elles flottent,
comme des fanions ?
Ça serait plus romantique
comme ça,
ça ferait moins plouc.
- Tu veux que ça ressemble à quoi ?
- À un bal de débutantes.
Félicitations.
Tu sais exactement de quoi je parle.
Je reviens. Merci, Sam.
Comment tu savais ça ?
Ma cousine a été débutante
quand elle a eu 18 ans.
Toutes les femmes Bellefleur font ça
depuis la Guerre d'Indépendance.
Ça doit être bien de venir
d'une famille aussi vieille.
Toutes les familles le sont.
Certaines perpétuent les traditions.
Sam, fais taire ce chien.
Tu fais quoi pour le rendre
si nerveux ?
Mitch, il y a un problème avec Sam.
Seigneur.
Pas les vertes avec les rouges.
C'est pas Noël.
Virez-moi ce chien.
Reste avec moi, je t'en prie.
Georgia,
ta remplaçante vient d'arriver.
"Tu m'avais dit
que tu t'en débarrasserais vite."
"Salope, je t'aime,
espèce de pute immorale."
Prends ton homme.
Prends ses fesses.
Il joue avec moi.
Tais-toi et remonte dans ta chambre.
Tu devrais descendre
les escaliers comme ça.
J'ai oublié de te dire, Georgia.
Voici un plaisir inattendu.
Je ne peux pas rester.
Chéri, je peux te faire rester
plus longtemps que tu croies.
En fait, j'ai autre chose en tête.
- Quoi ?
- Un peu de V ?
J'en ai plus.
Quoi ?
J'y peux rien.
Mon fournisseur ne vient que de nuit.
- Si tu vois ce que je veux dire.
- Merde.
J'ai un discours, ce soir.
Tu as le trac ?
Je peux t'aider.
Tu le sais bien.
Faut pas salir mes vêtements.
C'est génial que Mamaw's Mudbugs
n'ait pas changé
depuis mon enfance.
Tu t'en souviens ?
Jusqu'à ce que je perde mon permis.
Demain matin,
je vais chez le concessionnaire.
- Un problème ?
- Peut-être qu'un seau suffisait.
Je t'avais dit
de ne pas sucer les têtes.
Seigneur Dieu du Ciel.
Attends.
Je vais trouver une pharmacie,
et acheter du Maalox.
Excusez-moi.
Où puis-je trouver du Maalox ?
Rangée 7. Juste là-bas.
Je vous connais.
Vous devez confondre
avec quelqu'un d'autre.
Mlle Jeanette.
Non. On m'attend là-bas.
Je connais ton visage.
Ne pars pas.
- T'as profité de ma mère.
- Me touche pas.
Ne pas te toucher ?
Je devrais te tuer, salope.
- J'appelle la police.
- Allez-y.
Dis-leur que tu m'as pris 800 $
pour me cracher dessus et m'empoisonner.
- Tu sais quoi ? J'appelle.
- Attends.
C'était quoi, cette merde
de jus de serpent ?
Du sirop d'Ipeca
et un peu de peyotl.
- C'est tout à fait sain.
- J'ai gerbé toutes mes tripes.
J'ai cru tuer une petite fille.
- Quel genre de personne es-tu ?
- Écoute.
J'ai un fils en prison,
et un autre en Irak.
J'ai une fille diabétique
et je m'occupe de trois petits-enfants.
Je fais le nécessaire
pour ma famille.
Comme vous.
J'ai cru à votre baratin.
- Mon Dieu, je suis trop conne.
- Écoutez.
Mlle Jeannette peut aider les gens
même si elle n'existe pas.
Ça a marché pour ta maman.
Elle est sobre ?
Quand elle le saura,
elle se remettra à boire.
Elle n'a pas à le savoir.
La foi est très puissante.
Merde,
fait chier.
- T'as trouvé ?
- Ils ont rien.
Je t'inviterais bien,
mais je ne sais pas danser.
Merci quand même, Terry.
Quelquefois,
je me sens coupable
de ne pas m'amuser
comme tout le monde.
Et après, je culpabilise
de me sentir coupable.
La culpabilité
est une émotion nulle.
Il paraît.
J'aimerais que Bill soit là.
J'aimerais bien
que certains morts soient là aussi.
Idiot. Tu t'es nourri d'un humain
qui appartenait à un autre.
Trois mois de privation,
le temps que tes crocs repoussent,
t'apprendront les bonnes manières.
Frères et soeurs du tribunal,
ça vous paraît équitable et juste ?
Passe à l'autre, Luisa.
Depuis la racine.
Jugement
rendu
et exécuté.
Le procès est fini.
Bonne continuation.
Au suivant.
Ça a l'air intéressant.
Eric Northman,
shérif de la section 5.
- Ordonnateur.
- Très bien.
Amenez votre meurtrier.
C'est agréable de
ne plus faire ça en douce, hein ?
- Surprenant.
- Je t'ai dit qu'Amy était pas psycho.
Plus tu passeras du temps avec nous,
plus tu la trouveras formidable.
Pourquoi elle a changé d'avis ?
Elle veut que tu vives avec nous,
comme un membre de la famille.
Moi aussi.
Elle t'a dit qu'elle avait trouvé
nos Tru Blood ?
Tu mens.
Elle t'a dit quoi ?
Elle a dit que l'omission
revenait à mentir
et que votre relation
valait mieux que ça.
Et merde !
En plus, ça lui ressemble bien.
Elle te fait marcher.
Absolument pas.
Personne fait marcher
Jason Stackhouse.
Si tu me laisses pas partir,
elle va me tuer.
Jamais elle ferait ça.
- C'est une...
- psychopathe ?
On est en retard.
J'arrive.
Tchao, Eddie.
On se voit dans quelques heures.
Je pense
qu'on devrait descendre une télé.
Ça te dit ?
Viens.
Tu te trompes à son sujet.
T'es où ? Je suis chez toi.
La porte était grande ouverte.
Bordel de merde !
Appelle-moi
dès que t'as ce message.
Putain de Jason Stackhouse
et sa grande gueule d'enfoiré.
Chéri, laisse-moi respirer.
Je transpire dans ma robe.
Tu veux plus danser avec moi ?
C'est important de danser
sur ta ballade cajun ?
Invite Sookie à danser.
La pauvre n'a personne ici.
Ils ont tous peur d'elle.
Vas-y.
T'as l'air tout esseulée.
C'est pas normal.
Merci, René.
Arlene a de la chance.
Tout le monde n'aime pas
un cajun comme moi.
Moi, oui.
Bill aussi.
Je n'ai rien contre les vampires,
tu le sais.
Mais t'es une fille bien.
Tu mérites mieux.
Je peux ?
On fait la paix ?
Tu m'en veux,
alors que je peux rien y faire.
Je t'en veux
de ne pas avoir eu confiance en moi.
Tu m'as caché qui tu étais.
Et alors ?
- T'es avec Bill, maintenant.
- Et toi, avec Tara.
Tu m'as aussi caché ça.
- Parce qu'y a rien à dire.
- Elle le sait ?
Que tu peux
te transformer en chien ?
Ça la regarde pas.
Et je t'ai rien dit
parce que je savais
comment tu réagirais.
T'as raison.
Je te faisais pas confiance.
J'ai fait confiance à mon instinct
et j'ai vu juste.
Je vais chercher une bière.
- Vous en voulez une ?
- Non.
- Et toi, bébé ?
- Non, ça va.
De toutes tes nanas,
c'est ma préférée.
Tu l'as rencontrée où ?
C'est un peu gênant.
À Fangetasia.
- Tu y fichais quoi ?
- Un bar de vampires ?
J'y suis allé uniquement
parce qu'un groupe
que j'aimais bien y jouait.
T'as un sacré cran d'aller là-bas
les voir jouer.
C'est rempli de nases
habillés en noir.
Amy et moi sortions du lot,
on l'a vu tout de suite.
Puis, une chose
en amenant une autre...
On n'a jamais vu le groupe.
Mon Dieu,
je voudrais être comme toi.
Alors, c'est elle
qui va te retirer du marché ?
Je sais pas.
T'attends quoi ?
La vie est courte.
Tu trouves la bonne,
tu la gardes.
T'as raison.
J'ai jamais ressenti ça
pour une fille avant.
C'est peut-être pourquoi...
je pense avoir perdu le contrôle
dans cette relation, tu vois ?
Ça craint.
Comment ça ?
Reprends-le.
- Le reprendre ?
- Ouais.
T'as qu'à dire,
"Femme, c'est ce que je veux.
"C'est comme ça."
Même si elle aime pas ça,
elle te respectera.
C'est plus fort qu'elle.
C'est dans son ADN.
- Là, je voudrais être comme toi.
- Je t'emmerde.
Et si elle te respecte pas ?
C'est que c'est pas la bonne.
- Il a raison.
- Je te surveille, Hoyt.
C'est ta troisième bière.
Ça en fait deux de trop.
Tu poses ça. Tout de suite.
J'ai prévu d'en boire
encore six de plus.
Et assez de tequila
pour saouler un régiment, femme.
Pardon.
Longshadow l'étranglait
et l'aurait tuée.
Tu as tué un être supérieur
pour sauver ton toutou.
Tu as violé une loi ancienne
et fondamentale.
Tu fais baisser nos effectifs
à un moment crucial de notre Histoire.
Pas bon.
Pas bon, pas bon du tout.
Ordonnateur,
Longshadow a violé la loi
en premier.
Elle était à moi et il le savait.
Il l'aurait tuée et s'en serait nourri.
Réveille-toi, c'est une humaine.
Hors sujet.
Ça arrive tous les jours.
Il volait Eric.
Shérif ?
Oui, Ordonnateur, c'est vrai.
C'était un voleur et un menteur.
Il nuisait à mon affaire.
La question du commerce,
voilà un délit sérieux.
Et c'est l'humaine qui l'a démasqué.
Tu peux lui dire, Eric ?
C'est à ma demande
- qu'elle était présente.
- Pour protéger ton argent.
Pour protéger mon argent, oui.
Ordonnateur, elle est...
précieuse.
Les humains existent pour nous servir.
C'est leur seule valeur.
Il y en a parmi nous
qui pensent différemment.
Tu contestes mon autorité ?
Je suis l'Ordonnateur.
J'ai été entraîné
pendant l'Inquisition,
et je suis le juge
sur tout le territoire vampire
en Amérique du Nord.
Comme disent les humains,
les humains que t'aimes plus
que ta propre espèce,
nettoie ta merde !
Mais t'es divertissant.
Ça joue en ta faveur.
Et tu sembles obéir à ton shérif.
En général.
Quand c'est important,
il l'est.
Normalement,
tu devrais passer 5 ans
dans un cercueil scellé d'argent.
Pendant ce temps,
ton corps deviendrait
sec comme un clou.
Tu deviendrais sûrement fou.
Cependant,
je me sens un peu...
inspiré.
Tu sais ce que je préfère
chez René ?
En dehors de son petit cul de Cajun.
Il aime les enfants.
Tu sais, il est bon avec moi.
Le reste, c'est pas important.
Mais René, il est...
Il est inébranlable
en toute circonstance.
Je peux compter sur lui.
Et j'ai jamais eu ça,
de toute ma vie.
Je te comprends.
J'aurais jamais pu imaginer
ce que je vis avec Jason.
Je ne laisserai rien détruire ça.
Dur d'avoir confiance de nos jours.
On te cache toujours des choses.
Et tu sais jamais
ce que les gens sont vraiment.
Tu sais ce que j'aime chez Jason ?
Il est vraiment basique.
T'as jamais à te demander
à quoi il pense.
Ouais, parce qu'il pense pas.
Salut, les filles.
Quoi de neuf ?
Tara, tu es...
Tu es magnifique.
Bal de promo 2000.
Je l'ai pas portée depuis.
Eh bien, elle te va toujours.
Tara, viens par là.
Je t'ai jamais vue comme ça.
C'est à cause de Sam ?
Je vous ai vus.
- Pourquoi tu m'as rien dit ?
- C'est pas tes affaires.
Sortir avec Sam
n'est pas une bonne idée.
Au moins, il boit pas mon sang.
- Tu veux une bière ?
- Je bois pas.
J'ai discuté avec un membre
de la communauté
nudiste de Beaumont.
C'est vrai, je te l'ai déjà dit !
La nuit dernière.
Avant que tu t'enfuies
pour m'éviter.
C'est quoi ton histoire, Merlotte ?
Qui est ta famille ?
J'ai été adopté.
C'est la vérité.
À 15 ans, j'étais tout seul.
15 ans ?
Où t'es allé ?
Qui t'a recueilli ?
Je dois savoir qui tu étais
avant de t'installer ici
et que ces femmes se fassent tuer.
Maman ?
D'où tu viens, bordel ?
Je viens du même endroit
que tout le monde, Andy.
Je me suis renseigné sur toi.
J'ai rien trouvé
avant ton arrivée ici.
Pas d'impôts, de sécurité sociale,
de relevés bancaires,
ou d'ancienne adresse.
- Putain, Andy.
- Merde.
T'en as pas marre d'être
dans les pattes de tout le monde ?
Je vais devoir payer le pressing.
Regarde-toi.
Écoute.
J'ai un problème.
Un problème très grave.
Et j'ai besoin de ton aide
tout de suite.
Je suis ici
pour une enquête de police
et on était en train de parler.
Laisse-moi la conclure pour toi.
Il sait rien.
Il a rien fait.
Et il en a rien à foutre.
Viens, Sam.
T'as bu combien de verres ?
Arrête de jouer au patron
et baise-moi, s'il te plaît.
- T'as fait l'exorcisme ?
- Tu peux pas être un gars normal
- et le faire ?
- Je suis pas un gars normal.
- Ça intéresse qui ?
- Putain, Tara.
Je suis une personne.
Pas une machine à baiser
pour que tu te sentes mieux.
- Sam, je t'en prie. Je vais pas bien.
- T'es pas la seule à avoir des démons.
T'attends quoi de moi, putain ?
J'attends rien de toi.
J'attends rien de personne.
Je t'avais dit de fermer
ta putain de gueule.
C'est ma chemise préférée.
- Et j'ai fermé ma gueule.
- Mon fournisseur est parti.
Il a disparu.
Si d'autres vampires découvrent
que j'en vendais,
il va m'arriver... Tu piges ?
Il va m'arriver la même merde.
T'as pas à t'inquiéter.
Abruti,
tu crois que la vie,
c'est qu'un putain de jeu
où tu gagnes tout le temps,
peu importe le nombre de morts
qui s'entassent à tes pieds.
Maudette. Dawn.
Ta grand-mère.
Écoute-moi bien,
je serai pas le suivant, connard.
Sur la tombe de ma mère, enfoiré.
Je serai pas le suivant.
Putain !
T'as pas de nid.
Tu préfères vivre avec les humains.
Tu sembles avoir perdu de vue
nos priorités.
William Compton, tu nous dois...
une vie.
Doux Jésus.
Dieu, sauve-moi, sauve-moi.
Fais que ça soit un rêve.
Mettez-moi dans le cercueil,
Ordonnateur.
J'irai volontiers.
C'est la première fois
que je fais le mur.
Je voulais juste aller
à la fête d'Ashley.
Je ne vais qu'à la chorale
ou au groupe de prière.
Si vous me ramenez chez moi,
je dirai rien à personne.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Personne ne t'aidera, mon enfant.
Ton créateur.
Ne les laissez pas me tuer.
Je veux pas mourir.
Chérie, t'as vu Sam ?
On a plus de glace.
Je m'en occupe.
J'ai besoin d'une pause,
de toute façon.
Merci de t'éclater à ma fête !
C'est pas drôle.
Sookie, c'est moi.
- Il est là. Il a failli...
- Quoi ?
Me laisse pas seule.
- Je pars pas. Je te promets.
- Me laisse pas seule.
C'est quoi, ça ?
Si tu voulais le nourrir,
on aurait dû en parler avant.
J'ai pas besoin
de ton autorisation.
Si on ne se fait pas confiance,
comment lui le pourra ?
C'est pas un jeu, femme.
Je veux pas qu'il crève.
Jason, allez. Il va nous tuer.
Pas du tout.
Je vais le laisser partir,
n'essaie pas de m'arrêter.
- S'il te plaît, arrête !
- Dégage de là ! Putain !
- Dépêche-toi.
- C'est bon, ça vient.
Me dis pas ce que je peux...
Putain !
Torturez-moi, plutôt.
Une torture ? Ça ?
Je ne pense pas.
Je peux t'en montrer de la torture,
si tu veux.
- C'était une erreur de ma part.
- Tu cherches à gagner du temps.
Ce que tu vois dans cette...
vache, M. Compton,
n'est qu'une réponse à un stimulus.
Les humains sont quelque peu
primitifs,
incapables de ressentir la douleur
comme nous. Mais...
tu le sais déjà.
Luisa.
"Le Seigneur est mon berger,
je ne manque..."
Je me rappelle pas la suite.
Selon nos archives,
t'as jamais été un créateur, hein ?
Tu connais la procédure ?
Alors, vas-y.
Êtes-vous chrétien ?
Je l'ai été.
Je suis une fille bien.
Jésus va m'emmener au Paradis.
Quel est votre nom ?
Jessica.
Regardez-moi, Jessica.
Vous êtes en sécurité.
Regardez mes yeux.
Tout va bien se passer.
Désolé d'interrompre,
mais charmer est interdit.
- C'est juste une fille.
- Tu m'ennuies.
Tais-toi et obéis.
- Ça va aller.
- Non !
- Laissez-moi ! Non !
- Ça va aller.
Arrêtez ! Arrêtez !
Pardonne-moi.
www.tvsubtitles.net