Corsé.
Qui c'est la jolie fille ?
C'est toi.
Qu'est-ce que tu es jolie !
Va chier !
Je sais que le ton sur ton,
c'est pas la panacée,
mais toi et ton...
petit être sanguin
n'allez pas du tout avec ma déco.
On se contrefout de ton avis.
Ferme-la.
- Je suis navrée.
- Pas du tout.
- Gentille fille.
- Ignore-le, c'est la dame-pipi.
Espèce de cinglé de merde !
AB+ Team
.:: La Fabrique ::.
Tu le connais ?
Je le croyais.
Que fait-elle là ?
Elle veut être avec moi.
- D'où la corde.
- Elle m'appartient.
Du calme.
Personne n'en veut.
Sûrement pas moi.
Pourquoi est-il là ?
J'ai un cadeau pour vous.
Je vous en prie.
Pas de travail à la maison.
Chéri.
Roi.
Tu ne m'as jamais déçu.
Allons dans mon bureau.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que tu as ?
Ton comportement
est quelque peu changeant.
Aide-moi.
Comme d'habitude,
le versement ira sur ton compte.
Je veux du liquide.
La dernière fois,
tu as fini au casino
à massacrer des vieilles dames.
Elles m'ont piqué mon tour.
Pourquoi ramener encore une fille ?
Quelle négligence !
J'en ai assez de te couvrir.
Celle-ci
est spectaculairement différente.
C'est une putain d'épave.
On pourrait être jumeaux.
L'attirance est électrique.
Tu es un sacré malade.
Mais tu bosses bien.
Bill Compton...
me ment.
Exact.
Qui a des dossiers sur ses humains ?
Même l'arbre généalogique.
Ça sent Sophie Anne à plein nez.
Je le pense aussi.
Elle nous a déjà échappé,
cette serveuse.
En envoyant un loup...
Je devrais te renvoyer à Bon Temps
pour acquérir Sookie Stackhouse.
Inutile d'y aller.
Elle est à Jackson.
Je vais te laisser
jouer ta mijaurée.
Tu seras tellement plus doux
quand tu seras de nouveau à moi.
Russell avait raison.
T'es pas très maligne.
Tu t'es jetée dans une impasse,
pauvre emmerdeuse.
Que s'est-il passé ?
Ils se transformaient !
Et toi aussi !
J'y pouvais rien.
Une telle énergie, ça t'emporte.
On a de la chance d'être en vie.
Putain !
- Je sais que ça a été dur...
- Tu sais rien.
Ralentis ou tu vas nous tuer.
Je mourrai pas à cause de ta grognasse
et d'un nid-de-poule mississippien.
J'ai dit ça pour que tu m'écoutes.
Désolée.
Elle a pas toujours été comme ça.
On était bien ensemble.
Quand elle buvait pas
ou me trompait pas.
Elle jouait au fer à cheval
avec mon père,
aidait ma mère au potager.
Là, elle se faisait marquer
à moitié à poil.
Qui est cet Edgington ?
C'est un riche vampire.
Jusqu'ici, j'en savais pas plus.
Je dois lui parler.
Tu délires ?
La marque, le sang, le vampire.
Il sait où est Bill,
ou connaît quelqu'un qui sait.
J'ai promis à Eric
de t'éviter les ennuis.
Tu l'approcheras pas.
C'est parfaitement inutile.
Je vous l'ai dit, je viens en paix.
Salut.
On se connaît ?
Eric Northman, shérif,
zone 5 de la Louisiane.
Je viens voir le roi.
Talbot, compagnon du roi.
Laissez-moi vous aider.
Lâchez-le, imbéciles.
Je requiers votre permission
pour chercher ici un vampire disparu.
J'apprécie votre courtoisie.
C'est très Ancien Monde.
Les bonnes manières ont disparu.
C'était tellement beau.
Redites-moi
le nom de votre fugitif ?
Je suis responsable de lui,
et j'ai honte de l'admettre,
il est recherché pour vente de V.
C'est ignoble.
En êtes-vous sûr ?
Demandons-lui.
Voilà.
Il n'a pas disparu
et est trop honnête pour vendre du V.
Tu veux me mettre ça sur le dos ?
On sait tous que votre reine
est derrière tout ça.
Et que c'est toi qui gères la vente.
M. Compton
a accepté un poste dans ma cour,
si bien qu'il ne me cache rien.
Tu es là de ton plein gré.
Donc...
Sookie ne m'appartient plus.
Ils ont un roi devant eux,
une reine derrière eux,
et ils parlent d'une humaine.
Les hommes.
Votre Majesté...
j'avoue.
J'ai vendu du V pour obéir à ma reine
et j'ai accusé Bill.
Que dois-je faire ?
Si je ne le livre pas,
l'Ordonnateur tuera ma progéniture.
Mon chéri, c'est si triste.
L'Ordonnateur
est un sale petit...
crapaud anachronique,
un vestige ridicule du Moyen Âge.
Le seul pouvoir qu'il a sur nous
est celui qu'on lui accorde.
Il y a peut-être un moyen
de résoudre tous nos problèmes.
Dormez ici.
Vous êtes le bienvenu.
Comment refuser ?
Tu peux pas débarquer ici.
Rends-moi ma clé.
Ta gueule !
Me donne pas d'ordre !
C'est ma clé,
j'en fais ce que je veux !
T'es partie.
T'as aucun droit.
Je serais restée
si t'étais pas si faible !
- Crie pas.
- Je crie, si je veux !
Je me tape de tes voisins !
Je suis venue sauver ton cul.
Menteuse.
Pauvre camée.
Je t'ai vue
vendre ton âme à un vamp.
Il est bien plus qu'un vamp.
Espèce de bouseux ignorant.
- S'il savait ce que tu as vu...
- Je l'emmerde.
Je te préviens...
Si quelqu'un
apprend
ce qui s'est passé à Lou Pine...
C'est ça, ta voisine ?
- C'est pas vrai.
- Laisse-la en dehors de ça.
Tu baises mon loup, salope.
Chez moi.
Comme moi avec Chagat, Roy, Bobby...
Comme toi avec Chagat,
Roy, Bobby, Travis.
Qu'est-ce que t'as dit, salope ?
Je peux te maîtriser, V ou pas.
Je couche pas avec lui.
Mais tu as échangé cet homme aimant
contre du V, une brûlure dans le dos
et ce stupide motard
qui n'arrive pas à la cheville d'Alcide.
Je vais te massacrer !
Te lacérer !
Recule.
Où est Bill Compton ?
C'est qui, ce Bill Compton ?
Tu aimes ta nouvelle robe ?
Je l'ai choisie pour mon amoureuse.
Merci beaucoup.
Même quand je suis loin de toi,
je sens ta chair incrustée en moi.
On est tellement proches.
C'est trop mignon.
Je sais.
J'ai failli oublier.
T'as reçu un message.
"T'es où, pétasse ?"
T'as dit que t'étais célibataire.
Qui est Lafayette ?
Je vais t'égorger.
C'est mon cousin.
Et il est gay.
Comment je m'en débarrasse ?
Pourquoi pas...
"Occupée, pétasse" ?
Pas "pétasse".
Il l'a mis, ça fait trop.
"Morue" ?
Il le dit dans les autres messages.
"Morue".
Une vraie poissonnerie.
Dis-lui que je vais bien.
Écris : "Aie confiance, connard".
"Aie confiance, connard".
Bien joué.
Regarde
la vitesse à laquelle j'écris ça.
Cool, non ?
C'est génial.
Je vais l'effacer
comme ça tu le reverras.
Regarde.
Regarde-moi.
Je t'aime.
Moi, je préfère le paillis normal.
Le normal est bien,
mais j'adore le paillis rouge.
J'en ai mis sur tous mes parterres.
Ça ferait bien près de ton puits.
Je sais pas, ça ferait bizarre.
Bonjour, Kenya.
Bonjour, Kevin.
Bonjour.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Quoi ? Je viens travailler.
Vraiment ?
Je suis impatient.
En route pour la scène de crime.
Shérif Andy Bellefleur,
tu peux venir, s'il te plaît ?
Ça peut attendre ?
- J'allais aux toilettes.
- Bonjour, chef.
Prêt pour mon premier jour.
Mon travail ne te satisfait pas,
si je comprends bien.
Ce sera le cas si tu files pas
faire traverser les enfants.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi Jason Stackhouse
a besoin d'un bureau ici ?
Personne ne l'utilise.
Ça te dérange ?
Apporte au tribunal
les dossiers de la salle de réunion.
S'il te plaît, adjoint Jones.
Je veux pas ça.
Je veux être sur le terrain,
là où ça compte.
C'est mon truc.
Ça marche pas comme ça.
Faut apprendre le métier.
Crois-moi,
je fais aussi vite que je peux.
Rosie est chez elle, indisposée,
alors pour l'instant,
tu gères les appels.
Je peux au moins avoir un uniforme ?
Je m'en occupe.
Doucement.
Il me montre juste qu'il est fort.
Ça me rend fier.
Fais gaffe.
- C'est ton père.
- Je sais très bien qui il est.
C'est rien.
Un petit jeu
qui devrait rester entre eux.
Il se fera pardonner.
Pas vrai ?
Vous devriez peut-être
parler entre vous.
Écoutez Sam.
Il a toujours de bonnes idées.
Tout a été dit.
Ça alors, tu fais ce que je pense ?
Moi, Terry Bellefleur...
j'emménage avec Arlene.
Félicitations !
Tu serres trop.
Ça va aller, tu sais.
Ça fait peur.
Elle est un peu folle,
mais toi aussi...
Tout le monde l'est.
T'en fais pas.
Je m'en fais pas.
J'ai jamais été aussi serein.
C'est ce que font les gens normaux.
Tomber amoureux.
Se faire rire.
Emménager ensemble.
Élever des gosses, galérer,
vieillir et grossir ensemble.
Et c'est normal.
Et ça m'arrive, à moi.
- J'arrive pas à y croire.
- Moi si.
Tu le mérites.
Chéri ?
Je me sens pas bien.
J'ai pas nettoyé,
ni fait de la place.
Quel veinard je suis.
J'arrive, chérie.
On peut pas s'embrasser.
Mets ça dans le salon.
Je suis content pour toi.
Je pensais pas
que ça se reproduirait.
Encore.
Et encore.
Et encore une fois.
Surtout maintenant.
Je suis vraiment pas en forme.
Attends...
Joe Lee !
Tu pourrais être
leur homme à tout faire.
Vraiment ?
J'ai une liste longue comme le bras.
- Si ça fait pas mal au dos.
- Il en serait ravi.
On y va, frangin !
Passe une bonne journée, Sam.
C'est allé trop loin, ça dégénère.
Je dois tout dire au chef de meute.
Je dois faire une petite course.
- C'est quoi, un chef de meute ?
- Putain !
Je fais ce que j'ai à faire.
C'est l'affaire des lycans,
ça doit rester notre secret.
J'écoute des pensées intimes
depuis toute petite.
Les secrets, c'est ma vie.
Je te les arracherai de la tête,
ça m'enchante pas.
La meute, c'est pas une démocratie.
La plupart sont pas très subtils.
C'est crocs, combats et sexe.
C'est le mâle alpha.
Il prend les décisions,
assure la cohésion.
Que sait-il de la nuit dernière ?
C'est ce que je veux savoir.
Il nous dira quoi faire.
- Je viens.
- J'enfreindrai pas une règle de plus.
Autant inviter Debbie
à me massacrer.
C'est son prochain geste.
Coopère.
C'est plus simple.
Je prends l'accident sur Euclid.
Moi, le lycée vandalisé.
Et moi ?
Remplis-moi ça.
Tu me rends dingue.
J'en peux plus du bureau.
Ça me bouffe.
Une affaire non élucidée.
Une mission spéciale.
Putain,
il me faut un truc à faire...
ou j'explose façon M80
et le bureau avec.
T'inquiète.
T'auras ce qu'il te faut.
Aspire.
Fais pas semblant.
Voilà.
Ce cigarillo,
c'est un Macanudo Ascot.
Mais mes préférés,
c'est les Schimmelpenninck panatella.
Je m'en fous de leurs noms,
c'est dégueu.
Chochotte.
Tommy, tu rentres, s'il te plaît ?
Il me reste 5 minutes.
S'il te plaît.
Ça va ?
Il lui est arrivé quoi ?
Pardon ?
Allez-y franco.
Elle me haïssait et réciproquement.
Comment est-elle morte ?
Qui, votre mère ?
Mais bien sûr !
Quel imbécile je suis.
J'aurais dû commencer par ça.
Elle va bien.
Hier...
elle m'a jeté
son petit dej au visage.
Alors, j'imagine qu'elle va bien.
Ça lui ressemble bien.
Alors, vous faites quoi ici ?
Je suis venu vous voir.
On t'a dit des trucs ?
T'as entendu parler de moi ?
C'est des conneries.
Et pour ton bien,
vaut mieux pas en parler compris ?
C'est juste mon jour de repos.
Je pensais
qu'on pourrait aller au ciné.
On ?
Tu veux pas.
Laisse tomber.
Je sais pas pourquoi...
C'était une mauvaise idée.
Mais je bosse.
- Jusqu'à ?
- 23 h.
23 h.
Je viendrais bien avec toi, mais...
Je comprends.
Je vais y retourner maintenant.
Tu fais quoi ?
Je reste.
C'est que dans 9 heures.
J'ai rien à faire.
Après toi.
Seigneur...
Pour des lycans junkies ordinaires,
je serais pas là, colonel Flood.
Mais ils sont organisés
et se servent à la source.
Sookie peut confirmer.
Tu seras sanctionné
pour nous avoir exposés à un humain.
Oui.
C'est pas sa faute.
On voulait juste vous raconter.
Je le savais déjà.
Un plan ?
Quoi que ce soit,
je vous soutiens à 100 %.
On fait rien, pas un mot.
- En quoi ça va aider la meute ?
- Russell Edgington...
Je ne peux rien faire le concernant.
C'est le putain de roi
du Mississippi !
Cette bande recrute.
On peut pas laisser ces croqueurs
décimer nos rangs.
Edgington est ancien.
Une meute est à son service
depuis des siècles.
Partout dans le monde.
Maintenant, il est chez nous.
On va être malins
et le laisser faire
jusqu'à ce qu'il parte.
On aurait dû savoir
qu'il appartenait à notre histoire.
Je nous sauve de l'extinction.
Mieux vaut ça
qu'être l'esclave d'un macchabée.
Je sais pas quoi faire.
Personne peut m'aider.
Il va tous nous tuer.
J'ai qu'à quitter la ville.
J'ai la trouille.
Cache ta peur.
Ne remets pas ton chef en cause.
Il faut agir.
Laisse-le.
Il fera rien, il a peur.
Conneries !
Obéis.
C'était pas des conneries.
Je sais.
Je te fais confiance.
"T'auras ce qu'il te faut."
Foutu sac à merde.
Sa race.
Et maintenant ?
Permis de conduire et carte grise.
Comment ça ?
En quel honneur ?
On pourra en rediscuter,
conformément à la réglementation.
Permis de conduire, carte grise
et certificat d'assurance.
- Je crois pas.
- Il vaudrait mieux.
- Je suis policier.
- Justement, je crois pas.
Refus d'obtempérer ?
Si c'est le cas,
admirez le véhicule de police
dont je viens juste de sortir.
Où est votre insigne ?
Et votre arme ?
Et votre chemise ?
Bien, bien,
y a rien de secret là-dedans.
Je suis l'adjoint de liaison
du shérif.
J'apprends, quoi.
Je serai bientôt un vrai policier.
Très bientôt.
Vos papiers.
Je peux ?
Vous n'abandonnez pas, hein ?
Jamais, madame.
Pourquoi vous pleuriez
à notre première rencontre ?
Je pleurais pas.
Je pleure jamais.
Je suis Jason Stackhouse,
et je veux vous connaître.
Mais j'aurai pas de PV,
vu que vous êtes pas flic.
Ma mayo et mon lait vont tourner...
Dites-moi votre nom.
Crystal.
- Et votre téléphone ?
- J'en ai pas.
- Tout le monde en a un.
- Pas moi.
- Retrouvez-moi ce soir au Merlotte.
- Je peux pas.
Je serai là, Crystal !
Excusez-moi,
je peux avoir les cacahuètes ?
- Alors, comment ça se passe ?
- C'est mieux que changer des pneus.
C'est parfait.
La nuit va être longue.
Elle l'est toujours
quand t'es la seule serveuse du bar.
Pourquoi tu me regardes jamais ?
Pour pas être hypnotisée.
Vous les macchabées, vous aimez ça.
Bonsoir.
Bienvenue au Merlotte.
Je vous propose le petit coin tranquille
avec la banquette rouge, et...
Et quoi qu'il se passe...
ne laissez pas de pourboire.
N'oubliez pas.
Bien, allons-y.
Tu es déjà venue ?
Pas depuis que mon père est aux A.A.
Contente d'y revenir,
surtout avec toi.
Choisis ce que tu veux.
- Quel que soit le prix.
- Merci.
Je mange peu.
Je veux pas finir comme ma mère.
Pas avant d'avoir des enfants.
J'ai hâte d'être mère.
Tellement hâte.
D'ici deux ans peut-être...
Y a un problème ?
Mon ex.
Qui, lui ?
Sérieux ?
On dirait qu'il s'est fait irradier
en allant au collège.
C'est rien qu'un collégien géant.
Tu le connais pas.
Il est vraiment adorable.
Allez.
Il joue dans le bac à sable.
Toi, t'es une vampire canon.
C'est le top niveau.
T'es carrément "d'enfer".
Quoi ?
Rentre maintenant.
Hors de question.
J'ai un boulot.
Je m'en fous que t'aies un boulot.
Tu m'obéis, un point c'est tout.
Tu m'entends, petite merde ?
Pourquoi ?
Pourquoi, Tara ?
J'avais peur.
De moi ?
T'avais peur de moi ?
C'est insensé.
Mais tu m'as attachée.
Pour te protéger.
Quelle autre raison ?
Tu n'imagines pas
à quel point tu m'as blessé.
J'ai l'impression
qu'on vient de m'empaler.
Je suis désolée, Franklin.
C'est ma faute.
Je sais plus trop où j'en suis.
Peux-tu me pardonner ?
C'est pas toi qui m'effraies,
c'est cet endroit.
Tous ces vampires...
C'est eux qui m'effraient.
Je les laisserai jamais te toucher.
Il n'y a que toi.
Ils n'existent pas.
Vous avez entouré certains noms.
Pourquoi ça ?
Vous plaisantez.
Vous croyez ?
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
J'ignore ce que c'est
et d'où ça vient.
Franklin Mott l'a trouvé.
Chez vous.
Sauf votre respect,
pourquoi le croyez-vous ?
C'est ma parole contre la sienne.
Exactement.
C'est un vieil ami.
- Je lui fais confiance comme...
- Votre généalogie ?
Ma généalogie.
Earl Stackhouse, Sookie Stackhouse.
Ce sont ceux entourés.
J'ai une théorie, Bill.
Vous voulez la connaître ?
Je suis fasciné.
Je pense
que cette famille est télépathe.
Vous jouez à Trouve le Télépathe.
Vous essayez de trouver
l'origine et la raison
de la spécificité de votre humaine.
Parce que...
quelque part...
vous serez gagnant.
Une magnifique théorie,
tout droit sortie de votre imagination.
Mais je n'ai rien à voir avec ça.
Excusez-moi, puis-je vous parler ?
En privé.
Garde !
Mec !
Je mérite mieux que ça,
vu les nouvelles que j'ai pour toi.
Désolé, j'attends quelqu'un.
J'ai fait jouer tous mes contacts
pour toi aujourd'hui.
Je suis adjoint ?
C'est presque ça.
Ils font tout sauter,
sauf le docteur.
- J'adore !
- Et l'épreuve écrite.
Je t'ai dit.
Je peux pas passer de test.
T'es obligé !
C'est facile !
Apprends tout par coeur,
écris tes réponses,
et oublie tout le lendemain.
T'apprendras sur le tas
comme tout le monde.
Allez, sors-toi les doigts du cul.
Tu y arriveras.
T'attends qui ?
Une nouvelle ?
C'est pas important.
Elle viendra pas.
Tu veux casser ?
Vas-y.
Ou moi.
Comme tu veux.
Tu es venu jusqu'ici,
et as attendu toute la journée
et une partie de la nuit...
C'était fun.
Tu vois ?
Boire des bières,
parler aux gens.
Te mater faire ton truc.
Mon "truc" ? Ça ?
Non, c'est pas mon "truc".
Je pouvais te mater, au moins.
Tu m'as regardé ?
Pas facile avec toute cette graisse
qui flotte en cuisine.
C'est vrai.
Mais je t'ai vu.
De temps en temps.
On joue ?
Je vais jouer.
Et je casse.
Crois pas venir sur mon territoire
pour me mettre une taule.
C'est impossible.
Écoutez-le me baratiner.
Tu m'hébergerais ce soir ?
Pourquoi ?
Pour passer un moment...
entre frères.
- Préviens tes parents.
- Bien sûr.
- Vraiment.
- J'ai dit que je le ferai.
Tu mens.
Et ça fout le bordel.
Exactement ce que je veux pas.
Il y a un truc avec vous.
Je le sens.
Je le sais.
Qu'est-ce que Joe Lee veut de toi ?
Rien.
C'est un con.
Tu peux m'en parler.
Ouais.
Nerveuse, la chauve-souris.
- Dégage.
- Tu vas faire quoi ?
Le dire au roi ?
T'es fini, mec.
T'es une merde pour lui.
Tout le monde le sait.
Même son chien-chien.
Tu veux des rumeurs ?
Et c'est une nouvelle super sexy.
Tu vas adorer.
Je le sais, je l'ai adorée.
Ton petit cul de Bon Temps,
ta petite salope blonde,
baise un loup-garou,
ici même, à Jackson !
- Suce-le bien !
- Où ça ?
Où est Sookie ?
J'ai cru que tu m'avais planté.
Non.
J'ai essayé d'entrer.
C'était trop...
C'est pas bien.
Je devrais pas être là.
Je devrais pas être près de toi.
Pourquoi ?
C'est comme ça.
Tu comprends pas,
et je peux pas t'expliquer.
Écoute, pars pas.
Il le faut.
Balade-toi avec moi.
Une petite balade.
Tu préfères l'extérieur.
Ça se voit tout de suite.
T'es heureuse dans les bois.
Peut-être bien.
Je suis un peu pareil.
On a ça en commun.
Il y a quelque chose entre nous.
Je veux pas le gâcher.
Ce que tu peux pas expliquer...
je m'en fous.
Tu dis ça maintenant.
En tout cas, je le pense.
Et peut-être pour toujours.
Toujours, c'est pas pour nous.
Juste le présent.
- Non, c'est impossible.
- C'est vrai.
Le présent représente tout.
Le présent est parfait.
Je n'ai jamais été aussi heureuse
que maintenant avec toi.
Si tu ne veux plus que je te touche,
si tu veux que je m'arrête...
Je vais m'éloigner, parce que...
je suis énervé.
On a aussi ça en commun.
Acceptez mes excuses.
Je dois régler une affaire.
- Des ennuis ?
- Plutôt une expérience.
Je peux peut-être aider.
Voyez avec Talbot, d'accord ?
Il vous fera visiter.
Ça le remplira de joie.
Un de mes enfants
est dans les mains de l'Ordonnateur.
- Si vous pouviez aider...
- Chaque chose en son temps.
Vous.
Entre hommes.
Faites-moi tout voir.
Et là, il fait un appel.
Ouvre pas.
Comment ça, "ouvre pas" ?
Putain.
Espèce de métamorphe de merde.
Rends-moi mon fils.
- Viens ici ! Tu vas morfler.
- Tu défonces ma porte ?
Pour qui tu te prends ?
- Rentre chez toi !
- Pas sans mon fils !
- Il reste là.
- Tu saisis pas.
Pauvre abruti, il m'appartient.
- Entièrement.
- Va te faire foutre, raclure.
Tu possèdes rien.
Tu vis chez moi.
Si tu veux y rester, sors d'ici,
avant que je te jette !
T'y crois pas ?
Je le ferai.
J'adorerais le faire.
Pardon.
Je suis bourré.
J'arrive pas à penser.
Il doit...
apprendre ses responsabilités.
Ça ira mieux demain matin.
C'était quoi, ce bordel ?
Qu'y a-t-il ?
Qui t'a fait pleurer ?
Je vais le tuer.
Personne.
C'est juste que j'ai faim,
et ils m'ont apporté ça.
Je mange pas de lys.
Dis à Talbot
qu'on veut pas de ses fleurs !
Et ne reviens pas !
Elle veut être avec moi !
Que t'es sexy.
Faut qu'on parle.
Dis pas ça.
Si on me dit ça, tout devient flou,
à mon réveil, reste un corps démembré.
Bébé, non, tout va bien.
Ce n'est pas pour ça.
Je t'ai dans la peau.
Vraiment dans la peau.
Mais si on doit être ensemble,
rappelle-toi,
je suis vivante.
J'ai des besoins,
genre manger.
- T'as raison, j'ai honte.
- C'est qu'un détail.
- Je te le redirai.
- Je peux faire mieux.
Laisse-moi t'emmener dîner.
J'adorerais.
Y a un fast food à Vicksburg.
Génial.
On fêtera ta dernière nuit humaine.
Quoi ?
Je fais ma demande.
Je vais te changer.
Veux-tu être ma fiancée vampire ?
Qu'est-ce que c'est ?
De l'érotique vampire japonais
du XVIe siècle.
Les détails sont exquis.
Vous apprenez des choses ?
Il n'y a rien de nouveau,
juste quelqu'un de nouveau.
C'est une collection éclectique.
Vous devriez voir notre réserve.
Russell est un petit coquin cupide.
Il prend tout ce qu'il désire.
Il fait de même avec les gens.
Prenez garde.
Et ça ?
La couronne d'une tribu quelconque.
Il en a une centaine.
Elle doit être Scythe, je pense.
Viking.
Donne-moi ta soeur.
Mon fils,
il est temps que tu te fiances.
Bientôt.
Le plus tôt sera le mieux.
Où étais-tu ?
Je ne t'ai pas vu de la journée.
Il était dans la grange
avec la rousse qui nourrit les chèvres.
Ce n'est pas mal
de profiter de la vie.
Tu n'as aucun sens
des responsabilités.
Peut-on en parler plus tard ?
Eric, grandis.
Tu ne peux passer ta vie
entre les jambes d'une femme.
Je peux essayer.
Reviens ici.
Ta place est auprès de moi !
Tu veux que je te suive partout !
Je veux que tu apprennes
à être roi !
Je vais le faire !
Demain !
Qui est là ?
Mère...
Eric, derrière toi !
Apporte-moi la couronne.
Ne joue pas au héros, Viking.
Père.
Regarde-moi !
Tu es le roi.
Non.
Je ne le permettrai pas.
À l'aide !
Tu sais quoi faire.
Oui.
C'est magnifique.
En effet.
Tu dois partir.
T'as que ça à me dire ?
Pas le temps.
Tu dois l'emmener.
Où que j'aille, tu viens aussi.
Trop tard.
C'est fini pour moi.
S'il te plaît.
Emmène-la ailleurs rapidement.
- Je le crois.
- Comment ça, c'est fini ?
Tu dois partir.
Alors, dis-moi ce que je fuis.
Entrez.
C'est pour Debbie, enculé.
Prends la fille, imbécile.
Tonton Chagat va t'attraper.
Ou pas !
Fantastique !