La Mini Team présente...
New Haven, Connecticut,
le 15 Novembre 2000
"Kryptonite"
par Three Doors Down.
Libérez-le !
Il n'a rien fait !
Regardez, ils descendent !
Libérez-le !
On veut une VRAIE justice !
Tu savais qu'il y aurait autant
de caméras ?
C'est une grosse affaire.
Mon Dieu, Greg.
Tu pourrais être gouverneur.
Il te faudrait une femme
plus digne de toi.
Anna.
Sois forte.
Hé !
Ils veulent une déclaration.
Bonjour.
Je suis le substitut Harold Mott.
Laissez-moi vous présenter
le substitut principal, Greg Vizcaino,
dans l'affaire Stacy Hall.
Il y a deux jours, Stacy Hall,
jeune diplômée de Yale,
faisait son jogging,
quand on a mis brutalement
fin à sa vie.
Je partage la peine
de ses parents.
L'homme que vous avez vu
est Antonio Mendez,
et nous allons prouver qu'il a bien
commis ce crime affreux.
Nous allons maintenant
répondre à vos questions.
C'étaient 6 heures qui n'ont pas été perdues,
c'est moi qui vous le dit.
Ah, le séminaire de formation.
Ce mec n'a jamais été
sur le terrain,
n'a jamais travaillé
sur un homicide.
Mais c'est un expert.
Sa réponse à tout ?
Asphyxie autoérotique.
Vous avez dîné ?
Il y a de la pizza au frigo.
Chaque crime à Philly était
de l'asphyxie autoérotique.
Merci d'être venue,
Mme Vizcaino.
Greg n'était pas parfait.
- Mais ce n'était pas un voleur.
- Je comprends.
Bonjour.
- Salut, Gil.
- Rush.
Messieurs.
C'était qui la visiteuse ?
Elle vient du Connecticut.
Son mari a été tué en 2000.
Affaire non résolue.
Jolie veuve.
Le mec était du Connecticut
mais est mort à Philly ?
L'affaire était un sac de
nœuds depuis le début.
En fait, Valens, tu aimerais
peut-être y jeter un coup d'œil.
Pourquoi moi ?
Il était portoricain.
Greg Vizcaino.
C'était quoi l'histoire ?
Substitut du procureur
à New Haven.
Retrouvé à 250 kms de chez lui,
poignardé à mort.
Un condamné qui s'en est
pris à lui ?
J'avais tout vérifié.
Tous les truands qu'il avait
fait enfermer.
La veuve t'a amené du nouveau ?
Harold Mott.
Il travaillait avec Vizcaino sur une
affaire de meurtre quand il a été tué.
Et ?
Et Mott est candidat au poste
de trésorier.
Et il balance sur le mort.
C'est-à-dire ?
La semaine dernière,
un reporter qui fouinait
a découvert que 10000 $ avaient disparu
du bureau du procureur en 2000.
Alors Mott a été accusé
de les avoir pris ?
Mais lui, il accuse Vizcaino.
C'est pratique,
il ne peut pas se défendre.
Mais sa veuve affirme
qu'il ne peut les avoir pris.
Mais si c'est vrai,
ça peut constituer un mobile.
Ça commence à New Haven,
et ça finit à Philadelphie.
Et qu'y a-t-il au milieu ?
Une asphyxie autoérotique.
Cold Case
2x10
Transcript VO : www.club.nate.com
Faux coupable
Greg Vizcaino, 35 ans.
A grandi dans le quartier
latino de New Haven,
est allé à Cornell,
puis fac de droit à Yale.
Une vraie success story.
Il faisait quoi à Philly Nord ?
Pas de famille ou de collègue.
Il avait une audience le lendemain
au tribunal pour son affaire de meurtre,
mais pour une raison inconnue,
il fait 250 kms
pour venir jusqu'ici.
C'est peut-être lié
à l'argent manquant.
Pourquoi est-ce
qu'il l'aurait volé ?
Parce qu'un politicien
l'accuse ?
On n'y croit pas encore, Scotty.
Mais on va vérifier.
Je vais regarder cette affaire
de plus près. Sinclair Thomas.
- Vous avez une piste ?
- Non, j'aime juste son nom.
Si Vizcaino avait
besoin d'argent, pourquoi ?
Dette de jeux ?
Chantage ?
Ça doit être quelque chose
de personnel, Lil.
On ne poignarde pas quelqu'un
à 12 reprises
sans toucher ni à sa voiture
ni à son argent.
Hé, ce Harold Mott, celui qui a dit
que Vizcaino avait détourné l'argent ?
Il a repris le procès comme substitut
après la mort de Greg,
et il a gagné l'affaire,
faisant de lui une célébrité.
Maintenant, il est en campagne.
C'est ce qui attendait Vizcaino
s'il n'avait pas été tué.
Voilà peut-être le mobile.
Commençons avec Mott.
Voyons pourquoi il accuse
Vizcaino du vol.
Un voyage à New Haven ?
Le boulot nous paie l'hôtel ?
Bien sûr, mais les garçons
dorment ensemble.
- Le plus jeune prend le lit de camp.
- Hors de question !
C'est une tradition.
On l'appelait 'Golden Greg'.
Séduisant, malin, un bon gars.
Et pourtant, vous déclarez
dans le journal
que ce "bon gars"
a volé l'argent.
Je ne cherche pas à ternir son nom,
mais quand on a dit
que c'était moi,
j'étais dos au mur.
Pourquoi Greg aurait fait ça ?
Voler les 10 000 $.
Je ne ferai aucune supposition.
Juste une.
Greg, n'était pas lui-même
sur la fin.
Comment ça ?
L'affaire Hall était
une grosse affaire.
Une joggeuse blanche violée et
tuée par un latino ?
C'était joué d'avance jusqu'à
ce que le gosse se rétracte.
Là, ça c'est corsé.
Et Greg a craqué ?
C'était la première fois qu'il plaidait
en tant que procureur principal,
il a très bien commencé, mais
il s'est déconcentré.
Ah oui ?
Comment ça ?
Au boulot,
il faisait n'importe quoi.
Il lisait des rapports de mœurs,
passait des appels bizarres.
Il semblait préoccupé par
autre chose que l'affaire.
Vous lui en avez parlé ?
Non, c'était mon supérieur.
Je n'étais pas censé le faire.
Il avait déjà parlé
de Philadelphie ?
Non.
Mais il lui arrivait de disparaître
pendant des heures à une époque.
Peut-être qu'il y est allé ?
Donc, il se volatilisait
en plein procès,
et vous ne savez pas où.
J'ai su où il est allé,
une fois.
Si ça se sait, ce sera
la boîte de Pandore.
Ça ne se saura pas.
La veille de sa disparition,
Greg a fait ce que tout
étudiant en droit
qualifierait de contraire à
l'éthique.
"Run"
par Collective Soul.
Le directeur de la prison
vient de m'appeler.
Ouais.
Il m'a dit que tu as été voir
Antonio hier soir.
J'ai répondu qu'il a dû
se tromper.
Harold, je sais ce que je fais.
Tu lui as rendu visite
en l'absence de son avocat ?
Tu sais l'impact que ça pourrait
avoir sur notre affaire ?
Tu pourrais être radié
du barreau ?
- Tout est sous contrôle.
- Sous contrôle ?
Greg, qu'est-ce qu'il se passe ?
Rien !
Où vas-tu ?
- Je dois aller quelque part.
- On est en plein milieu du procès !
Et je suis le substitut, je te répète
que je dois aller quelque part.
Je sais ce que je fais.
Greg avait beau dire,
il était en train de sombrer.
Et le lendemain, il était mort.
Antonio était celui que
vous poursuiviez ?
Il a pris perpétuité.
Pauvre gars.
Il a tenté de se suicider en prison
avant le procès.
Alors vous n'avez parlé à personne
de la visite de Greg ?
Il y aurait eu vice de
procédure.
Et vous n'auriez pas fait
la première page.
Antonio a avoué le viol
et le meurtre.
Mais s'est rétracté.
Parce que c'est toujours
la stratégie des avocats.
Je n'allais pas laisser
ce gosse s'en tirer,
sous prétexte que Greg
avait pété un câble.
Que pensez-vous
qu'il soit arrivé à Greg ?
C'était un ambitieux, avec de l'avenir.
Mais...
il n'était pas prêt pour
ce travail.
Et étant trop fier,
il n'a pas demandé d'aide.
Alors il s'est autodétruit.
Tout ça n'était qu'une
tragédie américaine.
Inspecteurs Jeffries et Vera,
Antonio.
Des flics de Philly ?
J'aime pas parler à la police.
On aimerait vous parler
de Greg Vizcaino.
L'avocat qui est mort
pendant votre procès ?
C'était pas moi.
J'étais en taule.
On sait qu'il est venu vous
voir avant sa mort.
Vous en avez parlé à quelqu'un ?
Pourquoi ?
Il vous a soudoyé ?
Il vous a payé
pour obtenir des aveux ?
Je suis coupable.
Vous n'êtes pas au courant ?
Que vous a-t-il dit ce soir là ?
Il voulait être sûr que l'affaire
se passerait à sa façon.
J'ai essayé de me pendre.
Si je ne tenais pas
jusqu'au procès,
je l'empêchais d'être un héros.
C'est ce qu'il vous a dit ?
"Tu dois rester en vie, Antonio.
Je joue gros sur ce coup-là."
Sauf que c'est lui qui
n'a pas survécu.
Ça ne changeait rien.
Les flics m'avaient sur vidéo
en train d'avouer.
J'ai pris perpète.
Antonio a avoué en 10 minutes.
J'étais presque gêné de voir
à quel point ça a été facile.
Vous êtes presque désolé
pour lui, non ?
On a un proverbe ici.
"S'ils n'étaient pas si cons,
on ne les coincerait jamais."
On a le même à Philadelphie.
Voilà.
Je l'ai vue courir dans le parc.
Tu l'as poursuivie ?
Non, j'ai attendu qu'elle passe.
Après t'as fait quoi ?
Je lui ai sauté dessus.
Il a tout nié
dès qu'il a eu un avocat.
- Vous avez témoigné au tribunal ?
- Bien sûr.
J'étais l'inspecteur en chef.
Hé, tenez.
Je vous présente
le Sergent Sal Martin.
Il a travaillé sur l'affaire
Stacy Hall.
- Salut.
- Bienvenue à New Haven.
Lily Rush, Scotty Valens.
Salut.
Selon Harold Mott,
Greg s'effondrait les dernières
semaines de sa vie.
Il vous a paru comment ?
Normal.
Vous n'avez pas l'air d'y croire.
Peut-être stressé.
L'étoile montante
du bureau du proc',
un avenir politique assuré,
c'est beaucoup de pression.
Exact.
Il aurait pu avoir besoin
de 10000 $ ?
Tout le monde en aurait besoin.
Mais Greg en particulier.
C'était un type bien.
Mais même les types bien,
quand ils grandissent
dans de mauvais quartiers
prennent de mauvaises habitudes.
Quel genre de mauvaises
habitudes ?
Oh, merde !
Greg était un chic type.
C'est ce que disait Harold Mott.
Tout le monde
a ses mauvais côtés.
Ceux de Greg l'étaient
particulièrement.
Hé !
C'est la dernière fois
que je veux vous voir.
Dégagez !
"Natural blues"
par Moby.
- Tes dettes s'accumulent, Greg.
- Je sais, je sais.
C'est tout ce que j'ai
pour le moment.
Quand est le prochain versement ?
Ce type vous importune, maître ?
Non, inspecteur.
Tout va bien.
Je ne faisais que...
Retourner sur le lieu du crime ?
Stacy Hall a été tuée dans
le parc en bas de la rue.
Vous vouliez vous rendre compte
par vous-même.
C'est ça ?
Oui.
Je... voulais voir les lieux.
Soyez plus discret, Greg.
Je l'ai beaucoup vu avec
ce dealer.
Un certain Kiki.
Il était connu dans la rue pour...
être dépendant.
Un secret de Polichinelle ?
Écoutez, je ne veux pas dire
du mal du mort.
Mais une addiction à la coke ?
Ça demande beaucoup d'argent.
Malgré les dires de la veuve,
Greg serait un voleur ?
Et un junkie.
Ouais, peut-être.
Alors, "Golden Greg"
perd pied au boulot,
rate son procès,
et devient accro à la coke ?
Ce qui ne nous dit pas comment
il a atterri à Philly.
J'espère que je n'ai pas
attrapé mal
avec ce froid sibérien
toute la nuit.
Mec, dormir les fenêtres ouvertes,
c'est bon pour la santé.
C'est toi qui le dis.
Vous avez résolu le
problème du lit de camp ?
Non, on a tiré à la courte
paille, Vera a perdu.
Il est parti vexé,
n'est pas revenu.
Vous êtes inquiets ?
Il est parti écumer les coins
chauds de New Haven avec Martin.
Ce que je veux savoir,
c'est qui est Lena ?
- Hé !
- Écoute, Lena.
Chante-la encore une fois.
- Arrête !
- Tu parles en dormant, mec.
Regardez qui va là !
La nuit a été dure, Vera ?
Cette ville craint,
y'a rien à faire.
Je peux avoir du café ?
Martin t'a dit où
trouver ce dealer ?
Eden Park.
Cherchez un barge avec
des dreadlocks.
Prêts ?
Vous me déposez au commissariat
de New Haven ?
Je vous rejoins.
C'est lui qui paie.
Sentez, sentez.
Kiki Solano ?
Circulez, les meilleures recrues de
New Haven viennent nous rendre visite.
Des keufs ? Des keufs.
Ouais, inspecteurs Jeffries
et Valens de Philly.
On vient pour Greg Vizcaino.
Le substitut qui a été tué
il y a quatre ans.
Vous n'allez pas m'apprendre
qui est Greg V.
On était ensemble en primaire.
Le jour de sa mort ?
La folie dans le coin.
Tout le quartier latino
vêtu de noir.
On sait que vous lui vendiez
de la coke.
C'est tout ce que je vends.
Je ne vends que de l'encens,
et du bio.
On n'est pas des stups.
On sait que Greg vous devait
de l'argent. Vous l'avez tué pour ça ?
Greg était mon frère.
Hermanos.
Je ne m'inquiétais pas
de ses dettes.
Je m'inquiétais pour son âme.
Ah ouais ?
Pourquoi ?
Le bureau du proc l'adorait.
Parce qu'il était clair, brillant
et presque blanc.
J'ai essayé de lui faire voir
qu'ils se servaient de lui.
Pourquoi jeter ce gosse
aux médias, G ?
Pour montrer
qu'il est Portoricain ?
J'exposerai tous les meurtriers
sans distinction.
Mais tu affiches aussi que les parents
de la fille sont riches et blancs.
C'est un fait, Kiki.
Elle est blanche, pas lui.
Ce gosse n'a rien fait !
Pourquoi a-t-il avoué alors ?
Et pourquoi s'est-il rétracté ?
Il vient du quartier latino
comme nous !
Faut que tu écoutes
ce que dit la rumeur.
Et que dit la rumeur ?
La rue voit tout.
Et elle ne ment jamais.
La rue connaît la vérité
sur ce meurtre.
Je devrais la faire témoigner ?
Je te propose un marché, G.
Vérifie ce que la rue
a à te dire,
et je ne lui vendrai plus rien.
Ne plus vendre à qui ?
À Anna, la femme de Greg.
Elle était accro à l'encens.
Vous disiez que vous n'étiez pas
des stups ?
Donc c'était sa femme qui avait
un problème de coke ?
Elle a bien essayé
de décrocher, mais...
il lui arrivait de rechuter
quand les choses n'allaient pas bien.
Greg a tenu sa part du marché ?
J'ai tenu la mienne.
Pour G, je sais pas.
Et que disait la rumeur
de la rue.
Que ce gamin n'avait pas tué
cette femme.
C'était les frères Kennedy !
John et Bobby,
vous voulez dire ?
Merci de l'info, Kiki.
Ça datait de l'université.
Ça m'aidait à traverser
des périodes de stress.
De la façon dont votre dealer
nous en a parlé,
c'était plus que ça.
Oui, j'étais accro.
Je le reconnais.
Alors vous deviez
de l'argent à Kiki,
Greg devait en trouver.
Mon mari n'aurait jamais
rien volé.
L'argent disparu n'a rien
à voir avec lui.
Voyez les choses en face, Anna.
Je l'ai dit à Gil Sherman.
Ce n'était pas un voleur.
Parfois quand on aime quelqu'un,
on ne voit que ce qu'on veut.
J'ai pas mal changé d'avis
ces quatre dernières années,
j'avais tellement honte
à l'époque.
De quoi ?
Le décompte est terminé et
le vice président Gore
n'a regagné que 54 voix
au gouverneur Bush.
Tu as eu mon message ?
Je travaillais.
Non, je ne te crois pas !
Tu prends cette merde
à la maison ?
Avec les filles à côté ?
- Où étais-tu ?
- Je bossais !
Qui appelle ici et raccroche
quand je décroche ?
Tu entends à quel point
tu sembles paranoïaque ?
J'ai amené la voiture
à la révision,
et ils m'ont demandé pourquoi
il y avait autant de kilomètres.
Où étais-tu ?
Je ne peux pas te parler
quand t'es défoncée.
Dis-moi !
"I think God I can explain"
par Splender.
Embrasse-moi.
Tu ne veux pas, hein ?
Pas quand t'es comme ça.
Comment vas-tu devenir
gouverneur avec tes secrets ?
Que pensez-vous qu'il cachait ?
J'ai fini par le savoir.
Je n'en suis pas fière, mais
j'ai regardé dans sa mallette une fois
et j'ai trouvé quelques pubs
de journaux.
Pour des escortes.
Des call girls ?
Des garçons.
Il y avait quelques noms
entourés.
Son favori était
un certain Ramon.
Vous lui en avez parlé ?
Non, j'étais sous le choc.
Honteuse.
Et si les gens le découvrent
maintenant, alors tant pis.
Mon mari était gay.
Ce n'est pas un crime.
Oui, mais le vol en est un.
C'est pour ça que je veux que
son nom soit blanchi.
Vous vous rappelez de quels
journaux il s'agissait, Anna ?
C'étaient ces torchons gratuits
qu'on trouve dans la rue.
"Action",
"Gay Times",
"City Paper".
Vous en êtes sûre ?
"City Paper" ?
C'est un journal de Philadelphie.
Peut-être qu'on tient enfin
notre lien.
- Alors il n'était pas toxico ?
- C'était sa femme.
Il était trop occupé à
courir les garçons.
Mais pourquoi à Philly ?
Trop à perdre s'il était
découvert à New Haven ?
Hartford était plus près,
Scotty, New York aussi.
Il a peut-être commencé là-bas,
et quelque chose ou quelqu'un
l'a amené ici.
Peut-être Ramon.
Je me rappelle qu'Harold a dit que
Greg regardait les rapports des mœurs.
- Au lieu de travailler.
- Ouais ?
Peut-être qu'avec tout ce stress,
il cherchait du réconfort.
Les rapports d'arrestations pouvaient
lui dire où les trouver.
Des cibles faciles également.
Plus enclins à jouer s'ils
ont déjà un casier.
Retournez voir Harold Mott.
Demandez des détails sur les rapports.
Ne comptez pas sur son aide.
Non ? Pourquoi ?
Cet argent disparu ?
- Seuls Greg et Harold y avaient accès.
- Et ?
Devinez qui a perdu un paquet
à la bourse début 2000 ?
Harold.
Il était dans la mouise
quand subitement 9 000 $
apparaissent sur le compte
de sa femme,
la semaine suivant le vol.
Les flics de New Haven
sont prévenus ?
Ne soyez pas surpris si Harold
ne déroule pas le tapis rouge.
Je savais que j'étais
dans les temps !
Tu ne peux pas t'empêcher
de venir ici ?
Je dépose des gants pour Lil.
La température a chuté de
10 degrés dans la journée.
Elle est toujours là-haut.
J'allais les laisser à l'accueil.
Elle n'aime pas que je sois ici.
Trop personnel.
Il y a pire.
Tu sais, tu t'habilles mieux
que le flic moyen.
Ce n'est pas dur.
Non, on dirait que non.
Ta copine choisit
tes vêtements ?
Non, je n'en ai pas.
Je veux dire, j'en avais une.
Elle est à l'hôpital maintenant.
- Désolée
- Elle va bien. Elle sort bientôt.
C'est bien.
Mais, on n'est plus ensemble.
Je bosse au bar Mcginty,
si tu veux une bière gratuite.
Ouais, d'accord.
À plus.
- Génial ! Qu'est-ce que vous voulez ?
- Mauvaise journée ?
Les flics et la presse
me harcèlent
à cause de vous.
C'est le prix à payer quand on veut être
une personnalité publique, Harold.
On veut en savoir
plus sur Greg Vizcaino.
Je vous ai dit ce que je savais.
Il a craqué.
C'est le prix à payer quand
on n'est pas prêt.
Et vous, vous l'étiez ?
J'ai essayé de l'aider.
Mais on ne peut demander au
porteur d'eau d'être avant-centre.
Les rapports des mœurs
qu'il consultait,
il les utilisait
à des fins personnelles ?
Oh, à quoi bon. Oui !
Golden Greg ?
Il aimait les garçons jeunes
et faciles !
Continuez.
Ramon, de Juniper Street.
- Une autre tapette Porto Ricaine ?
- Va te faire foutre !
Non !
Toi, va te faire foutre !
On a le procès de l'année
à préparer
et toi, tu te payes des travelos !
Ouais, c'est exactement ce que
je fais, je suis un latino volage!
Tu n'es qu'un tocard.
Tu as à peine réussi l'école
de droit,
et tu me traites de tocard ?
Épargne-moi tes airs supérieurs
de latino !
T'as grandi la faim au ventre.
Ça ne te donne pas le
droit de me piquer mon job !
Si j'en suis là, c'est parce que
je suis plus intelligent !
- Tu délires.
- T'es qu'un facho raté !
Il faisait honte à ses origines.
Vous êtes un expert, hein ?
Vous vouliez la vérité.
Pendant que je me cassais
le cul sur le procès Hall,
il parcourait les rapports des mœurs
pour se trouver des petits copains.
Et qui est Ramon ?
Un nom qu'il a dû trouver
dans un rapport.
Probablement un pédé latino.
Il y a une Juniper Street
à New Haven ?
Pas que je sache.
On a fini ?
Ouais. On a fini.
Vous connaissez
un certain Ramon ?
Portoricain, probablement
dans la vingtaine ?
Il n'y a pas marqué 118 218.
Il vient du Connecticut.
Il est arrivé il y a quatre ans ?
Il y a quatre ans,
j'étais au lycée.
C'est donc non ?
Essayez le ciné boy trade
sur la 13ème rue.
C'est ce qu'on va faire.
Du nouveau ?
Que dalle.
On a fait toute
la Juniper Street.
Si seulement on avait un portrait
de ce mec. Autant chasser un fantôme.
Essayons le ciné.
T'as remarqué que c'est toujours
nous qui cherchons les pédés ?
Vous connaissez un
certain Ramon ?
Le beau gosse avec la casquette.
Ramon ?
Non.
Tu n'es pas Ramon,
de New Haven ?
J'ai rien fait, je ne faisais
que parler à ce mec !
On veut en savoir plus
sur Greg Vizcaino.
Je ne connais pas de Greg.
C'était le substitut du procureur
à New Haven.
Vous deux avez traîné ensemble.
C'était ton petit ami.
Tu l'as peut-être tué
après une dispute.
J'ai tué personne !
Il est tombé amoureux de toi et a
même abandonné sa femme et ses gosses.
Il t'a suivi depuis New Haven,
il ne te voulait pas te lâcher ?
Tu l'as tué pour
t'en débarrasser ?
Écoutez, c'est n'importe quoi.
Je ne l'avais jamais vu
à New Haven.
Alors pourquoi est-il venu
te chercher ici ?
Allez, ma poule.
Il cherchait quoi ?
Ce que j'ai vu, je crois.
"Put your lights on"
par Santana.
Tu veux un peu de compagnie ?
Non, je veux juste discuter.
Si tu payes,
je fais ce que tu veux.
Je veux que tu me parles
de cette femme dans le parc.
À New Haven.
- Je ne sais rien.
- Mais si, Ramon.
Tu as tout vu.
Comment sais-tu mon nom ?
Tu n'es pas gay, hein ?
Non.
Tu n'as jamais été tabassé
par des salauds ?
Non.
On se dit qu'on va crever dans la rue
et que tout le monde s'en foutra.
J'ai pas besoin d'avoir
les frères sur le dos.
Quels frères ?
Laisse tomber.
J'ai rien vu du tout,
et je ne retournerai pas
dans le Connecticut.
Un gamin est en taule
accusé d'avoir tué cette femme.
Il a essayé de se pendre.
Il a 17 ans.
Si tu as vu quelqu'un d'autre lui faire
du mal, dis-le maintenant Ramon !
Deux blancs.
Il faisait nuit,
comment le sais-tu ?
Tout le monde les connaît.
Ils viennent au parc
pour acheter de la drogue.
Qui étaient ces blancs ?
Des étudiants.
Qui aiment tabasser des pédés
comme moi.
Maintenant, tous savent qu'il
faut éviter les Kennedy.
Les Kennedy ?
Deux frères, je crois.
Ils conduisaient
un vieux volvo vert.
Tu as dit aux flics
ce que tu as vu ?
Je l'ai dit à Martin.
Un portoricain qui bossait
sur l'affaire.
Ouais, on le connaît.
Tu lui as dit que tu avais vu les
Kennedy attaquer cette femme ?
Mais il a dit que non.
Que je n'avais rien vu.
Que je ferais mieux de
quitter New Haven.
Alors c'est à cause de lui que
tu t'es envolé pour Philly ?
Il m'a dit que s'il me revoyait
là-bas, ça serait la dernière fois.
Alors Martin était un ripoux.
Pourquoi aurait-il ignoré
l'info de Ramon sinon ?
Il ne l'a pas cru,
le gosse est un tapineur.
Et puis il avait déjà
les aveux d'Antonio,
il ne voulait pas gâcher
son enquête.
Allons plus loin.
Et si Martin avait tué Greg ?
S'il savait que Greg avait
trouvé Ramon,
ça lui donnait un mobile.
Ok, retournez voir Antonio.
Voyez comment Martin
a eu ses aveux.
On a vu la vidéo, patron.
Voyez où ça nous mène, Nick.
On essaie de savoir si Martin
était à Philly cette nuit-là ?
C'est la deuxième fois qu'on
entend parler des frères Kennedy.
Comment pourrait-on
les trouver ?
Ça ne vous paraît plus
aussi dingue, hein ?
On a vérifié les admissions
de toutes les facs de New Haven.
Il n'y avait aucun Kennedy
en 2000.
Oubliez le littéral, les mecs !
Pensez subliminal.
C'est pas leurs vrais noms !
C'est comme ça qu'on les
appelle par ici.
Vous n'avez pas pensé à en parler
à la police de New Haven ?
S'il te plaît.
Qui vont-ils croire qui entre le mec
aux dreads et les étudiants ?
De plus, parler aux flics c'est
pas bon pour les affaires.
Greg vous a cru, Kiki.
Il a trouvé le témoin qui les
a vu attaquer la joggeuse.
- Pour de vrai ?
- Oui. Un tapineur.
C'est pour ça qu'il était
à Philly ?
Il est mort en essayant de prouver
l'innocence d'Antonio.
On dirait qu'on a tous les deux
tenu notre promesse.
On doit trouver ces frères.
Vous pouvez m'aider ?
Ils viennent parfois le jeudi.
Ils font le plein
pour le week-end.
Où sont les autres ?
Rentrés à Philly.
On a besoin que vous nous
parliez de l'inspecteur Martin.
Je n'ai rien à dire.
On sait que c'est un ripou.
Antonio, il ne peut plus
vous faire de mal.
Même s'il vous menace.
- Pourquoi je vous croirais ?
- Y'a qui d'autre ?
- On vous protègera.
- Je n'ai plus besoin
de votre protection !
Mais ma mère oui.
Personne ne touchera
à votre mère.
Où étiez-vous il y a 4 ans ?
On est là maintenant.
Alors comment Martin
vous a trouvé ?
Je marchais près du cadavre de la fille,
quand les flics sont arrivés.
Martin m'a vu.
M'a demandé ce que je savais.
- Vous lui avez dit quoi ?
- La vérité.
Que je n'avais rien vu.
Ma mère m'avait envoyé
acheter des œufs.
Et ensuite ?
Il m'a laissé partir.
Mais plus tard ?
Il est venu chez moi.
Il a dit à ma mère qu'il devait
m'emmener au poste.
Il l'a fait ?
Il m'a amené dans
un vieil immeuble.
C'était un abattoir quand
j'étais petit.
On va pas au poste ?
Mes potes et moi jouions
au baseball ici.
Il caille là-dedans !
Que s'est-il passé au parc,
Antonio ?
- J'allais au magasin.
- Ouais, ouais.
Tu allais au magasin
acheter des œufs.
À six heures du matin ? Allez.
Ma mère m'a dit...
Il y avait l'empreinte de tes baskets
sur la scène du crime.
Je joue souvent au basket
dans le parc.
Que s'est-il passé quand
t'as vu cette femme courir ?
- Je ne l'ai pas vu...
- Bien sûr que si.
Tu étais derrière les arbres,
et tu l'as vue passer.
Je ne l'ai pas vue !
- Pourquoi vous me frappez ?
- Tu me mens, Antonio.
- J'ai menti, monsieur.
- Bien.
Maintenant dis-moi comment
tu as tué cette femme.
Je ne l'ai jamais vue.
Comment puis-je avouer
quelque chose que je n'ai pas fait !
Écoute bien !
S'il vous plaît !
On ne part pas tant que tu ne me dis
pas comment tu as tué cette femme.
Je n'ai tué personne.
Personne ne viendra t'aider.
Si tu parles de ça
à quelqu'un ?
J'emmène ta mère ici et j'aurai
une discussion avec elle.
Compris ?
Et je sais qu'elle n'est pas
aussi forte que toi.
Même si tu n'es qu'un voyou !
Ouais...
Il savait y faire.
Alors il m'a tabassé.
Encore et encore.
Ça a duré longtemps ?
Jusqu'à ce que je lui dise
ce qu'il voulait.
Ensuite il m'a emmené
au poste.
Pour que je le dise
devant la caméra.
On va revenir.
Regarde-moi.
Au début ?
Je ne fais que parler.
Je suis doué pour ça.
je les fige, telles des statues.
Oh, un vrai psychologue.
Je commence par la méthode dure.
Je plante l'aiguille.
Et t'es mort en 8 minutes.
Ça marche bien avec les débiles.
Et la méthode douce ?
Oh, la compassion !
Votre enfant est malade ?
Le mien aussi.
Je comprends votre douleur.
Je garde ça pour les femmes.
Et quand ça ne donne rien,
on va faire un tour.
Sur les chantiers navals.
On n'en a pas ici, mais on a
de vieux immeubles.
J'y emmène un abruti,
juste nous deux.
Il crie sur le siège arrière
qu'il veut un avocat.
Je ne dis rien.
Quand on arrive aux chantiers,
je sors un sac plein d'oranges.
Et je le frappe fort,
dans l'estomac.
C'est bon ça !
Ça ne laisse aucune trace.
Alors ces immeubles ?
Grands, désaffectés,
tranquilles.
C'est là que
t'as emmené Antonio ?
Allez ! J'ai vu la cassette.
J'ai lu la peur dans ses yeux.
Vingt minutes avec ce gosse.
C'est tout ?
Comme je l'ai dit,
c'était presque trop facile.
Ce gamin allait rentrer dans
le système un jour ou l'autre,
je l'ai juste aidé.
Et vous arrivez à dormir
la nuit, Martin ?
Qu'est-ce qui se passe ?
T'es baisé.
Ce n'est pas
votre juridiction ici.
Votre lieutenant est juste là.
T'as piégé un collègue !
En manipulant ce gosse, tu es
passé de l'autre côté, Martin.
Il était sur les lieux,
juste après le meurtre.
Pour vous, dès le début,
il était coupable.
Ramon t'a dit qu'il avait
vu les Kennedy le faire...
Ramon est un tapineur
à deux balles !
Tu savais que t'avais tort
mais il était trop tard !
Tu devais protéger ton enquête
parce que tu allais
devenir sergent ?
On a les relevés téléphoniques
et de péages de cette nuit.
Greg vous a appelé.
Il a laissé un message.
C'était à propos du procès.
Une heure plus tard, tu étais
sur l'autoroute pour Philly.
Antonio n'avait pas d'avenir...
Ce gosse était pauvre et
long à la détente.
Maintenant il est détruit.
Tu te retournes contre
les tiens, hermano ?
Tu n'es pas mon semblable.
Et vous n'êtes pas mon frère.
Parle-nous de Philadelphie.
Tu as trouvé Greg.
Il...
il a dit qu'on avait arrêté
le mauvais type.
De venir à Philly, pour l'aider
à trouver le témoin qui a tout vu.
Greg.
Tu as eu mon message ?
Oui.
Tu savais déjà pour Ramon.
Ce n'est pas un témoin crédible.
Non ?
Alors pourquoi tu lui as fait
quitter la ville ?
Greg, sois raisonnable.
Un gosse innocent
est en taule !
C'est incroyable !
Je te donne
la plus grosse affaire de ta carrière
et c'est comme ça que tu me remercies ?
Tu m'as donné de la merde.
Cette affaire est bidon.
Tu penses que ces étudiants blancs
vont avouer ?
Boucle cette affaire.
- On sera tous les deux gagnants.
- Et c'est le gamin qui perd !
Il n'a pas d'avenir.
On peut changer ça,
tout arranger !
C'est trop tard.
J'ai mon téléphone.
J'appelle le juge.
Et couler nos carrières ?
Qu'est-ce qui est plus important ?
La vie de ce gamin
ou nos carrières ?
- C'est inhumain, Martin.
- Penses-y, Greg.
Tu es l'énorme espoir politique
de New Haven.
Les gens parlent de toi
pour le poste de gouverneur.
Tu vas tout foutre en l'air
pour ce crétin ?
Oui. C'est ce que je vais faire.
- Tu le feras tout seul.
- Ah oui ?
Tu vas faire quoi ?
M'emmener dans
un immeuble désaffecté ?
Tu me fais honte, Martin.
"Why does it always rain on me ?"
par Travis
* Je ne peux pas dormir ce soir *
* Tout le monde dit que
tout va bien *
* Pourtant, je n'arrive pas
à fermer les yeux *
* Je vois un tunnel
au bout de la lumière *
* Jours ensoleillés, *
* où êtes-vous partis ? *
* Je ressens un étrange sentiment
qui t'appartient *
* Pourquoi pleut-il toujours
sur moi ? *
* Est-ce parce que j'ai menti
quand j'avais 17 ans ? *
* Pourquoi pleut-il toujours
sur moi ? *
* Même quand le soleil brille,
je ne peux éviter les éclairs *
* Je ne me supporte plus *
* Je suis retenu par
des hommes invisibles *
* Immobile telle une plante
sur une étagère quand*
* je pense à autre chose *
* Jours ensoleillés, *
* où êtes-vous partis ? *
* Je ressens un étrange sentiment
qui t'appartient *
* Pourquoi pleut-il toujours
sur moi ? *
* Est-ce parce que j'ai menti
quand j'avais 17 ans ? *
* Pourquoi pleut-il toujours
sur moi ? *
* Même quand le soleil brille,
je ne peux éviter les éclairs *
* Mais où est parti le ciel bleu ? *
* Et pourquoi pleut-il ainsi *
* Il fait si froid *
* Je ne peux pas dormir ce soir *
* Tout le monde dit que
tout va bien *
* Pourtant, je n'arrive pas
à fermer les yeux *
* Je vois un tunnel
au bout de la lumière *
* Jours ensoleillés, *
* où êtes-vous partis ? *
* Je ressens un étrange sentiment
qui t'appartient *
* Pourquoi pleut-il toujours
sur moi ? *
* Est-ce parce que j'ai menti
quand j'avais 17 ans ? *
* Pourquoi pleut-il toujours
sur moi ? *
* Même quand le soleil brille,
je ne peux éviter les éclairs *
* Mais où est parti le ciel bleu ? *
* Et pourquoi pleut-il ainsi *
Traduction et Relecture : La Mini Team