La Mini Team présente...
Et maintenant en direct
de la prison de Folsom...
Bonsoir.
C’est Johnny Cash...
13 Janvier 1968
"Folsom prison blues"
par Johnny Cash.
Assis ! Assis !
Le pénitencier de Northern State.
On dit qu’il est hanté.
Hanté ?
Ce serait pour ça qu’on l’a fermé
au début des années 70.
Et tu y crois ?
Alors, qu’est-ce qu'on fait là ?
Deux gamins jouaient
dans le coin.
Le sol s’est affaissé
sous leurs pieds.
Glissement de terrain ?
Ils ont atterri dans ce qui semble
être un ancien tunnel d’évasion.
Et les garçons ont trouvé
un sac d’os ?
Et un uniforme de prisonnier.
Une évasion...
c’est cool.
Une idée de qui c'est ?
C'est écrit sur sa tenue.
Prisonnier matricule...
50126.
Le patron a appelé le
service pénitentiaire.
On a un nom.
Comment est-il mort ?
Le tunnel s’est effondré...
il a été asphyxié
en voulant s’évader.
- Du nouveau, patron ?
- Scotty, Lil.
Alors ?
Je vous présente Hank Dempsey.
Détenu à Northern State
à partir de juin 1965.
- Donc, ça fait longtemps qu’il est là.
- C’est là que ça devient étrange,
le service pénitentiaire dit
qu’il est mort assassiné en 1968.
Donc on a une boîte
sur cette affaire aux archives ?
Mais Hank était censé être
mort dans l’enceinte de la prison,
et son corps a été incinéré.
Ce type est donc mort
deux fois ?
Je t’ai dit que cet endroit
était hanté.
Cold Case
2x04
Transcript VO : www.club.nate.com
Au bout du tunnel
Le légiste dit que Hank n’est pas mort
asphyxié dans le tunnel.
Son crâne a été fracassé
par un objet contondant.
Nous avons l’arme du crime ?
Non. Mais, la police scientifique
fouille le tunnel.
Et la boîte, ça donne quoi ?
Rien que du baratin.
Hank Dempsey, 24 ans,
se remettait d’une maladie
à l’infirmerie.
C’est tout ce qu’on a.
Ensuite, ça se complique...
En théorie,
Hank a été retrouvé mort
dans un couloir près de l’infirmerie.
C’est le gardien Mike Jaden
qui a découvert le corps.
Mais la criminelle n’a été informée
que 48 heures après le meurtre.
48 heures...
ça laisse du temps pour
mettre en place votre histoire.
Et de trafiquer
les certificats de décès.
La dépouille de Hank
a été envoyée à la morgue
et incinérée par erreur.
Ainsi on efface toutes traces.
Mais pourquoi ?
Espérons que Bryce Wilbur
pourra nous le dire.
C’était le directeur à l’époque.
Je me suis renseigné.
Wilbur passe ses vieux jours
à la prison Tipley.
Et la famille ?
Hank en avait une ?
Non. Mais d’après
les dépositions,
il avait un compagnon de cellule,
James Hill.
Il est aussi à Tipley.
Vous deux, allez là-bas.
J’envoie Vera et Jeffries
voir ce gardien, Mike Jaden.
Oui, d’accord.
Northern State hébergeait
de vraies crapules à l’époque.
Quelle était l’histoire de Hank ?
Il avait pris 20 ans...
pour avoir volé une paire
de chaussures ?
Pull.
Merde.
Allez, Mike.
Votre nom figure sur le rapport.
C’est vous l’officier qui avait
découvert le corps.
Maintenant vous savez que nous
avons retrouvé le corps.
Écoutez, on pensait que
Hank s’était évadé.
Ok, mais quand un prisonnier
s’évade...
on lance quelqu'un
à sa poursuite, non ?
Nous lui avons couru après
pendant six heures.
Six heures ?
C’est tout ?
Le directeur a demandé
que l'on arrête les recherches.
Il voulait qu’on se taise.
On devait raconter que
Hank avait été assassiné.
Et ça vous a suffi,
vous n'avez posé aucune question ?
Bien sûr, mon vieux,
je marchais sur des œufs.
C’était ma faute
s’il s’était enfui.
Comment ça s’est passé ?
C’était le soir où Johnny Cash
passait à la radio,
un concert depuis la prison
de Folsom.
La plupart des détenus et des gardiens
étaient réunis dans le réfectoire.
Et ?
J’ai dû raccompagner un détenu
agité à sa cellule.
Sur le chemin du retour, je me suis
mis en faction à l’infirmerie.
Mais Hank y était encore
à ce moment là ?
Oui, avec d’autres malades.
Je me suis dit que je pouvais
passer un nuit tranquille...
vu qu’ils étaient tous
dans le cirage.
Alors, au lieu de surveiller Hank,
quoi, vous avez fait une sieste ?
Ouais, un truc du genre.
"Orange blossom special"
par Johnny Cash.
Claudia...
qu’est-ce que tu fais là ?
Chut. Parle moins fort.
Nos pensionnaires se tiennent
tranquilles ici ?
Tout va bien.
Tant mieux.
Parce que j’ai une douleur
juste là comme tu peux pas imaginer.
Tu vas réveiller tout le monde.
Alors tu vas devoir trouver
le moyen de me faire taire...
n’est-ce pas.
Et quelques minutes plus tard,
j’ai quitté la salle des infirmières,
et le lit de Hank était vide.
Et vous ne l’avez plus revu
après ça ?
C’était comme s'il s'était
volatilisé.
Ok bon, je vous ai aidé...
ce truc ne va pas refaire surface
et me sauter à la figure quand même ?
Vous avez autre chose
à nous dire ?
Ça par exemple.
Comme il n’y a jamais eu
de corps,
on n'a pas pu en envoyer
à la morgue.
Continuez.
J’étais là quand le directeur a signé
les papiers qui disaient le contraire.
En 1968, j’avais deux problèmes :
Primo, j’étais très jeune,
et, secondo, la prison
était très vieille...
Le gouverneur doutait de
nos capacités respectives
à assumer notre mission.
Si Hank s’échappait une fois de plus,
il aurait fermé l’établissement.
Une fois de plus ?
Il l’avait déjà fait
à deux reprises.
En 65 et en fin d’année 1967.
Mais vous l’avez repris.
D’abord huit,
puis dix autres années ont été
rajoutées à sa condamnation.
20 ans pour avoir volé
des chaussures...
c’est un peu fort.
Il a pris deux ans pour le vol,
18 pour les évasions...
En tout cas,
quand il a disparu
de l’infirmerie,
J’ai dû réfléchir
aux conséquences.
Donc vous avez mis en place
cette fausse enquête criminelle
pour cacher ce qui semblait
être une évasion réussie.
En effet.
Le souci, monsieur le directeur,
c’est que cette mise en scène
s’avère être un meurtre.
Insinueriez-vous que j’ai quelque
chose à voir dans la mort de Hank ?
À vous de me le dire.
Si un détenu meurt pendant
une évasion,
ce n'est pas dans mon intérêt
de le dissimuler.
D’ailleurs,
la première fois que Hank s’est enfui,
nous aurions dû le tuer.
"I got stripes"
par Johnny Cash.
Là, sur le mur sud.
Allez ! Allez ! Allez !
Allez ! Allez !
Faites-le descendre.
J’ai essayé de jouer le jeu,
monsieur le directeur.
Je vous assure.
Le prochain tir ne sera pas
un avertissement, Hank.
Comment tu te sens en haut
de ce mur, mon pote ?
Seul.
Réfléchis un peu, fiston.
Tu n’es là que depuis
quelques mois.
Ce sera de plus en plus facile.
Dans deux ans, tu sortiras d’ici.
Pourquoi vouloir gâcher ça ?
Deux ans.
C’est comme si c’était
la perpétuité.
Ce sera encore plus long
si tu ne descends pas de ce mur.
Je...
Je dois y retourner...
Abattez-le.
Jaden, espèce de salopard...
Sortez les chiens.
Autant, je voulais aider ce gamin,
autant, si c’est moi
qui avait tiré ce soir-là,
je ne l’aurais pas manqué.
Hank voulait retourner
quelque part.
Où ça ?
Ce n'était pas mes affaires.
C’était le traquer qui comptait
pour moi...
et il a fait moins d’un kilomètre.
Très bien.
Tous les 36 du mois, il y en avait un
qui décidait de se faire la malle...
mais je ne croyais pas Hank
capable de creuser.
Comment s’y est-il pris ?
C'est ce que nous essayons
de comprendre.
Quand vous le saurez,
merci de me le faire savoir.
Hank et vous avez partagé la
même cellule pendant trois ans,
vous deviez être proches.
Comme des frères.
Hank parlait souvent de
comment il comptait s’évader ?
Non.
Rien, jamais ?
On augmente ses chances
en gardant ses plans pour soi.
D’accord, mais pourquoi s’évader
avec une condamnation aussi courte ?
Hank avait des idées bien à lui.
Il est écrit que vous avez passé
six ans à Northern State,
puis transféré ici quand
la prison a fermé.
Ça veut dire qu'en 39 ans,
Bryce Wilbur est le seul directeur
que vous ayez connu.
Exact.
Que pensez-vous de lui ?
Dur, réglo.
Ne tourne pas autour du pot.
Et au sujet d’un ancien gardien
de Northern State, Mike Jaden ?
"Belle gonzesse" ?
C’est comme ça qu’on l’appelait,
et pas que les détenus,
les gardiens aussi.
Hank, dépêche-toi.
"Dirty old egg-sucking dog"
par Johnny Cash.
Dégage.
Tu l’as fait ?
Je crois que les gars
vont apprécier.
Ouais, comme ça.
Ok, je vais défaire ma ceinture.
Voilà.
Regarde-moi.
Et dis les mots magiques.
J’ai pas envie.
Allez, tu dois le faire.
Sinon, je ne suis pas bon.
Dis-le.
Dis-le que je suis beau.
Bon allez, dis-le, dis-le.
Tu es beau.
Oh ouais, c’est super bon ça.
Maintenant, la suite.
Je suis beau comme ...?
Dis-le, beau comme...
Comme une fille.
Belle gonzesse !
Tu as entendu ?
Quoi ?
Qu’est-ce qui se passe ici ?
Pourquoi vous riez
bande de crétins ?
"Belle gonzesse" !
Hank, espèce d’enfoiré.
Vous êtes tous morts !
Bon sang. C'est une bonne raison
d’en vouloir à Hank.
Oui et après la disparition
de Hank,
"Belle gonzesse" se pavanait
dans les couloirs,
d'un air supérieur,
pour que tout le monde le voit.
Il se vantait d’avoir
fait le coup ?
Pas directement.
Mais les gars ont recommencé
à l’appeler surveillant Jaden.
Votre bar, hein, Mike ?
Je l’ai entièrement payé.
C’est sympa comme endroit.
Faut bien vivre.
Je vous aurais bien offert
un verre,
mais j’ai épuisé mon stock
d’hospitalité avec les deux autres.
Vous êtes à court de
mensonges aussi ?
Comment ça, des mensonges ?
Vous n’avez pas fait mention
de cette histoire avec Hank.
Quand il vous a fait passer
pour l’andouille de service.
Ridiculisé devant les détenus.
Ouais, ouais, ouais...
Si ça m’était arrivé,
je me serais aussi mise à boire.
Et si j'avais été la "belle gonzesse"
qui avait un compte à régler,
je montrerais tout de suite
que je suis un vrai mec.
Je n’ai pas tué Hank Dempsey.
Mais je voulais remettre
les compteurs à zéro.
Vous vous y êtes pris comment ?
J’ai caché deux cartouches de
"Duffy's Hay" dans la cellule de Hank.
"Duffy's Hay" ?
- Des clopes.
- En quoi les clopes nuiraient à Hank ?
Un triple meurtrier du nom
de Johnny Harkin
contrôlait tout le trafic.
Ce type était une machine haineuse
à moitié tordue.
Vous planquez les clopes
de Johnny chez Hank,
puis vous dites à Johnny
qui les a.
En pensant que Johnny
tuerait Hank.
Ou au moins un de ses gars.
Et vous croyez
qu'il l'aurait fait ?
Maintenant que vous me dites
que Hank a été assassiné...
c’est possible.
Une idée d’où se trouve
Johnny aujourd’hui ?
Ouais.
Mort.
D’après la rumeur, il est mort
d’un coup de couteau à Detroit.
Je ne peux pas dire que j’en sois
désolé non plus.
La seule façon d'accéder
à ce tunnel
c'était par un conduit d’aération
dans la bibliothèque.
Oui, mais Hank était à l’infirmerie.
La bibliothèque jouxte l’infirmerie.
Il serait passé par
le faux plafond ?
Alors Hank rampe sur 6 mètres
dans le conduit,
et rencontre un cul-de-sac.
Qu’est-ce qu’il fait ?
Il creuse. À travers un mètre
de poussière,
où il tombe direct,
et voilà le plus beau
de l'histoire,
dans un ancien tunnel datant de 1945,
une évasion de 12 hommes.
Cool.
Et ce tunnel passe sous
Fairmount Avenue,
et se termine par une bouche d’égout
dans la 22ème rue.
À un pâté de maisons
de la prison.
Les types de 45 ont réussi ?
Les 12 évadés ont été repris
dans l'heure.
Reste à savoir comment Hank a su
pour le vieux tunnel.
Autre chose,
qu’y a-t-il dans le comté
de Bucks ?
La deuxième fois que Hank
s’est évadé,
il a été repris en dehors
de la ville.
Vera y est actuellement
pour récupérer leur rapport de police.
Le gardien, Jaden, a accusé ce
Johnny Harkin ?
Le souci avec lui,
c’est qu’il a été libéré deux
semaines avant la mort de Hank.
Si Johnny était dehors,
peut-être qu’il avait le bras assez long
pour que quelqu’un fasse le sale boulot.
Qui était son bras droit ?
Son ancien compagnon de cellule,
Wendall Foyt.
On sait ce qu’est devenu Wendall ?
Il bosse dans un garage
à Germantown.
Vous savez pour Detroit, hein ?
La bagarre où Johnny a été tué ?
Oui, pas de bol.
Johnny et moi, on contrôlait
le courrier.
Alors la contrebande faisait
de vous deux
les "Grands Patrons."
La contrebande nous
donnait du pouvoir.
Étendre les mecs faisait
de nous les patrons.
Allez-y, serrez.
Encore costaud, pas vrai ?
Oui.
Travailler là-dessus depuis 30 ans,
ça entretient ma forme.
Wendall, quand Hank vous a volé
ces fameuses cigarettes,
vos mains bien puissantes
vous ont servi ?
Je ne le nie pas,
j’ai dit à Johnny
que nous devions prendre Hank
seul et lui faire la peau.
Et qu’a répondu Johnny ?
Non.
Que nous devions le faire dans le
réfectoire à la vue de tous.
"Cocaïne blues"
par Johnny Cash.
Je t’échange mon cocktail
aux fruits.
Salut, Hank.
- Je vous attendais les gars.
- Tu nous attendais ?
Les clopes sont encore
dans leurs cartons,
sauf une ou deux que j’ai filé
à mon pote James.
- C’est un coup monté.
- Chut... silence.
Dans 30 secondes,
tes entrailles se répandront
sur le sol.
Une dernière volonté ?
Raconte-moi qui était
Willie Harkin.
- Qui ?
- Mon père.
Désolé, je me suis trompé de prénom.
Je parlais de ton grand-père.
Mon grand-père et mon père
s’appelaient Willie tous les deux.
Qu’est-ce que tu sais
sur eux, bon sang ?
Ils sont tous les deux passés par ici.
Pour meurtre tous les deux.
Un des deux, ton grand-père je crois,
était dans ma cellule.
De quoi tu parles ?
Son nom est gravé sur le mur.
Si tu veux le voir,
je te le montrerai.
Je passerai à ta cellule
plus tard...
récupérer ces clopes.
Pas de problème.
Hé, sur la tête de ta mère,
tu ne nous les as pas volées ?
À quoi ça me peut bien me servir
un paquet de clopes ?
Ma femme m’a fait arrêter.
Il ne manquait pas
de sang froid, ce Hank.
Je lui tirai mon chapeau.
C’est qui cette “femme” ?
Nos fichiers ne mentionnent pas
que Hank en avait une.
Je ne crois pas qu’il avait
une femme.
Mais il parlait souvent
de sa chérie du comté de Bucks.
Bobbi quelque chose.
Ce vieux Hank s’est retrouvé
dans le pétrin
parce que Bobbi voulait une paire
de chaussures.
Ce n’étaient pas des chaussures.
C’étaient des bottes.
Des contrefaçons...
comme celles de la
chanson de Nancy Sinatra.
Il savait que je les aimais.
Alors Hank est sorti et
les a volées pour vous.
Les femmes et les chaussures.
Quoi qu’il en soit,
c’était il y a longtemps.
Nos fichiers indiquent que, lors
de sa deuxième évasion,
en décembre 67...
Hank a été repris dans le comté
de Bucks, chez votre tante.
J’habitais chez elle. Bien entendu,
il est venu tout droit chez moi.
C’était limite inconscient, non ?
Hank était obsessionnel.
Il ne pouvait pas rester
loin de vous ?
En voilà une sur son petit nuage.
De toute façon, au bout du compte,
j’ai trouvé la bonne personne.
Lyle et moi sommes mariés
depuis 25 ans.
Hank était une sorte
de Steve McQueen...
Raconte-leur la nuit
chez ta tante.
C’est bon.
Hank, qu’est-ce que tu fais là ?
Je t’ai toujours dit
que quand je sortirais,
je viendrais directement voir ma femme.
On n’a pas le temps.
Tu dois t’enfuir...
- Ferme les yeux.
- Hank...
Bobbi, s’il te plaît...
Tu n’écoutais pas...
Bobbi Jean Banks,
veux-tu devenir ma femme ?
Hank, tu n'as pas fait tout ce chemin
pour les laisser te reprendre.
Ça en valait la peine.
Ne bouge pas, Hank.
"Ring of fire"
par Johnny Cash.
Ça fait deux fois que tu
me fausses compagnie, Hank.
Ce camion de blanchisserie était
trop tentant, monsieur le directeur.
Bonsoir.
Oh, de la daube.
Comme c’est sympa.
Vous permettez ?
Ce n’est pas terrible, Hank.
On fait aussi bien à la maison.
Je reviendrai vers toi.
Je te le promets.
Non. Hank.
Tu ne reviendras pas.
Garde le reste pour quand
tu seras en cellule, ok ?
Je n’ai pas eu ta réponse.
Dites-lui adieu, mademoiselle.
Vous ne reverrez plus jamais Hank.
Oui.
Heureusement pour moi que
le directeur pensait ce qu'il disait.
Il sait toujours comment
me faciliter les choses.
On va vous laisser
à votre jardinage.
Inspecteur Rush...
Je savais quand j’ai ouvert
le paquet
qu’il n’avait pas pu payer
pour ces bottes,
mais je les voulais tellement.
Je m’en suis toujours voulue...
Ça n’aurait rien changé.
Hank ne vous aurait jamais laissée
rendre ces bottes.
Comment le savez-vous ?
Parce que j’ai connu quelqu’un
comme lui...
à une époque.
Nous pensons que le directeur
a un cadavre dans son placard, James.
Nous pensons aussi
qu’il est beaucoup plus...
"dur" et "réglo",
que vous l’avez dit.
D’accord.
Nous avons consulté
son dossier personnel.
27 signalements de
mauvaise conduite.
Vous nous avez peut-être dit ça
parce que ça fait 40 ans que
vous êtes sous sa garde.
Que diriez-vous d’un transfert ?
Houtzdale, Chester,
ce que vous voudrez, James.
Aujourd’hui ?
Aujourd’hui.
J’étais dans la cellule
quand ils ont ramené Hank de chez
sa copine ce soir-là.
Dans quel état était-il ?
Il tenait bon.
Il m’a montré la blessure
de fourchette sur sa main.
Pas joli joli.
Il s’est passé autre chose
cette nuit là ?
Oui.
Le directeur est passé.
Hé.
Tu me fais du tort, Hank,
et j'ai déjà assez de problèmes
avec les rats et les canalisations
de cet endroit, non ?
Vous l’avez vue,
monsieur le directeur.
Je ne peux pas m’en empêcher.
J’en suis accro.
Cette petite t'entraîne
sur la mauvaise pente, Hank.
Tu as déjà pris huit ans,
et là, ça en fait dix de plus.
Tu trouves ça normal ?
Donne-moi ta main.
Je veux que tu dises à tous les autres
de cette prison bien-aimée
que tu ne me fausseras plus
compagnie.
Sinon,
toi et moi, allons jouer
au jeu...
du "petit cochon*".
(*comptine pour enfants)
Hank. Vas-y.
Dis-le.
Je mentirais.
"Ce petit cochon est allé au marché".
Allez, Hank.
Ça va te faire encore plus mal.
Non ? D’accord.
"Ce petit cochon à la maison
est resté".
Bon sang !
Dis-leur !
Après les pinces,
ils l’ont emmené.
Puis, j'ai entendu dire
qu'ils l'ont fini à coup
de batte de baseball.
D'accord, James.
Vous venez avec nous.
Vous allez rester à l’hôtel
de la criminelle
jusqu’à ce que nous organisions
votre transfert.
Lil, j’ai appelé l'inspection
des services pour le directeur.
James dit qu’il terrorise
les détenus depuis des années.
Est-ce qu'il a passé Hank
à tabac en 68 ?
Hank refusait de céder.
Ça force l'admiration.
Ce type avait du cran.
Vous êtes censée être du côté
de la loi, Lil.
Je ne peux pas être du côté
de ce directeur.
Alors, d'après vous,
pourquoi serait-il le coupable ?
Hank a été tué avec
un objet contondant.
Cette batte de baseball pourrait
être l’arme du crime.
Peut-être qu’il n’était pas à
l’infirmerie pour une pneumonie.
Un mois après, disons qu’il meurt
des suites de ses blessures.
Le directeur se débarrasse du corps
dans un tunnel ignoré de tous.
Qu’en est-il de l’infirmière
qui l’a soigné ?
Scotty est parti lui
rendre visite.
Mme Valez, je ne voudrais pas
paraître indiscret.
Ça va.
Oui. Je passais le temps avec
Jaden à une époque.
Alias... "belle gonzesse" ?
Alias "gros nul".
Mais il était inoffensif.
La nuit où Hank a été amené
à l’infirmerie,
avait-il une blessure à la tête ?
Pas que je sache.
Sur le corps oui,
comme s’il avait pris une raclée.
En plus, sa main était amochée.
Salement.
Deux doigts cassés.
Et durant le mois où
Hank était avec vous,
le directeur lui a rendu visite ?
Je pense que le directeur
lui en avait fait assez, non ?
Quelqu’un est venu voir Hank ?
Seulement son ami, Johnny.
Il venait pour aider.
Donc, Hank et Johnny
sont devenus amis ?
De très bons amis.
"Will the circle be unbroken"
par Johnny Cash.
- Claudia.
- Johnny.
Il paraît que vous sortez.
Demain matin.
Je pourrais peut-être trouver
où vous habitez.
On pourrait sortir ensemble.
Hé, Johnny !
Calmos.
Ouais, d'accord.
Je suis désolé.
C’était stupide.
Tu as appelé ce numéro
comme je te l'avais dit ?
"Le faucon" s’occupera de nous.
Génial. Maintenant,
à toi de jouer.
Tu as jusqu’à l’arrivée
de “l’homme en noir”
pour reprendre des forces.
Johnny. Tu devrais t'en aller.
Hé, Johnny.
Tu es un ami fidèle.
Souviens-toi,
c’est ça qui te différencie
du reste de ta famille.
Le patron et moi,
on t'attendra de l’autre côté.
Donc Johnny aidait Hank
à s’évader.
Et je ne l’ai pas dénoncé,
car je trouvais que Hank
n'avait pas mérité ça.
Et au sujet de ce... "patron" ?
Une idée de son identité ?
Non. Mais s’il est aussi beau
que Hank et Johnny,
j’aurais aimé le rencontrer.
Johnny Harkin a été libéré sur parole
deux semaines avant
le concert de Johnny Cash.
Et il est parti avec l’intention
d’aider Hank à mettre les voiles.
Il se trouve que le grand-père
de Johnny, Willie Harkin,
était un de ceux qui avait
creusé le tunnel en 45.
Donc, les histoires sur le tunnel
ont perduré pendant des années
et Johnny a dit à son ami Hank
où le trouver.
Donc Johnny est au courant
du vieux tunnel.
Pourquoi n’a-t-il jamais
essayé de s’évader ?
Il en avait pour cinq ans,
libérable au bout de trois.
Pourquoi risquer plus
si tu as le choix ?
C'est vrai, ne pas faire
comme Hank.
Rush.
Hé, Frannie.
Balourd.
Tu as déjà terminé avec les os ?
Que je sache, votre cadavre
aurait pu jouer du Rachmaninov.
Aucun signe de fracture
sur les doigts.
Mais les doigts de Hank
ont été cassés par des pinces.
Ça ne devrait pas se voir ça ?
Oui. Et je vous dis que ces doigts
étaient comme neufs.
Valens, tu es sans voix ?
Non, j’ai compris.
Ce ne sont pas les mains de Hank.
Donc... ce n'est pas
son squelette non plus.
Je fais une pause.
Ça ne vous ennuie pas ?
Vous êtes chez vous.
La maison vous plaît ?
Vous faites beaucoup avec peu.
Alors,
vous dites que c’était
un autre type
qui portait l’uniforme
de Hank dans ce tunnel ?
Nous vérifions les fichiers
dentaires,
mais c’est ce que nous pensons.
Nous savons que Johnny et quelqu’un
surnommé le "patron"
aidaient Hank à s’évader.
D’accord.
Vous nous avez dit que Johnny est mort,
donc ce n’est pas son squelette.
- Exact.
- Ça nous laisse le "patron",
mais nous ne savons pas
qui c’est.
Eh bien, pour ce qui est
du "patron"...
Johnny n’était pas du genre
à obéir.
Il n’a donc jamais appelé
personne comme ça ?
Je n’ai pas dit ça.
Un jour...
je suis sur le perron,
et j’aperçois Bobbi qui vient
vers moi.
Elle marche très vite,
pas parce qu’elle est pressée,
mais avec un but.
Qu’est-ce que tu lui as dit ?
Rien n’est sorti.
Oh, non.
Je sais.
Elle a juste passé son chemin,
sans un regard.
Ça s’est passé ainsi
trois jours de suite.
Finalement, le quatrième jour,
alors que je suis prêt
à laisser tomber,
Bobbi ralentit, me regarde
et me tire la langue.
Oh, Jésus Marie.
C’est tellement super.
Qu'on se demande si
ce n'est pas un rêve.
Et ensuite ?
J’ai dit, "Je m’appelle Hank"
et Bobbi a répondu, "il était
temps que tu te montres courtois".
"Alors lève tes fesses,
et raccompagne-moi chez moi."
Elle te donnait des ordres
comme ça ?
Oh, la vache.
Ça t'a fait craquer ?
Depuis ce jour,
rien ne peut me séparer
de cette fille aux longs
cheveux blonds.
Quoi d’autre, Hank ?
Elle ressemble à quoi
ta patronne ?
Je parie qu’elle doit bien
remplir son jean, hein ?
Oh...
merde.
Le marchand de sable
va passer, Johnny.
La suite demain.
Johnny l’a toujours appelée
"le patron" après ça.
Johnny lui donnant ce surnom,
comment Hank le prend-il ?
Hank était patient avec lui.
Il savait que Johnny
n’avait pas grand chose.
Les histoires avant d’aller dormir
l’aidaient à tenir bon.
Donc Bobbi est le "patron."
Hill l'a confirmé.
Bobbi est aussi le "Faucon".
D'après le service des mines,
une Ford Faucon 62 sport
a été enregistrée
sous son nom à elle.
Donc Johnny et elle allaient chercher
Hank à la sortie du tunnel.
Et s'enfuir avec la voiture.
Bon, on sait que Bobbi
est toujours en vie,
donc, ces os ne sont pas
ceux du "patron".
Et on sait que ce ne sont pas
ceux de Hank.
Ce qui nous laisse Johnny,
mais il est censé être mort à Détroit.
Peut-être pas.
Il n'y aucun certificat de décès
au nom de Johnny Harkin à Détroit.
Peut-être que cette histoire
de bagarre au couteau était fausse.
Et il est peut-être mort
dans ce tunnel.
Donc, si les os dans le tunnel
sont ceux de Johnny,
où est Hank ?
Où est Lyle, Bobbi ?
Parti pêcher.
Et je me prépare à le rejoindre.
Il a l'air d'être un type bien.
Solide.
La bonté même.
Il est intelligent aussi.
L'amour ?
On fait aller.
Je sais ce que c'est.
J'ai perdu celui qui me
faisait sourire,
il y a longtemps.
Je suis désolée.
Nous allions nous installer
au nord.
- Vivre dans une ferme.
- Ah oui ?
Ce n'est pas comme si je n'étais
jamais allée au nord.
Mais l'idée me plaisait.
J'avais cette image en tête,
il est dans les champs,
et je suis dans la cuisine
avec ma petite fille,
lui racontant le jour où
son père a vendu sa moto
pour acheter nos alliances.
Un homme pas ordinaire.
Je me contente de nettement
moins depuis.
Ça ne doit pas être facile
de vivre ainsi.
Non. Ça va.
Mais ne me regardez pas dans les yeux
en me disant "on fait aller".
Pardon ?
Vous n'êtes pas là
à vous languir de Hank...
parce que vous vivez avec Hank.
Je me trompe ?
Vous ne pouvez pas m'arrêter.
Mon mari m'a dit qu'il y avait
prescription.
C'est pour ça que vous partez
la dernière ?
Pas de danger pour vous,
mais pour Hank oui ?
Vous voulez bien vous asseoir ?
Donc, il est parti pêcher ?
Vous voulez me dire où ?
Quelque part.
Un endroit sympa.
Un endroit où...
il n'y a pas d'extradition ?
Il pense toujours à tout.
Je suppose que Johnny était
un poids mort, hein ?
Non.
Hank considérait Johnny
comme son ami.
Un ami fidèle.
Alors comment se fait-il que
Johnny soit mort ?
Vous ne comprendriez pas.
Essayez.
"Give my love to Rose"
par Johnny Cash.
J'aime la façon de chanter
de ce mec.
À le voir, on dirait un bloc
de granit,
mais il arrive quand même
à parler avec son cœur.
Le concert est presque fini.
Quand est-ce qu'il va arriver ?
Tu n'aimes pas Johnny Cash ?
La bouche d'égout est au milieu
de la route.
Et si on n'entendait pas le
signal de Hank ?
Il tapera si fort
qu'on devra l'empêcher
de réveiller les voisins.
Bobbi, ces deux dernières
semaines...
Les flics.
Non, c'est pas eux.
Bobbi,
calme.
Calme.
Tes...
Tes cheveux.
C'était stupide.
Je ne voulais pas faire ça.
Non, je t'assure, Johnny,
tu es devenu mon deuxième
homme préféré au monde.
Je ferais mieux d'aller voir
ce qui le retient.
Le plan c'était d'attendre
qu'il frappe.
Non, c'est mieux.
Johnny ?
C'est moi.
Tu devais attendre au-dessus.
- Où est Bobbi ?
- Dans la voiture.
Allons-y.
Je devrais...
Je devrais te dire pour elle.
Bobbi va bien,
quelque chose ne va pas ?
Oui. En effet.
Elle est... parfaite.
Johnny, tu as l'air bizarre.
Chéri, attention !
- Pourquoi tu fais ça ?
- Tu as ce que je veux !
Johnny...
ne lui fait pas de mal.
Quoi que tu fasses,
je ne serai jamais à toi.
Peut-être que je le savais déjà.
Ce n'est pas un match de catch.
Tu ferais bien de ramasser ça,
mon pote.
Voilà...
on est à égalité.
Johnny, rien ne nous oblige à ça.
Je suis un Harkin.
C'est dans mes veines.
Hank,
mets ses vêtements.
Tu vas y arriver cette fois.
"Flesh And Blood"
par Johnny Cash.
* Beside a Singin' Mountain Stream
Where the Willow grew *
* Where the Silver Leaf of Maple
Sparkled in the Mornin' Dew *
* I braided Twigs of Willows *
* Made a String of Buckeye Beads; *
* But Flesh And Blood need Flesh And Blood *
* And you're the one I need *
* Flesh And Blood need Flesh And Blood *
* And you're the one I need. *
* I leaned against a Bark of Birch
And I breathed the Honey Dew *
* I saw a North-bound Flock of Geese
Against a Sky of Baby Blue *
* Beside the Lily Pads
I carved a Whistle from a Reed; *
* Mother Nature's quite a Lady *
* But you're the one I need *
* Flesh And Blood need Flesh And Blood *
* And you're the one I need. *
* A Cardinal sang just for me *
* And I thanked him for the Song *
* Then the Sun went slowly down the West
And I had to move along *
* These were some of the things
on which my Mind and Spirit feed; *
* But Flesh And Blood need
Flesh And Blood *
* And you're the one I need *
* Flesh And Blood need Flesh And Blood *
* And you're the one I need. *
* And Love is all that will remain *
* And grow from all these Seed; *
* Mother Nature's quite a Lady *
* But you're the one I need *
* Flesh And Blood need Flesh And Blood *
* And you're the one I need. *
Traduction et Relecture : La Mini Team
- coldcase.free.fr -