Je suis Guy Johnson,
pour "On the Line !".
On est avec des agents de l'ATF.
Ils se préparent à infiltrer
un groupe suspecté de trafic d'armes.
Courir après des criminels
est une chose.
Mais courir après des marchands d'armes
implique en général
des combats violents.
Ces agents ne savent pas
quelle puissance de feu
ils vont trouver en face d'eux.
Des mitraillettes,
des grenades ou des lance-roquettes
ont été utilisés contre eux.
Les agents défoncent la porte,
pénètrent à l'intérieur.
Je n'entends aucun coup de feu.
Ils vont de pièce en pièce,
cherchant armes et truands.
- Dégagé !
- C'est eux. Allons-y.
Équipe Alpha. C'est dégagé.
Bâtiment sécurisé.
Compris, équipe Alpha.
Il nous faut
une unité médico-légale.
Compris.
Ils sont déjà morts.
Mon dieu, ils sont morts.
Coupe.
J'ai dit coupe.
Qu'est-il arrivé, ici ?
.: Team UnderCovers :.
NCIS Los Angeles 1x14
- LD50 -
Bonjour, Hetty.
Où sont-ils tous ?
En haut, attendant les instructions
pour une affaire.
- Attendant qui ?
- Vous.
- OK.
- Mais avant,
vous me devez de la paperasse.
J'ai déjà déposé le rapport.
Chacun a reçu une liste
de recrues potentielles.
Tout le monde m'a rendu
ses recommandations,
sauf vous.
On n'en a pas besoin.
Dom est porté disparu, pas mort.
Je n'essaie pas
de remplacer l'agent Vail.
J'essaie de donner à l'équipe
le renfort dont elle a besoin,
jusqu'à son retour.
Ce n'est pas un boulot de bureau, Hetty.
Pas besoin d'un intérimaire.
Vous avez raison,
ce n'est pas un boulot de bureau.
Dès que je peux, je le fais.
- Merci.
- De rien.
Bonne journée.
Merci.
Vous voulez que je monte ou pas ?
Désolée
de vous avoir ennuyé avec ça.
Vous ne m'ennuyez pas.
Je me suis trompée.
Mon expérience montre
que votre besoin
d'avoir le dernier mot
est un signe d'irritation.
Elle t'a trouvé.
- Comme toujours.
- Ouais.
Vas-y, Eric.
Avant-hier soir, l'émission
de télé-réalité "On the line !"
suivait l'ATF dans un raid
contre des trafiquants d'armes.
Quand ils ont trouvé ceci.
Cinq morts, pas de signes de violence.
Deux en uniforme de marines.
Les uniformes sont authentiques,
pas les hommes.
- Pas des marines ?
- Pas du tout.
Tous deux sont des criminels
de carrière.
Je connais ce type.
Ian Albers. Un petit truand.
On l'a déjà appréhendé ?
Non, pas selon son dossier.
Un de ces miliciens qu'on a arrêtés
dans la forêt, il y a quelques mois ?
Non.
Je me souviens des types que j'arrête.
Je l'ai rencontré quelque part.
Si ce sont pas de vrais marines,
c'est pas notre problème.
- C'est pour la police.
- C'est fait.
Mais le directeur Vance
veut savoir pourquoi
ces deux criminels
étaient déguisés en marines
avec de fausses cartes militaires.
Et ce qu'ils se préparaient à faire.
Il veut s'assurer que la sécurité
de nos bases n'est pas compromise.
C'est quoi, ici ?
Eric dit que ça appartient
à la société La Grange.
On dirait une société fantôme.
C'est un labo. Ils n'y faisaient pas
de la méthamphétamine.
Pas avec ce qu'il y a ici.
Qu'est-ce qu'ils préparaient ?
Je sais pas.
Peut-être ce qui les a tués.
Une overdose
se verrait à l'autopsie.
- Ainsi qu'une maladie contagieuse.
- Des sortes de fumées ?
Ce qui me ramène
à ma première question.
Que faisaient-ils et où est-ce ?
Cet endroit a été nettoyé.
Par quelqu'un qui n'en est pas mort.
Pourquoi les uniformes de marines ?
T'as le droit de participer
si tu veux.
On dirait que ces hommes
ne sont pas les seuls à être morts.
- Oui ?
- Callen, c'est Kensi.
Eric et moi, on a analysé
les communications des gars morts.
On a trouvé une relation
entre un numéro de téléphone récurrent
et l'activité du GPS
d'un de leurs véhicules.
- Tu as une adresse ?
- Oui, c'est,
299 Sierra Bonita Nord.
Le proprio s'appelle Balmore.
Bon. Envoie la brigade NRBC
pour nettoyer les lieux.
NRBC ?
- Callen, vous avez trouvé quoi ?
- Je ne sais pas.
Si Sam et toi avez été exposés,
le médecin doit vous examiner.
Votre santé est en jeu.
Tu sais quoi ? Comme la tienne
si tu continues à manger des burritos.
Comment as-tu... ?
Le fromage rend ta voix pâteuse.
C'est pas bon.
J'ai 13 oiseaux et 2 écureuils.
Quels sont les risques que ces gars
aient fait un genre d'arme chimique ?
J'espère que non.
Sinon, on a aussi été exposé.
Joli voisinage.
Je déteste voir des petits truands
se balader par ici.
Cette opération n'est pas dirigée
par des petits truands.
Quels qu'ils soient.
La pelouse a besoin d'être nettoyée.
Quel foutoir.
Mme Balmore ?
Je suis une empotée, aujourd'hui.
Je dois nettoyer tout ça.
Agent spécial Sam Hanna.
Agent spécial G. Callen.
- On peut vous poser des questions ?
- Bien sûr, mon cher.
Je dois d'abord nettoyer ça.
Il y avait plein de sirop
pour les colibris.
Si je ne le fais pas tout de suite,
je vais avoir
une véritable invasion de fourmis.
- Laissez-moi vous aider.
- Merci. Merci beaucoup.
Vous reconnaissez ces hommes ?
Je connais le caporal Ames.
Et voici le caporal Bishop.
Ce sont mes chauffeurs de la Marine.
- Où vous ont-ils conduite ?
- Au centre de recherche.
Je ne suis pas supposée
parler de ça.
C'est secret.
Sécurité Nationale.
Vous pouvez nous dire.
On est du NCIS.
Ah bon ?
Oui.
- Comment vont les recherches ?
- Très bien.
Je pensais être rouillée
après toutes ces années,
mais j'ai pu
isoler plusieurs grammes
de clostridium botulinum,
la semaine dernière.
De la botuline ?
La plus dangereuse des toxines
pour l'homme.
Un peu de limonade, messieurs ?
- Excellent, et que dit le CDC ?
- Je ne voulais pas être dans l'armée,
mais j'aimais mon mari.
- Voilà pour vous.
- C'est gentil. Merci, Steve.
Sam, madame.
- De rien.
- Sam.
Vraiment navrée.
Si elle n'était pas attachée,
je crois que j'oublierais ma tête.
Ça va.
Vous vous êtes enrôlée et avez travaillé
dans une unité médicale ?
Oui.
C'était un réseau de vieux garçons,
là-bas.
Steve était si gentil d'apporter le thé.
Vous êtes marié ?
- Parlons de...
- Un jeune et beau garçon comme vous.
Beaucoup de travail.
C'était Kensi. Le légiste a confirmé
l'empoisonnement à la botuline.
Le directeur Vance,
la Sécurité intérieure et le CDC
ont été alertés,
ainsi que les équipes médicales.
La brigade NRBC nettoie chez Esther.
Qui sait
ce que la mamie y a cuisiné.
Nate devrait pas porter un masque ?
Non. On n'attrape pas le botulisme
par contact avec quelqu'un.
On peut avoir été exposé dans le labo.
Tu te sens bien ?
Rien que quelques semaines
de vacances ne peuvent guérir.
Je comprends ça.
Vous êtes très grand.
Mon mari, Marty, était grand.
Il est mort d'une crise cardiaque
à Santa Anita, il y quelques années.
Il adorait les chevaux.
Parlons de votre travail à Fort Detrick
à la fin des années 60.
Purification bactérienne.
Le travail
qu'on faisait a révolutionné
la production d'antibiotiques
et d'autres médicaments.
Et au sujet des travaux récents ?
Je suis en retraite
depuis longtemps.
Les recherches au labo ?
Labo ?
Là où vos chauffeurs
vous ont emmenée.
J'avais oublié ça.
J'ai aidé à isoler des protéines.
Une protéine neurotoxique
produite par
le bacterium C...
botuline ?
Oui, bien sûr.
C'est ça.
Merci de me le rappeler.
Pourquoi avaient-ils besoin
de botuline ?
Pour trouver un antidote.
Comme ça, nos soldats seront saufs.
Elle a à l'air
d'une gentille vieille dame.
C'en est une.
Quelqu'un l'a piégée
pour créer des armes biologiques.
Vous m'excusez un moment ?
Alors ?
Elle est délicieuse
et extrêmement dangereuse.
Elle souffre d'Alzheimer.
Elle se souvient des années 60 et 70
en détail, mais a des trous
pour les événements récents.
C'est une chose
d'oublier de nourrir le chien,
c'en est une autre d'oublier
les protocoles de sécurité
quand on s'occupe
d'armes biologiques.
Elle est peut-être responsable
de la mort de ces hommes.
Ou...
la personne derrière ça l'a utilisée
pour effacer ses traces.
Dans ce cas-là,
elle peut être en danger.
La botuline
est une protéine neurotoxique.
Très populaire à Hollywood,
sous le nom de Botox.
Ça tue les muscles
qui causent les rides
pour avoir l'air :
"On me donne 20 ans, j'en ai 50".
Ça peut aussi paralyser les muscles
de la respiration et vous suffoquez.
En fait,
c'est la substance connue
la plus mortelle.
Les ménagères de Beverly Hills devraient
être classées "armes biologiques".
Vous savez ce qu'est le LD50 ?
La dose létale moyenne,
la dose de toxine nécessaire pour tuer
la moitié des gens exposés.
Plus bas est le LD50,
plus dangereuse est la substance.
Exactement.
La botuline
a le plus bas LD50 qui existe.
Un échantillon
de cette taille
peut tuer 250 000 personnes.
Si ce que nous a dit Esther
est juste,
elle en a fabriqué assez
pour tuer dix fois plus.
- C'est une vraie Martha Stewart.
- Sauf qu'elle n'est pas méchante.
Elle est vulnérable
à cause de son Alzheimer,
celui qui est derrière le sait.
Ils l'ont convaincue
que ses compétences étaient nécessaires
à la Sécurité Nationale.
Oui, une cible facile,
mais un témoin non fiable.
Pauvre vieille.
Elle a dû apprécier la compagnie
et les attentions.
La vraie question est de savoir
qui est derrière ça et où est la toxine.
On a peut-être une piste.
Vous vous souvenez de Ian Albers ?
J'essaie.
Il était videur au club Halo,
pour notre vieux pote,
- Dallas.
- Je savais que je le reconnaissais.
Il est peut-être passé du chantage
à la vente d'armes biologiques.
Tu penses
que Dallas est derrière ça ?
Si c'est le cas, il va le regretter.
Dallas a fermé le club Halo
après l'incident Safar.
Il a gardé un profil bas.
Apparemment pas assez bas.
Ce mec a déjà prouvé
qu'il avait des amis haut placés.
Et bas aussi.
Il va appeler ses potes à Washington
et faire clore l'affaire.
- Il ne va pas coopérer.
- Tout au moins, volontairement.
Supposons
qu'il ait remplacé ses gardes
par une bande d'anciens policiers
d'Allemagne de l'Est.
Le dernier accessoire d'Hollywood,
des gars des forces spéciales.
Hetty,
des suggestions pour avoir Dallas ?
Oui. Je suggère
de ne pas avoir cette conversation.
Oubliez les diamants,
dans ce boulot,
nier l'évidence
est le meilleur ami d'une fille.
Bon,
asseyez-vous et dites "Ah".
Hetty, vraiment, je vais bien.
La protection du personnel
fait partie de mes responsabilités.
Et vous faites partie du personnel.
Et vous êtes même souvent
un peu trop personnel.
Ouvrez grand.
C'est pourquoi ?
C'est un réflexe de la glotte.
C'est la première chose à disparaître
en cas d'empoisonnement à la toxine.
Ne riez pas, vous êtes le prochain.
Dallas a été dur à trouver.
Il cache bien ses traces électroniques.
Notez bien que je suis partie,
il y a trente secondes.
Il est toujours prudent,
on avait dû aller à son club
étudier son ordinateur.
Oui, mais il ne cache pas
ses cartes de crédit.
Tout au moins, pas assez pour Eric.
Le syndicat du crime
ne craint pas la récession.
5 jours par semaine, Dallas se fait
masser dans un lieu appelé
"Ahimsa Retreat".
- C'est quoi ?
- Un magnifique spa.
Ils ont les meilleurs soins
pour les pieds.
C'est comme envoyer
vos orteils au paradis.
Je n'en ai pas terminé
avec vos évaluations.
Hetty, on va bien.
On doit vraiment y aller.
Alors, faites ça vite.
- T'es beau en peignoir.
- Je suis beau avec tout.
- Prêt ?
- Ouais.
- Qui est là, bordel ?
- Relax.
Détends-toi.
Vous ne savez pas
à qui vous avez affaire.
Allons, t'es stupide, Dallas ?
Tu crois à un cambriolage ?
T'as le cul à l'air.
J'ai des amis.
Énormément d'amis.
Pour le moment,
t'as un pistolet pointé sur la tête.
Que voulez-vous ?
Des informations
sur des armes biochimiques,
particulièrement la botuline.
- Bon Dieu, j'y suis pour rien...
- C'est pas ce que je te demande.
Je veux des informations.
T'as deux secondes pour parler,
ou je te garantis
que ce massage va mal finir.
Je ne me mêle pas de cette merde.
Mais il y a un type.
Le Hollandais.
Il est censé en avoir fabriqué,
maintenant il en vend.
Je sais que ça.
Je le jure devant Dieu.
Dieu n'aime pas
que tu jures en son nom.
Et j'aime pas qu'on me mente.
Si je dois revenir ici,
si je découvre que tu m'as menti,
je transformerai ton cul
en pâtée pour chien.
C'est compris ?
Et bois beaucoup d'eau.
Regarde par terre.
Mesdames et messieurs, voici...
le Hollandais.
Alias Jacobus Troyger,
alias Sebastian Boon,
alias Jurgen Vanderveer,
alias, etc, etc...
Ce type a plus de pseudo que Callen.
Tu vois, j'en doute.
Un terroriste européen.
En théorie, il est marchand d'armes.
Il vend des armes
aux radicaux et aux insurgés,
- donc, c'est un terroriste.
- Et il est à Los Angeles.
Je n'ai pu retrouver aucune trace
de lui entrant dans le pays.
Il a dû utiliser
un pseudo non-listé,
puis est entré par un port
sans système de reconnaissance faciale.
S'il vient vendre son arme biologique,
il y a des chances qu'on l'achète.
Je vérifie avec la Sécurité intérieure
et la police des frontières.
Je contacte Interpol,
voir s'ils ont noté des conversations
ou des mouvements internationaux.
Eric, vérifie les plans de vol,
les surveillances des ports.
On peut avoir de la chance.
M. Callen,
un moment.
Si elle met des gants en caoutchouc,
fuis.
Hetty, j'apprécie votre intérêt,
mais j'en ai marre de tourner la tête
et de tousser.
Je vais faire
comme si vous n'aviez rien dit.
Bon, premièrement,
comment va
notre fabriquante d'armes biologiques,
Esther Balmore ?
- Elle passe l'examen médical.
- Bien.
C'était le un,
et le deux ?
Votre équipier.
Sam refuse de se pencher
sur la sélection
d'un agent temporaire.
Sam sait pas jouer avec les autres,
et il aime pas partager ses jouets.
Mais des périodes comme celle-ci
ne font qu'accroître le vide laissé
par l'absence de l'agent Vail,
même si elle est temporaire.
Sam reste dans l'espoir
que Dom va revenir à son poste.
Sam voit le verre à moitié plein.
Je le vois à moitié vide,
d'où la bonne équipe.
Kensi, elle, boit à la bouteille,
Nate se demande pourquoi un verre
et Eric casse le verre
- en mettant ses pieds sur la table.
- Néanmoins,
je veux son rapport
même si ça ne sert
qu'à le faire avancer.
Vous pourriez peut-être le...
bousculer un peu.
Le garçon n'aime pas être bousculé.
Je serai délicat.
Merci.
Dites-moi que ça avance.
Sam avait raison.
Interpol a arrêté
plusieurs personnes surveillées
qui embarquaient pour Los Angeles,
- à Berlin, Londres et Madrid.
- L'aéroport est en alerte.
Et on a une touche.
Simon Amputuan.
C'est un militant philippin
proche de Abou Sayyaf,
connu aussi comme
Al-Harakat Al-Islamiyya
ou Mouvement Islamique.
Ils mènent une campagne sanglante
d'enlèvements,
d'attentats et d'assassinats,
afin de créer un état musulman
indépendant aux Philippines.
Appelle l'ICE,
on va interroger Amputuan.
Que Nate nous rejoigne à la planque.
Je ne connais pas de Hollandais.
Vous savez que vous êtes un terroriste
surveillé, M. Amputuan ?
Amputuan est un nom courant
aux Philippines.
Vous devez me prendre
pour quelqu'un d'autre.
On m'a dit qu'il y a des millions
de gens sur vos listes.
Les erreurs doivent être courantes.
Et votre implication
dans le groupe militant Abou Sayyaf ?
Encore,
je crains que vous n'ayez
une mauvaise information.
Je gère un centre d'appels.
Super. Il est pas seulement terroriste.
Il fait du télémarketing.
C'est presque pire.
Je n'apprécie pas
votre profilage racial.
Il n'est pas question de race,
M. Amputuan, mais de terrorisme.
Comme votre implication
dans l'attentat du ferry en 2004
qui a tué 116 personnes.
C'était une tragédie,
qui n'a absolument rien à voir avec moi.
L'horloge tourne, Nate.
- Il faut mettre la pression.
- Je t'en prie.
Bon, voilà le marché, Simon.
Le Hollandais a été arrêté ce matin,
- et il donne des noms.
- Je vous dis que je le connais pas.
Vraiment ?
Si vous le connaissez pas,
vous devriez au moins être curieux
de savoir de qui je parle.
Désolé. Trop tard.
Donc, ou vous coopérez avec nous,
ou vous serez la cible de Jacobus,
ou quel que soit son nom.
Je préférerais
qu'on fasse venir un avocat
juste pour m'assurer
qu'il n'y aura pas
de malentendus.
Heureusement pour nous,
vous êtes un combattant hors des lois.
Malheureusement,
Guantanamo affiche complet.
Dommage pour cette destination
ensoleillée.
Il y a des agents du Mossad
qui adoreraient vous offrir
un séjour tous frais payés à Tel Aviv.
Vous savez dire "Shalom" ?
D'accord.
Une rumeur dit que le Hollandais
vend aux enchères de la botuline.
Où ?
Je ne sais pas.
Vous venez de loin
pour ne pas savoir où aller.
J'ai pas dit que j'étais là
pour les enchères.
J'en ai entendu parler.
Et aussi d'un point de rendez-vous.
Ça doit être dans un endroit...
où un client potentiel pourrait aller
et prendre part aux enchères.
Avez-vous rencontré le Hollandais ?
- Non. Je vous ai dit...
- Oui, ça va. On a compris.
On veut l'adresse,
les mots de passe,
et toutes les rumeurs
que vous avez entendues.
Et si le Hollandais a déjà vu
des photos de Amputuan ?
Il a dû étudier tous ces mecs.
Je serai son porte-flingue.
Je vais revoir les dossiers,
ses antécédents, ses associés.
- L'apprendre par coeur.
- J'aime pas ça.
Moi non plus,
mais la vente est aujourd'hui.
On n'a pas le temps
pour autre chose.
En plus, je suis le seul vacciné
contre le botulisme.
Les Seals sont vaccinés contre tout,
sauf les tendances suicidaires.
Il sait que j'ai raison,
sinon il aurait pris ma place.
Aucun de vous ne doit y aller.
Relax.
Sam est le meilleur pour ce travail.
Et qu'est-ce qui peut arriver ?
Je sais pas. Disons...
Sam se fait prendre, ils le tuent.
Toi, Kensi et les autres débarquez,
le Hollandais libère la toxine,
qui vous tue tous,
et la moitié de Los Angeles.
Quelle moitié ?
Je vais briefer le directeur.
Tu as eu tes injections, hein ?
Oui, j'en ai eu une.
Les rappels ?
Je vais m'habiller.
La veste est étroite.
Ça serre.
Mieux vaut être serré que mort.
La caméra est juste là.
Ils vont te fouiller,
alors l'électronique qu'on te fournit
peut être activée et désactivée
à distance,
pour ne pas être détectée,
d'accord ?
Eric, faisons un essai.
Je branche Sam.
Effrayant.
Ils prendront votre téléphone
et votre arme,
donc je vous équipe
avec ceci.
C'est une mallette balistique.
Elle arrête la plupart des balles.
Dedans,
il y a 3 millions de dollars.
En bons au porteur marqués.
Tournez,
tirez...
et voilà !
Une lame en céramique.
Que ça ?
Pas de parachute
ni de répulsif à requins ?
C'est dans vos chaussures.
Pour la botuline ?
Tu ingères ou tu inhales,
tu es mort.
Dans une plaie ouverte, tu es mort.
Pourvu que le vaccin marche.
J'ai failli oublier.
Il y a là une ampoule
d'un antidote expérimental.
Cliquez pour l'aiguille.
Si vous êtes exposé,
servez-vous-en,
ça peut être utile.
Callen et le reste de l'équipe
t'entoureront tout le temps.
Mais de loin.
Pas d'hélicoptère.
Ces gars seront paranos.
Tu n'es pas prêt ?
Tu t'habilles plus lentement
que Kensi.
Ça fait 5 minutes que je suis prête.
On y va.
Sam a l'air de s'impatienter.
Oui.
Et dans 10 secondes,
il va se plaindre.
Ils sont en retard.
Vous vous connaissez bien ?
On peut.
On est ensemble depuis plus longtemps
que bien des couples mariés.
Tu t'inquiètes ?
À propos de nous tous.
Et si Amputuan a menti ?
- Hollywood boulevard ?
- Désolé, je suis pas d'ici.
D'où êtes-vous ?
Plein d'endroits.
Quel est votre nom ?
Ça ne vous regarde pas.
On l'a serré à l'aéroport.
Pardon ?
Amputuan.
Je suis passé,
je peux négocier en son nom.
Désolé, je ne comprends rien.
J'ai 3 millions en bons au porteur
qui disent que votre patron comprend.
Excusez-moi.
Il a marché ?
On saura bientôt.
Veuillez me suivre.
C'est bon.
Referme.
Je suis désolé pour la cagoule,
monsieur...
Cook. Felix Cook.
C'est lui. C'est le vendeur,
Jacobus Troyger, le Hollandais.
Encore un petit protocole
de sécurité.
Le blondinet m'a déjà palpé.
C'est quoi, déjà,
pendant les matchs de football ?
Il est interdit d'enregistrer
sans l'accord de la NFL.
Ici, c'est pareil.
Coupez la ligne.
Espérons qu'on pourra la récupérer.
C'est bon.
Merci.
Je vous prie.
La police, le SWAT
et la brigade NRBC arrivent.
Vous connaissez le rendez-vous.
Nolan,
tu es avec le SWAT.
Je les veux en position,
bien planqués
jusqu'à ce qu'on rentre.
Morris...
La brigade NRBC.
Je la veux sur nos talons.
Je ne veux pas d'autres victimes.
Partez de l'arrière, puis avancez.
OK, on y va.
- À quoi ça ressemble, dedans ?
- Sans les infos de Sam, on voit rien.
Rebranche-le.
Troyger doit utiliser un brouilleur.
Je pourrais améliorer ça,
mais pas pour l'opération.
Il te dit quelque chose ?
Tourne-toi un peu plus, Sam.
Voilà.
Mon Dieu. Benno Dragovic.
Fournit des mercenaires serbes
dans le monde entier.
Un tas de gens de Washington
voudront voir
notre trouvaille.
Aucune voiture n'arrive, Sam.
Tu crois qu'ils sont tous là ?
Que la fête commence.
Quelle est leur puissance de feu,
Sam ?
Vous avez vu Les Douze Salopards ?
Douze ?
Prêts ?
C'est parti.
Acquisition.
Tout le monde en position.
Bienvenue.
En 1969, quand l'U.S. Army cessa
la production d'armes biologiques,
elle avait progressé bien plus
qu'elle ne l'avait déclaré.
J'ai recruté un scientifique de l'armée
qui se souvient des recettes.
L'offre du jour...
de la botuline très polyvalente.
On peut la disperser sur les troupes
ennemies, sur le champ de bataille.
Ou on peut en mettre sur les balles,
et une égratignure devient mortelle.
Abu Nassim, le vieux guerrier.
Pas d'association connue
avec Troyger.
Oh que si.
Abu Nassim.
Ce n'est pas un nom.
C'est honorifique, d'une culture
où l'on vénère les anciens
avec des titres
de respect.
Son nom est Sadiki Hassan.
Il est là,
Honorable Dame Lange.
Ce coffre contient
un vaccin contre le botulisme.
L'Oncle Sam ne vous laisserait
jamais l'obtenir.
Pourvu que ça serve pas.
En position maintenant.
Bien...
vous devriez connaître la valeur
de ce que vous achetez.
Et comme vous allez le revendre
sur vos marchés,
j'ai pensé que vous aimeriez
une démonstration.
Quel genre de démonstration ?
Le genre qui fait la une du 20 h.
Le centre commercial.
Y a-t-il meilleur symbole
du consumérisme américain ?
Dans l'heure, un de mes partenaires
déploiera
quelques microgrammes de botuline
mélangés à un agent aérosol
qui les dispersera dans le centre.
Quel centre ?
Je n'arrive pas à le reconnaître.
Où est-ce ?
Ici, à Los Angeles.
Restez calme, M. Cook.
Vous êtes en sécurité.
Ah bon ?
Et si je veux faire un peu
de shopping avant de rentrer ?
C'est le centre de Hollywood ?
Ou celui de Sunset Avenue ?
Concentrons-nous
sur le shopping en cours, je vous prie.
Équipes d'assaut, position initiale.
Eric, Kensi et moi on s'occupe
du centre de Hollywood.
Les autres, à Sunset.
Et des brigades NRBC aux deux.
Je m'en occupe.
Je veux pas effrayer Troyger.
On ne fait rien pour l'entrepôt
tant qu'on a pas le gars du centre.
J'ai de mauvaises nouvelles.
Tu vas devoir rester seul un moment.
Comme vous le savez,
les enchères commencent à 1 million.
Excusez-moi.
Désolé.
Mais votre démonstration m'inquiète.
Il faut encore sortir
ce truc du pays.
Si un tas de gens meurent
dans une attaque biologique,
ils vont verrouiller la ville.
Vous paieriez des millions
pour quelque chose
qui pourrait être de l'aspirine ?
Quelqu'un ici partage
son inquiétude ?
Apparemment,
vous êtes le seul que cela dérange,
M. Cook.
Et pourquoi donc ?
Je veux faire ça finement.
On est là pour acheter des armes
ou pour se tripoter ?
Si mon pantalon tombe,
je veux une ristourne.
Une grosse ristourne.
Vous voyez ?
Je vois
que vous êtes vraiment stupide.
Je suis stupide ?
Moi, j'ai pas mis
ces deux-là dans la même pièce.
Dragovic a tué le fils d'Hassan.
- Ne l'écoutez pas.
- Tchétchénie,
2002.
Le fils d'Hassan est là,
avec les jihadistes,
Drago menait des opérations secrètes
pour Poutine.
Nom de code : Croisé.
Sheitan.
Vous ne vous êtes pas présenté.
Je suis un fantôme.
Les mains derrière le dos,
et la ferme !
Je ne vois aucun des complices
connus de nos dossiers.
Personne n'agit comme s'il allait tuer
des centaines de gens.
De votre côté, Hetty ?
Je cherche.
Je peux pas faire ça.
Tous ces gens,
et c'est de ma faute...
Esther,
oubliez pourquoi vous le cherchez,
dites-vous que ce sont...
de vieux amis.
L'ami que nous cherchons
est juste là.
Qui reconnaissez-vous ?
Votre syntaxe est parfaite !
Regardez !
C'est le capitaine Hogue !
Là, avec le sac à dos.
Centre commercial d'Hollywood.
Eric, pouvez-vous revenir
aux dernières images ?
Callen, niveau six.
Homme blanc, grand,
la trentaine,
chauve,
sac à dos jaune.
Je le vois pas.
Il se force à marcher calmement,
il cache
une forte poussée d'adrénaline.
Ce gars va bientôt agir.
Je l'ai.
Vers les restaurants.
Je vais vous prendre ça une seconde,
merci.
Mon Dieu, je suis désolée.
Tout le monde à terre !
Garde le flacon dans l'eau.
À l'abri de l'air. On reste ici
en attendant la décontamination.
Pas d'aiguille !
C'est l'antidote, G.
Je t'ai sauvé la vie.
Jamais tu préviens ?
Il faut prévenir
pour te sauver la vie ?
Garde le flacon dans l'eau !
Compris, directeur.
C'est pour ça que j'aime mon travail.
D'accord, compris.
Le FBI donne
une conférence de presse
pour l'arrestation
de Troyger et des autres.
Ils nous piquent la vedette ?
C'est grâce à nous.
Sam, toi et moi.
Exact.
Mais on n'existe pas.
Tu aimes ton boulot pour ça,
parce qu'on n'existe pas ?
Je l'aime parce qu'on fait pas
de conférences de presse.
C'est vrai,
ta tête passe mieux à la radio.
Si vous touchez à ce thermostat,
ce sera pour le baisser.
Mais j'ai froid, et Callen
était dans une fontaine aujourd'hui.
C'est justement à cause de ça
qu'il faut diminuer nos dépenses.
Les carpes Koï de la fontaine ont fini
le ventre à l'air à cause du botulisme.
On utilise rarement cette expression
au sens propre. Les pauvres !
En tout cas, le centre commercial
nous facture 72 000 $.
- Pour des poissons ?!
- Oui.
Tu sais ce que j'en ferais ?
Je crois que je sais.
Apparemment,
c'était une lignée précieuse
de Taisho Sanke du Japon.
Les poissons morts arrivent ici ce matin
pour que je puisse les voir.
Quoi ?
Je connais la différence entre Koï
et carpe... et crotte.
Voilà.
Mon évaluation psychologique
d'Esther Balmore.
Et ma recommandation
pour qu'elle ne soit pas poursuivie.
Elle croyait servir son pays.
Elle ne sera pas poursuivie.
Ce n'est pas tout.
Il lui faut...
quelqu'un pour ajuster
ses médicaments,
une infirmière à domicile...
Je m'en occupe.
Vous êtes venu me proposer
d'appeler l'aide sociale
pour Esther Balmore,
parce que...
vous croyez
que voir une vieille dame perdre la tête
a pu me bouleverser.
Je suis venu pour une tasse de thé,
parce que j'ai froid.
Dans les maisons de retraite,
ils n'ont que du thé en sachets,
il a le goût de papier.
Quand vous en serez là,
je vous apporterai ce qu'il faut.
En contrebande, s'il le faut.
Sous couverture,
comme aide-soignant ?
Tout ce qu'il vous faut.
Vous savez...
je n'ai pas peur de la solitude...
- Mais vous avez peur de quelque chose.
- Oui.
Disperser
tout ce que je sais.
Que tous mes secrets
soient divulgués dans un monde
qui ne devrait pas les connaître.
Alors, quand j'en serai là,
comme vous dites,
vous pourrez faire quelque chose.
Étouffez-moi avec un oreiller.
Mais qu'il soit synthétique,
je suis allergique aux plumes.
D'accord.
Les oiseaux vont être si contents !
Le livreur avait tout laissé devant
et je pouvais pas les bouger.
Vous êtes si gentil !
Steve.
C'est pas ça.
Alors quoi ?
C'est Sam.
Sam !
Juste.
Dites,
- Sam.
- Oui ?
Cette fontaine en pierre,
ne croyez-vous pas
que ce serait mieux
si elle était
là-bas ?
Bien sûr.
Du gâteau, Esther.
Attention, Steve !
.: Team UnderCovers :.