www.Team-NCIS.com
- Attention ! Attention !
- Ici ! Ici !
Prends-la lui !
- Beau tir, capitaine, c'est parti...
- Balle ici !
C'est ça, votre niveau, capitaine ?
Hors de mon chemin, Jimmy.
C'est ce que j'appelle...
un tir longue distance.
- Non, pas question !
- Balle à nous, allez ! Allez les gars !
Putain de Zone Verte*.
- Ça va ?
- Ouais.
Ils devraient plutôt l'appeler
la Zone de Tir À Volonté.
Où est le capitaine ?
Capitaine !
Capitaine.
Non.
- Trouvez un infirmier !
- Un infirmier !
Merde.
NCIS Saison 5 - Épisode 15
In the Zone  Version 1.1 Otv
Synchro : ¤AkaZab¤, Gaillots et Kasius.
Transcript : Swsub.com
Traduction : GunAddict, Natrobo, Gilly,
Bull, G.snake, Leda, Groz, Madduck.
Relecture : Bruno, Ky, Nannoo
et Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Pour celui que tu m'as ramené
la semaine dernière.
Merci.
C'est un sacré bisou, McGee.
Pas mal comme fond d'écran, hein ?
Ça a l'air de te faire plaisir.
Je n'avais jamais vu une langue si...
- longue.
- McGee a une longue langue ?
Non mais le canon qu'il embrasse oui.
McGee embrasse une fille ?
- Tu ne peux pas le voir, Tony.
- Pourquoi ?
C'est une photo privée de McGee
et s'il ne veut pas
que tu la voies ici,
alors tu dois respecter
son souhait ou...
la voir ailleurs.
McRoméo !
Tu devrais plutôt faire ça
dans ta chambre.
- Tu es juste jaloux.
- Jaloux ? Je ne crois pas.
Ce que tu fais peut être
illégal dans certains états.
Ou devrait l'être.
Je crois que j'ai besoin de me laver.
- Patron, tu devrais voir ça.
- Non.
Ouais ? Gibbs.
Je descends.
Au moins, tu n'auras pas à payer
de pension alimentaire, McGee.
Voici le capitaine John Rankin.
Le pauvre a voyagé bien plus que
la plupart de nos invités pour être ici.
Il vient d'où ?
Bagdad.
Le capitaine a été pris
dans une attaque au mortier.
C'est un endroit dangereux.
Tu sais, j'ai failli être tué
par un mortier une fois.
Je participais à la démonstration
d'une nouvelle sorte d'obus
pour des gradés militaires.
Beaucoup de médailles
et de drôles de chapeaux.
Cette saleté a raté son tir.
Heureusement, mes services
n'ont pas été requis.
Mais je digresse.
Le bureau du SecNav a appelé.
Quelqu'un a tiré des ficelles pour
faire venir le capitaine Rankin à moi
plutôt qu'à un autre
médecin légiste de l'Armée.
Parce que ?
Parce que, Jethro, même en temps
de guerre, la mort peut être trompeuse.
Que vois-tu ici ?
- Des éclats d'obus l'ont blessé.
- Oui mais dans ce cas,
toutes ces blessures ont
été causées par un seul projectile.
Le capitaine était probablement baissé,
peut-être cherchait-il à se mettre
à couvert quand l'obus est tombé.
C'est rentré par le côté gauche,
ça a touché son intestin grêle,
déchiré son abdomen
et s'est logé dans sa cuisse droite.
Tu ne m'as pas appelé pour ça.
Non, pas pour ça, Jethro.
Pour ceci.
Le capitaine Rankin n'est pas mort
de l'attaque au mortier.
Le pauvre s'est fait tirer dessus.
Qu'est-ce qu'il se passe, McGee,
pas de photos de ta petite copine ?
Mon chien s'appelle Jethro, Tony.
Jethro
est un gars, pas une fille.
Peu importe ta préférence.
La photo de ton petit copain alors.
C'est très drôle.
Répare ça.
Tu aboies sous le mauvais arbre.
C'est comme ça que tu veux la jouer ?
Parce que je peux aussi jouer à ça.
Patron, c'est un nouvel ordinateur,
top secret,
super logiciel espion
appelé Chien de Garde.
Allez, dis-moi que tu as quelque chose
de plus intéressant que ça.
Absolument, c'est le cas,
patron : Bagdad.
La zone délimitée par la ligne verte
est la Zone Internationale ou Z.I.
- couramment appelée la "Zone Verte".
- Le centre de Bagdad.
Pas mal de palais de Saddam sont là-bas.
Je suis allé dans un de ces palais
après la libération de Bagdad.
Moi aussi...
avant la libération de Bagdad.
On a un Marine assassiné en bas.
Considéré comme l'endroit
le plus sûr de Bagdad.
Mais vous le savez tous parce que
vous êtes déjà allés à Bagdad.
C'est ici que le capitaine Rankin
a été tué alors qu'il jouait au basket.
C'est en plein dans la Z.I.
Le tir de mortier, tiré juste
avant que Rankin ne soit abattu,
provenait de par là.
Abattu pendant l'attaque au mortier.
- Coïncidence ?
- Ça n'existe pas.
Quelqu'un s'est donné du mal
pour mettre ça sur pied.
- On dirait une attaque terroriste.
- O.K., mobile ?
Rankin était investisseur immobilier,
il pesait des millions à 30 ans,
il avait tout,
- voiture de luxe, maison de vignoble.
- Une potiche ?
Sa femme a usé de son influence
pour mettre Ducky sur l'affaire.
Comment un gars comme
lui a fini en Irak ?
Un officier de réserve.
Il a été mobilisé.
Ces gars se font vite des ennemis.
Il a commencé à vouloir s'imposer,
à tenter d'avoir le respect des soldats.
Il n'était pas comme ça.
Et vous êtes ?
La potiche.
Vous n'avez pas besoin de le dire.
Je sais qu'il a été assassiné.
Je l'ai su depuis le début.
En devenant si riche, si vite,
vous vous faites des ennemis.
Quelqu'un en particulier ?
Peut-être.
Vous avez un nom ?
Kelvin Ridgeway.
Comment votre mari l'a connu ?
Par des amis.
On a fini par acheter
un terrain ensemble.
Cloverfield*.
On a payé la moitié de l'acompte
et reçu la moitié du terrain.
C'est une bonne affaire.
Pas si ça a coûté la vie de John.
L'accord se concluait
quand John a été envoyé en Irak.
Il a pris les papiers avec lui.
Il a signé le contrat mais après,
à la dernière seconde,
il a décidé de ne pas le renvoyer.
Quelque chose l'a fait changer d'avis ?
Mon mari avait souvent des...
... intuitions.
Vous en avez déjà eu ?
Ouais, une fois ou deux.
La dernière fois qu'on s'est parlé...
... il m'a dit qu'il en avait une.
À propos de ?
Kelvin Ridgeway.
À quel point connaissiez-vous
le capitaine Rankin, major Varnai ?
Aussi bien que tous les hommes
de mon unité, monsieur.
- Quel genre d'officier il était ?
- Un bon.
C'est votre opinion
ou celle d'un autre ?
Tout le monde l'aimait bien,
il était populaire auprès de ses gars.
Ce genre de gars.
"Ce genre de gars"
a reçu une balle dans le dos.
Vous savez comme il est dur d'entrer
dans la Zone, ces jours-ci ?
Papiers, photos, empreintes,
analyses biométriques.
Ce que vous dites c'est que vous avez
un tireur avec un laissez-passer.
Vous avez un problème d'insurrection
dans la Zone, major Varnai ?
Si ce sniper en abat d'autres
parmi nos hommes, j'imagine que oui.
Sinon, il semble que le capitaine Rankin
était le seul à avoir un problème.
Un Marine a été assassiné
sous votre surveillance.
J'en ai perdu deux de plus depuis.
Soufflés par des bombes
au bord de la route.
Ça fait partie de notre réalité ici,
monsieur.
Ça ne veut pas dire que j'aime ça.
Merci pour votre temps, major.
Tu veux que je fasse
un rapport au RAC* ?
Non.
Ce Marine s'est fait tuer
en servant son pays,
- il mérite une véritable enquête.
- Et il en aura une.
Mais le SecNav veut que ce soit nous
qui gérions cette affaire.
À ton avis, j'envoie qui ?
Je pense qu'ils vont envoyer
l'un de nous en Irak.
Pourquoi tu voudrais aller à Bagdad ?
Pour te faire bombarder et tirer dessus.
Tout le monde y a été, sauf moi.
Moi non plus.
Par tout le monde,
je veux dire Tony, Ziva et Gibbs.
Gibbs a dû y aller des dizaines de fois,
je voudrais juste y aller une fois.
- Pour des galons ?
- Et pour faire mes preuves.
Et mourir ?
Je ne mourrai pas à Bagdad.
Mais avant d'y aller,
il faut qu'ils me choisissent.
Pourquoi tu ne vas pas en
parler au directeur ?
Ou au directeur remplaçant.
- Sous-directeur adjoint.
- Oui, Leon.
Je peux pas.
Tony dit que si je veux y aller,
je ne devrais pas postuler.
Mais s'il dit ça,
c'est qu'il pense que je vais postuler
donc si je veux vraiment y aller,
je ne devrais pas postuler.
C'est... bien, Timmy.
C'est comme si...
... tu ne faisais pas
ce que tu ne devrais pas faire.
Nikki.
Ziva.
- Qu'est-ce que tu as là ?
- Rien.
"Cinq raisons pour lesquelles
c'est à moi d'aller en Irak."
Vous avez aussi entendu les rumeurs ?
Vous savez que c'est la guerre en Irak ?
Nikki,
c'est sale là-bas.
Les sanitaires sont très rares.
Et les maladies.
Jamais entendu parler
de la leishmaniose* ?
Ça commence souvent sur le visage,
par une large plaie suintante.
Et après ça va...
- J'ai des photos, si vous voulez.
- Non !
Merci de cet intérêt mais vraiment...
je veux y aller.
Dans ce cas,
j'espère que vous pouvez
supporter la compétition
bien mieux...
que vous ne supportez...
les poignées de porte.
Que pourrais-je dire
que vous ne sachiez déjà ?
J'avais le scoop, Rankin avait l'argent.
Nous allions devenir riches.
- Rankin était déjà riche.
- On n'est jamais trop riche.
Ou trop mince. C'est cliché
mais j'ai raison, non ?
- Merci, belles gambettes.
- De rien, M. Ridgeway.
À la fin, il était pas si heureux
que ça, non ?
Il était le genre de type à toujours
se plaindre, vous voyez ?
Il s'attachait
aux moindres petits détails.
Vous paraissez furieux.
Des hommes ont été tués
pour moins que ça.
Je sais. Mais je ne suis pas
"monsieur tout le monde".
Enfin c'est ce qu'on dit,
vous voyez ce que je veux dire ?
Sa femme a dit
qu'il ne vous aimait pas beaucoup.
Et alors ? Je m'intéresse plus
à ce qu'elle pense de moi
- que mon associé.
- Pas trop, quand même.
Vous savez comment on parle aux femmes ?
Agent... Comment déjà ?
Je veux dire,
on n'était pas toujours d'accord.
Il s'est toujours plaint
de moi à sa femme
et je me plains de lui à ma copine.
Comme je suppose, vous vous plaignez
de cette fille à votre femme.
D'elle ?
Non, je ne lui chercherais pas
d'ennuis !
Ah ouais ? Pourquoi vous dites ça ?
McGee.
Tu as un air très coupable.
T'as pas fait ce que je t'ai dit
de ne pas faire ?
Pourquoi j'aurais fait ça ?
Tu l'as fait ?
Gibbs est de retour ?
Arrivé à l'instant, monsieur.
Sous-directeur adjoint,
je me demandais si je peux vous parler.
- À propos ?
- L'Irak.
Si quelqu'un doit aller en Irak,
je pense vraiment que ça doit être moi.
C'est mon domaine de compétence.
J'ai beaucoup de contacts là-bas.
- Moi aussi.
- Mes contacts sont toujours en vie.
Comme...
la plupart des miens.
En plus,
- je parle arabe couramment.
- Je parle arabe et kurde.
- J'ai pas peur de me salir les mains.
- Je te l'avais dit.
Je suis ravi de voir
que vous êtes toutes les deux
si impatientes d'entreprendre
une mission aussi difficile.
Je veux une enquête sérieuse
et des réponses rapides.
Oui, monsieur.
Déçu que vous soyez le seul
à n'avoir pas postulé.
De telles missions donnent aux agents
la possibilité de faire leurs preuves.
Mais Tony n'a pas postulé non plus.
Il est venu me parler plus tôt.
Préparez vos bagages.
Merci, monsieur.
David.
Envoyer une Israélienne à Bagdad...
Je ne crois pas, non.
Faites en sorte que l'agent
Jardine revienne en un seul morceau.
Bien sûr, monsieur.
L'avion pour Bagdad décolle
dans moins de deux heures. Bougez-vous.
Des horloges mondiales.
Tu vérifierais pas l'heure
qu'il est en Irak ?
Je ne vois pas de quoi tu parles.
L'Irak n'est pas si génial.
Je veux dire, le voyage est...
probablement une perte de temps.
Le meurtrier est probablement ici.
L'arme devait avoir une portée
gigantesque alors.
La femme de Rankin pense que ça a
un rapport avec la vente du terrain.
C'est ce qu'elle dit.
Tu penses qu'elle l'a fait ?
Elle nous a contactés.
Ça ne serait pas la première fois
qu'un meurtrier essaye de nous dégoûter.
Dérouter, Ziva, dérouter.
Exactement.
Cependant,
Kelvin Ridgeway est coupable
et pas seulement d'être un porc. De ça,
j'en suis sûre.
Tu sais quoi ? J'ai vérifié les appels
du capitaine Rankin depuis l'Irak.
Durant les deux jours avant son meurtre,
il a appelé trois personnes :
sa femme Dina,
son associé, Kelvin Ridgeway,
et ce type...
George Stenner. Il dirige une petite
compagnie appelée "Land Test Labs".
Ils font des tests de sols.
Rankin a appelé Stenner
trois fois le jour de sa mort.
Gibbs va vouloir lui parler.
Par ailleurs, ça fait 45 minutes.
Pardon ?
Que Nikki et Tony sont arrivés à Bagdad.
Ce qui devrait les situer à...
Leur hôtel.
Et voilà.
Bienvenue au Bagdad Palace.
Campement de fortune.
Le mieux que nous ayons à offrir.
Déballez vos affaires.
Mettez-vous à l'aise.
Enfin pas trop à l'aise.
Ah, ouais.
Comme à la maison.
Si tu vis dans un aéroport.
Y a un problème, Jardine ?
Je pensais que j'aurais
un peu plus d'intimité.
Tu vas où ?
On vient d'atterrir
d'un vol long courrier.
Je veux prendre une douche.
Ouais, les scènes de crime ne peuvent
pas attendre. Les douches oui. De plus
même moi je me doucherais pas avec ça.
Ça va être une longue semaine.
Prêts ?
Ouais, prêts à partir.
Tu n'auras pas besoin de tous ces trucs,
c'est une Z.I.
35 tirs de mortiers ont été tirés
dans la Zone Internationale
en un seul jour en juillet dernier.
Des dizaines de plus durant l'année.
Tu fais ce que tu veux.
Je porterai mon casque.
Pourquoi t'es venue ici ?
Vraiment.
Parce que ça fera
vraiment bien sur mon C.V..
C'est pas pour ça qu'elle est là.
Bouclez la zone.
Compris, major.
C'est l'endroit où c'est arrivé.
Sergent Jim Gilroy. L'autre type
est dans le bâtiment, Allan Hayes.
Ils étaient avec le capitaine Rankin
quand il a été touché.
Régalez-vous.
Charmant.
Il sait te faire sentir le bienvenu.
C'est un environnement stressant.
Peut-être un mécanisme de défense, non ?
Laisser ses émotions de côté
pour faire son boulot.
Good morning, Bagdad*.
Agent DiNozzo, NCIS.
Vous jouiez tous les deux au basket
quand le capitaine Rankin a été tué.
Le major dit qu'on lui a tiré dessus.
C'est vrai ?
Ça dépend.
Vous avez entendu un tir ?
J'ai juste entendu
des tirs de mortiers, monsieur.
- C'était un bon officier ?
- Oui, monsieur.
Fier d'avoir servi avec lui.
Vous n'avez rien remarqué
d'extraordinaire, ce jour-là ?
Non, monsieur.
On jouait au ballon quand on a
entendu le tir. On s'est jetés au sol.
J'étais juste à côté de lui.
Quelqu'un en voulait-il
au capitaine Rankin ?
Non, monsieur.
Très apprécié.
Bon officier de marine.
Ouais, vous l'avez déjà dit.
Et vous ?
Je le connaissais pas très bien.
Je ne suis pas militaire.
On joue ici depuis 2 semaines.
Il avait l'air sympa.
C'était un bon lanceur.
Où était-il quand il s'est fait tuer ?
Ligne de lancer franc.
Il regardait de quel côté ?
Vers le panier.
Ça paraît logique.
Très bien.
Touché au bas du dos sur le côté gauche.
Devant tout le monde.
On a tiré d'en haut.
Ça pourrait être une de celles-là.
- Qu'est-ce qu'il y a là, major ?
- Je crois que c'est un hôtel.
Et à côté ?
Pension de famille peut-être.
- Très bien, merci beaucoup les gars.
- Pas de problème monsieur.
Parlez-moi de l'attaque au mortier.
On a trouvé le lance-roquettes.
Tubes plastiques,
cadre soudé.
60 millimètres. Petit calibre.
- Moins mortel que d'autres.
- Et le gars derrière ça ?
Un Haji* local. Un insurgé.
Vous l'avez arrêté ?
Pas assez rapide.
La milice tribale l'a eu avant nous.
Ils sont de notre côté ?
Ils sont contrôlés par un cheik* local.
Il pense que la surveillance
du quartier se fait au AK-47*.
Je dois lui parler.
Vous connaissez un bon médium ?
Pratique.
Le seul qui pourrait nous dire qui a tué
Rankin est 6 pieds sous terre.
4 pieds par ici.
C'est pas la peine, M. Stenner,
asseyez-vous.
Je comprends pas. Je veux dire,
pouvez-vous me dire pourquoi...
- Vous êtes inquiet ?
- Non.
Ouais. Ouais, un peu.
- Je peux aller aux toilettes ?
- Dans une minute.
Donc...
Pourquoi John Rankin vous a-t-il
appelé lundi dernier ?
Le jour avant sa mort ?
Il est mort ?
Je veux dire, je sais,
j'ai juste du mal à croire...
- Réponse ?
- Il avait ce terrain...
- Cloverfield.
- C'est... c'est ça, ouais.
Il m'a appelé il y a quelques semaines
pour que j'analyse le sol.
Et il voulait pas que ça se sache.
Qu'avez-vous trouvé ?
Que le terrain était pollué.
Des métaux lourds,
principalement du plomb
et d'autres choses dangereuses
pour les gens.
Pour les enfants notamment.
Qu'a dit Rankin ?
Il a dit qu'il allait rompre le contrat.
Il m'a paru très très en colère
contre son associé, vous savez.
Qui d'autre a vu le rapport ?
Personne. C'était secret.
Je n'ai fait qu'une copie,
je lui ai envoyé en Irak.
J'ai besoin d'une copie.
Pas de problème.
Je vous l'email après.
Puis-je aller aux toilettes
s'il vous plaît ?
Je plaisante. Vous pouvez y aller.
Merci.
Le tir est parti d'ici.
Monte.
Douille.
Ouais. 7,62 mm.
C'est pas une des nôtres.
Je dois savoir
qui avait accès à cette chambre.
Je n'ai pas de terp ici.
Terp ?
C'est votre mot pour interprète ?
Dans ce cas, Jardine,
Tu veux demander à notre amie
qui avait accès à cette chambre ?
Elle dit que l'homme
qui vivait ici est mort.
Son frère, Ali Mahmoud,
est le seul à avoir une clé.
Elle peut le joindre pour nous ?
Elle dit qu'Ali ne s'est pas montré
depuis l'attaque au mortier.
Quelle surprise.
Mais elle sait où il habite.
Tout est là, patron,
comme l'a dit Stenner.
Grosses concentrations de plomb*,
de cadmium* et de zinc* dans le sol.
Une bonne raison pour que Rankin
veuille rompre l'accord.
Vous pensez que Ridgeway savait
et voulait que Rankin signe avant
de le découvrir ?
Je vais étudier ses relevés
téléphoniques pour voir qui il appelait.
Premier groupe, sécurisez devant.
Second groupe, sécurisez derrière.
Reste proche, fais ce que je te dis.
T'inquiète, j'y compte bien.
Ouvrez porte gauche !
Ouvrez porte droite !
Qu'est-ce qu'elle dit ? Il est où ?
Elle dit qu'on arrive trop tard.
Trop tard pour quoi ?
Plusieurs hommes cagoulés ont battu Ali
et l'ont emmené menotté
la nuit dernière.
C'était qui ? La police ?
Elle pense que non.
Laisse-moi deviner.
D'autres bonnes nouvelles ?
Elle pense qu'ils vont l'exécuter.
- Oui, oui.
- C'est ça.
- Allez, c'est bien.
- Oui.
C'est ça !
Extraordinaire !
C'est extraordinaire.
Joli.
Voilà mon petit messange*
qui s'envole vers Abby.
Trois traits.
C'est plutôt bien.
Tope-là ?
Je t'ai
à peine presque touchée.
Il n'y avait pas de...
Pour quelqu'un qui déteste
autant les microbes,
je te trouve bien bordélique.
L'un n'a rien à voir avec l'autre.
D'accord.
Tant qu'on parle de choses
qui n'ont pas de sens,
tu veux me dire la vérité ?
Peut-être qu'on pourrait découvrir...
pourquoi tu es ici.
Je t'ai déjà dit.
Le Moyen-Orient est de ma compétence.
Je suis ici car c'est un plus
pour ma carrière.
C'est pour ça que tu téléphonais
en arabe au terrain de basket ?
Parce que c'est un plus
pour ta carrière ?
Je n'aurais jamais cru possible
de se blesser en s'essuyant.
J'ai un frère.
C'est un Marine.
Il était ici, à Bagdad, il y a deux ans.
Il a été blessé.
Je voulais voir où ça s'était passé.
Nous sommes très proches,
je devais juste revivre ce qu'il...
D'accord, on y va.
Tony, c'est vraiment toi ?
Recule, qu'on puisse voir ton visage.
- Salut.
- Salut, beauté !
Tu m'as manqué.
Nikki-pas-nette te rend fou ?
En fait, elle est à côté
et elle n'est...
pas aussi folle que tu crois.
Désolée, Nikki.
Je ne pense pas que tu sois folle,
plus, tu vois, que tu es nette.
Pas super comme cool
mais nette, comme nette, tu vois.
Non pas que tu sois pas cool.
C'est que...
C'est bon.
Je savais pas que
vous partagiez une chambre.
- Ils partagent une chambre ?
- On partage pas exactement une chambre.
Ils partagent une chambre ou pas ?
Je vois pas ce qu'il peut y avoir
d'exact ou de pas exact !
Abs, tu as reçu le scan de la douille ?
Fait et refait.
J'ai parcouru la base de données
du commandement central. Tu sais
qu'ils fichent quasiment tous ceux
qui travaillent ou vivent dans la Z.I.
Laisse-moi deviner... cette empreinte
appartient à Ali Mahmoud ?
Exact !
Il est de nationalité irakienne et
travaille dans la Z.I.
comme personnel d'entretien.
Il a 25 ans.
Fait partie de la tribu Al Shammar.
C'est l'une des plus répandues en Irak.
Pas de condamnation criminelle
mais son frère a été tué dans
une fusillade, il y a environ un mois.
L'équipe de Rankin en faisait partie...
Ali aurait pu craquer et tuer Rankin.
Donc...
tu as des pistes sur Ali ?
Tony, tu es dans la même ville que lui.
On a dix heures de décalage.
Pourquoi on t'a envoyé en Irak déjà ?
Bonne question.
Tiens-nous au courant.
Et repose mon mug Kill Bill*
sur le bureau.
Major,
un homme de votre unité s'est fait tuer.
Une raison pour ne pas vouloir
découvrir qui l'a fait ?
Non, je veux savoir.
Je voudrais que la guerre finisse,
que l'électricité marche
et que les tribus fassent la paix.
L'un de mes contacts, sa famille
est de la tribu d'Al Shammar.
La même tribu qu'Ali.
On peut tenter mais...
Les Irakiens sont si proches que si l'un
d'entre eux se cogne dans la douche,
cinq de ses cousins sont à sa porte pour
voir s'il va bien avant qu'il soit sec.
Elle est bordélique.
Obsessionnelle.
Je l'ai trouvé.
Mon contact connaît
l'un des hommes qui l'ont enlevé.
- Il dit que c'est le bruit qui court.
- On a besoin d'une adresse.
Il dit qu'il peut nous y emmener.
On se calme ! Personne ne sort d'ici
à cette heure de la nuit.
- La piste va nous échapper.
- La piste, agent DiNozzo,
est remplie de bombes
tout le long et de snipers
qui attendent juste de descendre
des militaires en permission,
comme vous, à la nuit tombée.
Et bien que
ça me gêne pas de vous sacrifier,
j'ai une famille
que j'aimerais revoir...
au final.
Je vous récupère aux aurores.
Quelque chose ?
Ouais, j'ai obtenu les relevés
téléphoniques de Kelvin Ridgeway.
Comme si quelqu'un voulait
parler à cet homme.
Apparemment
le capitaine Rankin l'a fait.
Il a appelé Ridgeway deux fois
le jour avant sa mort.
Si Rankin lui a dit
qu'il se retirait de l'affaire...
Ça donne le temps à Ridgeway
d'organiser le coup.
Maintenant si Tony et Nikki pouvaient
juste trouver notre tireur en Irak...
Tout ce que nous devons faire
est de trouver qui l'a engagé.
Amenez-moi Ridgeway.
Les Marines appellent ça
le "Carrefour de la Mort".
Les insurgés aiment arrêter nos troupes
avec un IDF* ou un IED*.
Ils terminent le travail avec des SAF*.
Une bombe explose sur le bas-côté,
quand on s'arrête ils nous tirent dessus
pour finir le travail.
- Merde...
- Tu vas où ?
Descendez et sécurisez la zone.
Allez, allez !
Agent Jardine !
Jardine, baisse-toi !
Il est touché !
Qu'est-ce que tu fais ?
Attendez.
Jameel.
C'est bien de te rencontrer enfin.
Viens,
je vais te présenter à mes amis.
Major Varnai,
c'est mon contact, Jameel Al-Farhad.
- Paix à vous.
- Et à vous.
Un mot.
Tu ne romps pas le protocole.
Tu mets tout le monde en danger.
Que se passe-t-il ici ?
Que se passe-t-il vraiment ?
- Je te l'ai dit...
- Non. La vérité.
C'est ici que c'est arrivé, d'accord ?
C'est ici que mon frère a été abattu.
- Et ton contact ici ?
- Lui et sa famille ont tout vu.
Et c'est tout ?
Non !
On est ici parce qu'il va
nous aider à trouver Ali.
Jameel, ton anglais est très bon.
Je l'apprends à l'école.
Je l'apprends aussi à ma sœur.
Ils n'apprennent pas
l'anglais aux filles ?
Elle ne va plus à l'école
depuis la mort de mon père.
Je l'aide un peu, quand je peux.
Allons-y. On est Oscar Mike*.
Viens.
Quelqu'un veut-il me dire
ce que je fais ici ?
Bien sûr.
Nous savons que le capitaine Rankin
a fait analyser les sols à Cloverfield.
Des métaux lourds.
Du cadmium, du plomb,
des traces de zinc...
De quoi parlez-vous ?
Vous saviez que Cloverfield
était contaminé, M. Ridgeway.
Et que Rankin ne ferait pas partie
de votre affaire s'il le découvrait.
Ça a vraiment dû vous agacer d'apprendre
qu'il avait fait ses propres analyses.
Et alors ?
Que pensez-vous que j'ai fait ?
Vous avez fait tuer le capitaine Rankin.
Oui, belle spéculation.
Vous aviez un motif.
Il était sur le point de gâcher
votre deal.
Quand vous trouverez le type
qui a appuyé sur la détente,
il va vous dire la même chose.
J'ai rien à voir avec ça.
J'ai des agents en chemin
pour parler au tireur
à l'instant où l'on parle.
Ça ne vous ennuie pas d'attendre ?
Vous êtes venus à Bagdad pour
assister à un spectacle.
Vous êtes sur le point d'en avoir un.
Je suppose qu'il ne me complimente pas
pour mon gilet.
Il semble connaître ta mère
très intimement.
Ali ?
Il dit que nous pouvons entrer.
Debout, debout, rayon de soleil.
On a un problème, patron.
Notre suspect ne peut plus parler.
Sa langue a été coupée.
Le garde dit qu'il n'a pas jeté un œil
sur Ali depuis la nuit dernière.
- Tu le crois ?
- Jameel, oui.
Tu ne le connais pas vraiment,
n'est-ce pas ?
Je sais que c'est un gentil gosse.
Tu penses que c'est un gentil gosse.
Et je pense que le garde
a dit la vérité.
Il dit avoir apporté le dîner à Ali,
après il l'a entendu crier et pleurer
mais il n'est pas entré pour vérifier.
J'hurlerais et pleurerais aussi
si ma langue était coupée.
Ces tribus ne plaisantent pas.
Tribus ? Je ne pense pas.
La langue coupée.
Ils ne voulaient pas
qu'il parle. C'est un signe.
Mais pas un que cette tribu utilise.
Le truc de la langue
me dit que la personne
qui a tué Ali ne connaît pas
vraiment la culture tribale...
et pensait que nous non plus.
Tu veux dire quelqu'un comme le major ?
Il savait où Ali était détenu.
Il t'a entendue le dire
au téléphone hier soir.
- Tu penses vraiment qu'il aurait pu...
- Si on peut établir l'heure de la mort,
ça pourrait nous aider à le découvrir.
D'accord, Tony.
Tu prends deux températures :
celle de la pièce où le corps se trouve
et celle du corps.
La comparaison des deux
te donnera l'heure que tu veux.
La première devrait être facile,
la seconde.
légèrement plus compliquée
Quels sont mes choix ?
Tu vas avoir besoin d'un thermomètre.
- J'en ai un.
- Bien.
Et tu auras besoin
d'une sorte de couteau tranchant.
J'en ai un aussi.
Pourquoi j'ai besoin
d'un couteau tranchant ?
Ainsi tu peux inciser le corps,
mon cher garçon.
- Prêts à partir ?
- Excuse-moi.
Major Varnai, c'est une scène de crime.
C'est Bagdad, Agent DiNozzo.
L'endroit entier en est une.
Des hommes d'honneur*.
- Quoi ?
- Jack Nicholson*.
Je savais qu'il me rappelait quelqu'un.
Ducky, je vais devoir te rappeler.
- Il y a quelqu'un à qui je dois parler.
- Ducky, attends.
Tony, je peux le faire.
Des microbes.
Des gants.
Bonne chance avec ça.
Tu es là ?
Je suis prête, Ducky.
Vous n'aimiez pas le capitaine Rankin,
n'est-ce pas ?
Vous préférez les durs.
C'était un officier de réserve,
trop faible.
Ils ne savent pas ce qu'ils font ici,
les types comme lui.
Ils mettent les autres en danger ?
Comme vous le faites, agent DiNozzo ?
Vous ne vouliez pas
de nous ici aujourd'hui.
que nous trouvions Ali
et vous n'avez pas semblé
être surpris de sa mort.
Je vous ai dit
que c'était une culture violente.
Ouais, peut-être.
Ou peut-être,
la nuit dernière,
quand vous avez su où il était gardé,
vous êtes venu ici.
Vous avez feint de ne pas comprendre
l'arabe mais vous le comprenez.
Vous aviez le temps, major, et l'accès.
Semper fi, agent DiNozzo.
Question de vie ou de mort par ici.
Je n'aurais pas tué un camarade Marine.
Même si vous pensiez
qu'il n'était pas un vrai Marine ?
C'est vous qui le dites, pas moi.
Certains de mes meilleurs hommes
sont des réservistes.
Il y a quelque chose
que je dois savoir ?
Le corps, Ali,
a été tué il y a 4 heures.
Ouais ?
Le major Varnai était avec nous
toute la matinée.
Les 4 heures, t'en es sûre ?
Vraiment sûre ?
Je suis désolé,
je ne fais que mon travail.
Je déteste quand cela arrive.
Grand moment de solitude.
- Tu vas bien ?
- C'est juste...
- si oppressif ici.
- L'odeur de la mort.
Non, c'est cette affreuse odeur
de produit chimique.
- Chimique ?
- La térébenthine.
Je suis hypersensible.
D'habitude je n'ai ce problème
que dans les bâtiments neufs.
Les ouvriers du BTP
en utilisent tout le temps.
Du BTP ?
Tu y as déjà réagi
depuis qu'on est arrivé ?
Ça s'est produit hier
sur le terrain de basket
quand tu parlais aux témoins.
L'un d'eux n'était-il pas
ouvrier du BTP ?
Je dois parler au grand manitou.
Attends.
Je te mets sur haut-parleurs.
J'ai besoin
d'une vérification d'antécédents :
citoyen américain. Alan Hayes.
- Il travaille ici, à Bagdad.
- Qu'est-ce que tu as sur lui ?
Ça sent mauvais.
Nikki a perçu son odeur
sur la scène de crime.
Alan Michael Hayes, 27 ans,
casier judiciaire : quelques vols,
une agression caractérisée.
Il travaille pour une entreprise
de BTP à Bagdad.
Il était avec Rankin quand il a été tué.
Allez DiNozzo,
- tu dois faire mieux que ça.
- Je n'ai pas encore terminé ici.
Connexion avec
la base de données irakienne.
Alan Hayes est l'objet d'une enquête.
Il est suspecté de corruption
de ressortissants irakiens dans la Z.I.
y compris Ali Mahmoud.
Ce n'était pas un pot-de-vin.
C'était un contrat d'assassinat.
- Trouve-moi Hayes.
- Compris.
C'est trop tard.
Il a déjà pris un avion depuis l'Irak
il y a 2 heures. Il arrive à Washington
à 18 h 00.
Jardine et toi êtes
sur le premier vol retour.
- C'est parti.
- On y va.
Foutons le camp d'ici.
On doit découvrir
si Hayes agissait seul.
Les relevés téléphoniques de Ridgeway.
Les semaines avant la mort de Rankin,
Ridgeway a appelé George Stenner
à six reprises.
Ridgeway maintient qu'il ne sait rien
sur Stenner ou les analyses de sols.
Les effets personnels
du capitaine Rankin.
Trouve-moi le dossier Cloverfield.
Prêts ?
Ouais, presque.
Alors, vous rentrez
dans combien de temps chez vous ?
5 mois, 16 jours, 2 heures.
- Prête.
- Très bien.
J'aimerais juste une faveur,
un tout petit détour.
Tu dois te souvenir
que le major Varnai nous a dit
que c'est l'endroit
le plus dangereux de Bagdad ?
Parce que je m'en rappelle
comme s'il l'avait dit ce matin.
Attends un instant. C'était ce matin !
C'est pourquoi je me demande
pourquoi on est là ?
Ne sors pas du véhicule.
Ces types ont peur quand on fait ça.
Quand on a tiré sur Eric,
il était presque mort.
Un villageois s'est précipité
et a commencé un massage cardiaque.
Des Marines sont arrivés, ont vu Eric
au sol et un Irakien à coté.
Ils ont cru que c'était un rebelle et...
C'était le père de Jameel.
Il n'y a aucun moyen pour moi
de rembourser cette famille.
Mais je peux au moins permettre
à l'un d'entre eux de communiquer
plus facilement avec le monde extérieur.
Périmètre.
Dispersez-vous et sécurisez la zone !
Tabina !
J'ai sorti le dossier Cloverfield
des effets de Rankin.
Le contrat qu'il a signé n'y est pas.
Ridgeway désespérait
d'obtenir son contrat signé.
Il a dû payer Hayes
pour tuer Rankin puis le lui voler.
Hayes l'a probablement.
C'est le rapport des analyses
de sols de Stenner.
Le même que Stenner nous a donné.
Contamination aux métaux lourds.
Il semble que Rankin ait fait
ses propres recherches.
Les recherches remontent
aux années 1920.
On dirait qu'il y avait
une usine de céramique sur le site.
Qui dit céramique dit plomb.
Pourquoi Rankin aurait fait
ses propres recherches
après avoir obtenu
le rapport de Stenner ?
Une intuition.
Vous avez une intuition, patron ?
Oui et le capitaine Rankin aussi.
Ziva, trouve Stenner.
C'est parti.
Merci.
Hayes vient de passer les douanes.
Ridgeway vient le retrouver
pour récupérer le contrat ?
Qu'est-ce qui te fait penser que
Ridgeway l'a fait, McGee ?
- Le voilà.
- Attends.
Allons-y.
Bonjour M. Stenner.
- Ce n'est pas ce que vous pensez.
- Qui sont ces types ?
J'imagine
que vous vous connaissez déjà ?
Il y a des années.
Nous avons travaillé pour la même
entreprise de BTP. C'est un crime ?
Non. Mais le meurtre oui.
Il y a des résultats différents
dans votre rapport.
Aucune donnée sur la contamination
de Cloverfield.
Vous l'avez remplacé
après avoir tué le capitaine Rankin.
J'ai pas tué Rankin.
Vous avez payé
Ali Mahmoud pour le faire.
Puis vous l'avez tué.
C'était entièrement son idée.
J'avais besoin d'argent, d'accord ?
J'ai montré mes découvertes à Ridgeway,
il voulait que Rankin signe le contrat,
alors il m'a payé
pour trafiquer le rapport.
Rankin a fait ses propres recherches.
Quand il les a confrontées aux vôtres,
vous avez contacté
votre vieux pote Hayes ici en Irak,
qui a arrangé l'attaque au mortier
comme diversion.
Hayes a payé Ali pour abattre Rankin,
puis vous avez fait taire Ali
et échangé les rapports.
Rankin allait enquêter sur moi.
J'aurais perdu mon affaire
et ruiné ma vie.
Vous l'avez fait vous-même.
- Bonjour.
- Comment il va ?
Salut, Eric.
J'ai rencontré Jameel.
Il a une sœur.
Elle est tellement mignonne.
Ils étaient si fiers
quand je leur ai dit que tu allais bien.
J'ai ce super CD.
Tu vas l'adorer.
Ça me rappelle l'époque de...
ce week-end quand Maman et Papa
nous ont amenés camper.
Tu te souviens ?
www.Team-NCIS.com