www.Team-NCIS.com
C'est quoi ? De la pâtée pour chien ?
On dirait la même merde
qu'on a eue hier.
Vous n'aviez qu'à tout manger hier.
Quelqu'un a vu le lieutenant Ferris ?
Vérifiez les toilettes.
C'est son bureau depuis ce matin.
Sûrement à préparer
sa vengeance contre Mitas.
Suce-moi.
Tu pourrais pas faire pire
que cette bouffe.
Que l'un d'entre vous aille vérifier
s'il va bien.
Ferris.
Vous allez bien ?
Ouais, je vais bien, monsieur.
Du moins avant que je mange cette merde.
Aucun nouvel ordre de STRATCOM* ?
Non, je viens de vérifier.
Rien.
La gueule de bois, Ferris ?
Va te faire foutre, Mitas.
Mec, qu'est-ce qui se passe ?
Takada, ça ne va pas ?
Amenez-le à l'infirmerie !
Tout de suite !
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 5 Épisode 6
Chimera (Version LOL V1.1)
Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots.
Capture : Swsub.com
Trad : ShalimarFox, G.snake, Cyclop,
BadGOne, GunAddict, Madduck, Kerni.
Relecture : Kom1dune, Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Tu n'as pas de paperasse à faire ?
Tu penses que je fais quoi ?
Je prends un papier...
et je le fais travailler.
- C'est le grand soir !
- Quel soir ?
- Brain Matter.
- Brain Matter ?
Ouais, le groupe de mon ami.
Tu te souviens ?
Les Brain Matter.
Vous aviez tous promis
de venir avec moi.
- Nous tous ?
- Vous tous.
- Même moi ?
- Même toi.
Et toi...
- et toi.
- Je ne pense pas pouvoir ce soir.
Je dois...
faire de la paperasse
en retard.
Je dois faire un truc très important
et d'autres trucs.
Et je... je dois...
Certaines personnes portent ces trucs
pointus juste pour faire beau.
Pas moi.
Je n'ai rien de mieux à faire
que... que voir...
Un cadavre, McGee ?
- Tu lis dans mes pensées.
- C'est une lecture rapide.
Vos affaires.
Le kit complet.
Contre le mal des transports ?
L'hélico est en attente
à la base d'Anacostia.
Je vais bien en hélico, patron.
L'hélico nous dépose sur un navire.
L'USNS Chimera.
On sera briefés à Anacostia.
Vous savez, les Brain Matter
jouent vraiment tard.
C'est étrange.
Aucun Chimera sur le registre.
Tu en connais la raison ?
On sera mis au courant à Anacostia.
- Je vais prendre mes affaires.
- Je vais chercher Duck.
Prenez une brosse à dents.
On y sera un moment.
Regarde le bon côté, bizut.
C'est mort pour Brain Matter.
J'espérais vraiment y aller.
Désolé.
Merci quand même.
Tu sais...
Ça cerveau drap*.
Désolé.
On a reçu la note sur le décès ce matin.
Ils ont dit ce qui a tué ce type ?
C'est pas votre boulot, agent Gibbs ?
Le commandant Wilkins vous aura déposé
sur le Chimera à la tombée de la nuit.
Il n'est pas répertorié
dans la flotte navale.
Il n'est pas sur les registres.
Le Chimera est un navire de recherches,
très sophistiqué, ultra-secret.
Recherchant quoi ?
C'est classé "confidentiel".
Vous n'y avez pas accès.
C'est la partie top-secrète, McGee.
Vous montez, prenez le corps,
et vous ressortez.
On enquête sur une mort.
Prenez des dépositions
et faites ce que vous avez à faire.
Ne demandez pas plus
que ce pourquoi on vous paye.
On fera notre travail, commandant.
Le NCIS a été appelé
car aucune autre agence fédérale
n'a l'autorisation de monter
sur le Chimera.
Même vous, n'avez pas d'autorisation
pour savoir ce qui s'y fait.
J'ai pigé, patron.
C'est un bateau au noir.
Agneau noir ?
Non, ils n'existent pas.
J'ai vu un agneau noir.
Non, j'ai dit "bateau au noir",
pas agneau.
C'est clair que la Marine
est toujours résolue à
mettre des œillères
aux yeux des Américains.
- Monsieur.
- Pas de photos.
C'est la procédure standard.
Il n'y a rien de standard
pour le Chimera.
Je ne veux pas que l'on sache
ce qu'il y a sur ce navire.
Prends l'appareil photo, McGee.
Je vous conseille de rester
concentrés sur ce corps.
Chimera, Lady 8-0-6 en approche
pour appontage. Terminé.
Chimera, vous me recevez ?
Terminé.
La zone d'atterrissage est encombrée.
On va rester en stationnaire au-dessus.
On n'arrive toujours pas à joindre
les membres d'équipage.
Alertez le commandant Skinner.
Ça sera fait.
Où est le comité d'accueil ?
Le pont est allumé.
Il n'y a personne.
C'est très inhabituel, Jethro.
- C'est flippant.
- C'est un bateau fantôme.
Agent Gibbs, on a peu de carburant.
On doit savoir si vous restez, monsieur.
Patron, je dois te dire...
j'ai un mauvais pressentiment.
On reste.
Alors c'est ça le navire top-secret
ultra sophistiqué ?
On dirait plutôt un vieux
bateau à vapeur.
J'imagine qu'ils essayaient
de passer inaperçus,
pour être tranquilles.
On peut être plus tranquille que ça ?
Je commence à me demander
si on a été lâchés sur le bon navire.
Le bon navire.
La mauvaise nuit.
Toutes les pièces sont vides.
On dirait que tout l'équipage a disparu.
Bienvenue à bord du USNS Houdini*.
Il est toujours en marche.
C'est ta préférée, McGee.
Brain Matter.
Merci.
Je suis déjà assez mal comme ça.
Prends un autre cachet.
Désolé.
Attends une seconde, ça n'a aucun sens.
Un truc suspect ?
Absolument.
Ce gars avait un full*.
Pourquoi il s'est couché ?
"Chère Mary Beth. Bonne nouvelle.
Le capitaine a dit qu'ils ont fait
une bonne plongée la nuit passée.
S'ils ont trouvé ce qu'ils cherchaient,
on pourrait être de retour d'ici peu.
Je ne peux pas t'en dire plus
sur la mission, mais..."
Mais...?
Ça s'arrête là.
Tu penses qu'ils sont juste sortis
pour un bain de minuit ?
Tu as remarqué ce qu'il manque, Duck ?
Les gens.
Les canots de sauvetage.
Je n'en ai pas vu à tribord non plus.
Le navire a été abandonné.
Dans la précipitation, apparemment.
Trop vite pour envoyer un S.O.S. ?
Non, Jethro. Tu n'es pas assez payé
pour poser la question.
Cinq minutes.
Tu me dois dix dollars.
Où est McGee ?
Il appelle Raoûl.
Repeint la cuisine.
Pose sa galette.
Et le tout en Technicolor.
J'ai trouvé quelque chose.
T'en as perdu, aussi.
On ne peut pas juger un bateau noir
à la couleur de sa laine.
Que recherchaient-ils, Duck ?
Un truc à voir avec les rats,
si j'en juge
par ces cages vides.
Skinner semblait plutôt paranoïaque.
La mission n'était pas
purement humanitaire.
Je doute que ce soit même humain.
Thermosalinographes*,
fluoromètre*,
analyseur de carbone*...
Quoi que ce soit,
ce n'est pas visible à l'œil nu.
C'était quoi ?
Ça pourrait être le métal du navire
qui se contracte
avec la fraîcheur de la soirée.
Ou pas.
On dirait que le son vient
de la cale au-dessus de nous.
Duck, avec moi.
Va vérifier la cale.
J'avais peur que tu dises ça.
Baa baa, bateau noir
Avez-vous de la laine ?
Oui monsieur, oui monsieur...
Mais personne ne peut la voir.
Vous avez besoin d'un accès
top-secret du gouvernement.
Quelqu'un ou quelque chose
est sur le bateau,
avec nous.
Je peux le sentir.
Oui, je le vois.
T'as la trouille, DiNozzo ?
La ferme, Mc"Sac-à-vomi".
C'est juste un mignon petit rat.
Pourquoi cette peur irrationnelle ?
Ce n'est pas mignon.
Ce n'est pas petit.
Et ça n'est pas irrationnel.
Ce serait lâche alors ?
Pas si tu as
survécu à une peste pneumonique.
Merci beaucoup.
Les rats sont des porteurs connus.
J'aimais les rats avant cette peste.
- C'était un vrai Willard*.
- C'est quoi un Willard ?
C'est un film.
Willard avait un rat
apprivoisé appelé Ben.
Asocial.
Ses collègues se moquaient de lui.
- Il avait un patron flippant.
- Ça explique que vous soyez proches.
Tu penses que Gibbs est flippant ?
Elle parlait de la marginalisation
et des collègues blagueurs.
Vous avez entendu ça ?
- Non.
Il y a quelque chose à bord.
Autre qu'un rat.
Qu'est-ce que tes sens
perçants de Ninja-Mossad
te disent que c'est ?
Au Mossad on t'apprend à être ouvert
aux choses que l'on ne peut pas voir
ou même comprendre.
Tu veux dire le surnaturel ?
Appelle ça comme tu veux.
Tout ne peut pas être expliqué
par les lois du monde naturel.
Tu crois aux fantômes ?
Je ne crois pas
qu'il n'existe pas de fantômes
ou de démons
ou de monstres.
Nous sommes sur un bateau
appelé Chimera.
Mais chimère veut dire
illusion ou une fantaisie.
Dans la mythologie grecque,
une chimère est un monstre.
Une tête de lion, un corps de chèvre
et une queue de dragon.
Tu penses qu'ils ont
appelé le bateau Chimera
parce qu'il y a un monstre à bord ?
Ils ne l'ont pas appelé "Le Chiot".
Entrez.
Ce qu'il y a sur ce bateau
doit être sacrément effrayant
si ça les a fait abandonner
ce délicieux...
C'est quoi ce machin ?
Ne me demande même pas.
Ce n'est pas une requête,
c'est un ordre.
Le complot rend malade...
C'est notre scène de crime.
Si c'est un meurtre.
Tu vois ces
petites tâches brunes dans le sang ?
Du vomi dû à une hématémèse*.
D'habitude un signe
d'alcoolisme mais...
cela peut provenir
d'un gros problème gastro-intestinal.
Du calme, bizut.
Dis ça à mon estomac.
Du calme, l'estomac du bizut.
Je ne resterais pas là si j'étais toi.
C'est vrai.
Tu ne veux pas compromettre
la scène de crime.
Empreinte partielle de chaussure.
Dans du sang.
Elles mènent par là.
Là-dedans.
Tu avais raison, Ziva.
Quelqu'un est à bord avec nous.
Pas lui.
Il y a quelque chose de vivant.
Je peux le sentir.
Un dragon-chèvre à tête de lion ?
Peut-être.
Quelqu'un a balancé la réserve de crème
de maïs pour lui faire une place.
S'il te plaît ne redis pas ça.
"Balancé" ?
Non. "Crème de maïs."
Il y a une très forte hémorragie
pétéchiale au niveau des yeux.
Ces petits points de sang...
c'est souvent un signe d'asphyxie.
On ne le saura pas de façon sûre
avant d'avoir fait des tests.
McGee, trouve-moi une liaison satellite.
Abby.
Abby !
McGee !
Faut pas s'approcher des gens
en douce comme ça !
Bon sang, c'est quoi ce bruit ?
Brain Matter.
Je les aime...
Ça va les gars ?
Ouais, on pète la forme.
Je fais face à ma phobie des bateaux,
Tony fait face à sa phobie des rats,
et Ziva fait face à
sa phobie des fantômes.
Et à quoi fait face Gibbs ?
À eux.
Abs, connecte-moi au directeur.
Pas besoin, Jethro, je suis là.
Où en sommes-nous ?
L'équipage a disparu...
- sauf un membre.
- Est-ce qu'il a dit où ils sont ?
Non. Il est mort.
Tu l'as identifié ?
Ouais, ne quitte pas.
Dr Satoshi Takada.
Qu'est-ce que tu as sur lui, Abs ?
Biologiste marin.
Capitaine de corvette
de la Marine depuis 1997.
Doctorat en biologie
à l'Université de Louisiane.
Assure-toi que Skinner sache qu'il a
20 hommes dans des canots de sauvetage.
Je m'y mets de suite.
Ducky a-t-il trouvé la cause du décès ?
On continue les tests.
On ne sait pas encore ce qui l'a tué.
Si, on le sait.
Mon diagnostic initial
d'asphyxie était faux, je crains.
C'est comme si Takada était mort
d'une fièvre hémorragique virale...
à laquelle, à cet instant,
nous avons tous été exposés.
On ne peut pas partir.
Ce n'est pas le problème, Jethro.
Si mon diagnostic est correct...
nous serons tous morts demain matin.
Le STRATCOM n'a reçu aucun signal
venant de canots de sauvetage.
Un équipage de 20 hommes
ne s'envole pas comme ça.
Faites-moi confiance,
on trouvera ces hommes.
On lance une opération
de recherche et sauvetage,
pour porter secours à l'équipage
du Chimera dès que possible.
J'ai besoin que vous me disiez quel type
de recherches faisait le Chimera.
Exploration de la vie
sous-marine en profondeur.
Je suis désolé,
je ne peux pas en dire plus.
C'est confidentiel.
J'ai accès aux dossiers
top-secrets, commandant.
La mission est plus que
top-secrète, directeur.
Mais croyez-moi,
c'est une affaire plutôt banale.
Mon médecin légiste croit
que le Dr Takada est décédé
d'un virus mortel
qu'il a pu attraper à partir
d'une "affaire banale"
qu'il étudiait.
Alors il a dû se tromper dans
son diagnostic préliminaire.
Quelque chose, sur ce navire, l'a tué.
On n'a pas de raison de croire
que les recherches du Dr Takada
sont liées à sa mort.
Commandant, si vous vous obstinez
à faire obstruction,
je peux en parler à un niveau
de commandement plus élevé.
Je ne fais pas obstruction, directeur.
Je vous dis la vérité.
Vous me dites que dalle !
On ne lance pas d'opérations secrètes
sur des recherches banales.
La vie de mes agents est menacée
et je dois savoir ce qui les menace.
Conditions rudimentaires, Duck.
Rudimentaires ?
Tu te rappelles
cette minuscule chaumière
que j'avais utilisée
comme salle d'examen en Namibie ?
Mais bien sûr, je travaillais
sur des Pygmées alors...
Tu sais ce qui l'a tué ?
Si le Dr Takada avait
un petit faible pour son Scotch,
ce que je vois là, ce sont
des varices œsophagiennes*,
et cette déchirure a fait entrer
du sang dans son œsophage,
ce qui lui a fait vomir du sang.
Ou le Dr Takada pouvait avoir
une sévère infection gastro-intestinale,
qui a provoqué
une déchirure de Mallory-Weiss*.
Au quel cas, le vomissement
aurait eu lieu en premier.
Aucun diagnostic n'est en contradiction
avec la fièvre hémorragique.
Et si nous avons été exposés ?
Eh bien, je suis...
gêné pour faire un pronostic
avancé tant que
le Dr DiNozzo ne me donne pas une
analyse de sang correcte.
Abby, où est le
"chromato-chose" à gaz ?
C'est le truc qui ressemble
à une boîte avec,
une ouverture circulaire sur le devant.
- Je l'ai.
- Super.
Mets l'échantillon dans
le truc circulaire
sur le dessus.
Voilà.
Appuie sur le bouton bleu "START".
C'est bleu et
carré.
Sur la tour du dessus.
Le machin qui ressemble à une tour.
Voilà.
En attendant l'analyse,
comptons les globules.
Mets un peu de sang sur la lame.
C'est dingue
ce qu'on peut apprendre du sang,
avant même de l'analyser,
la couleur, la texture, l'odeur.
Maintenant mets des gouttes
de bleu de méthylène*.
C'est bleu avec un compte-gouttes.
Je l'ai.
Mets deux gouttes de bleu de méthylène
sur la lame.
- C'est bon.
- Bien sûr,
du sang venant du système
gastro-intestinal
a une odeur très particulière.
Puisque que notre homme est mort
d'un virus très contagieux,
surtout, ne le renifle pas.
On est mal.
Ça va DiNozzo ?
Pas pour longtemps.
Où est mon analyse de sang, DiNozzo ?
Je m'en occupe, Ducky.
Peut-être la dernière
chose que je ferai.
Espérons que non.
Puis-je ?
Il y a une augmentation manifeste
de globules blancs,
avec une augmentation des lymphocytes
ayant une apparence atypique.
Ça correspond bien
à une grave infection virale.
J'ai repéré trois morsures
de rongeurs sur Takada.
Il a peut-être été infecté
par un rat malade.
Ça serait mauvais.
Peut-être que le truc top-secret
qu'étudiait Takada l'a tué.
Dans ce cas, il serait volatile.
Vraiment, vraiment mauvais.
Je suis en liaison avec le MTAC,
avec le directeur Shepard
et le commandant Skinner.
Ils veulent vous parler avec Ducky.
J'ai envoyé une équipe prendre
le contrôle du navire.
Il y a trop de risques.
Directeur, vous ne pouvez autoriser
quiconque sur ce navire.
J'envoie qui je veux sur ce bateau.
Je n'ai d'autre choix que de mettre
le Chimera en quarantaine.
Sous quelle autorité ?
La nôtre.
Le Dr Mallard est médecin légiste
et l'agent Gibbs est officier fédéral.
- C'est mon bateau !
- Plus maintenant.
À quel jeu vous croyez jouer, Gibbs ?
Des nouvelles de l'équipage ?
Toutes nos ressources disponibles
sont à leur recherche.
D'après ce que nous savons,
c'est de priorité absolue.
Ces hommes peuvent aussi
avoir été exposés au virus.
Ils ont peut-être besoin d'être placés
en quarantaine.
Vous n'avez pas besoin
de m'expliquer les dangers encourus.
Ça nous aurait aidés
que vous nous les expliquiez.
Si nous avons fini, directeur,
j'aimerais découvrir la nature du virus
avant qu'il ne me tue.
Et qu'il ne tue tout le monde
sur ce navire.
Commandant,
il est temps que vous me disiez
ce qu'il y a à savoir sur ce bateau.
Je ne peux divulguer
d'autres informations
sur la mission du Chimera.
Étant donné que mes hommes
ont le contrôle de votre navire,
je vais leur ordonner d'enquêter
sur tous les aspects des expériences
ayant lieu sur le Chimera
pouvant les aider à comprendre
à quoi ils font face.
Rien ne sera interdit.
Vous n'avez pas le droit.
Vous n'avez pas le choix.
C'est une mission top-secret.
Alors mettez-moi dans le secret.
Même si je le voulais,
je ne le ferais pas via le MTAC.
Je dois vous lire le dossier
en personne.
Si vous croyez que je vais rester
à ne rien faire alors que mes agents
sont en danger,
vous vous trompez gravement.
Je vous attendrai,
vous et votre dossier,
commandant.
Vous...
On a parcouru presque
toutes les pièces du navire.
Ne vends pas la peau de l'ours
avant de l'avoir tué.
Probablement un rat.
Il a intérêt à être énorme.
Ou un fantôme.
- C'est terminé ?
- Terminé de fouiller le vaisseau ?
On pourrait de nouveau le fouiller.
Je peux rester avec Ducky.
Pour qu'il ne reste pas tout seul.
Je ne suis pas seul.
J'ai Takada pour me tenir compagnie.
Duck.
J'ai vu.
Alors, Takada,
entre docteurs,
quel est cet...
ignoble virus
ayant causé votre fin ?
Personne n'a de démangeaisons ?
Peut-être une piqûre d'insecte.
Ou morsure de rat.
Regarde-moi ce bouton.
- Tache de rousseur.
- Mais non.
Si.
Je n'en ai pas ici.
Tu l'as toujours eue.
Comment pourrais-tu savoir
si j'en ai ou pas ?
Je n'ai jamais eu
cette tache de rousseur !
Oui, Jethro ?
Donne-moi les symptômes
d'une fièvre hémorragique.
D'abord, on ressent une sorte
de paranoïa et d'angoisse.
Puis d'autres symptômes
se manifesteront.
Tels que ?
Tels que l'apparition de mélanomes
particuliers.
Pardon ?
Des boutons.
Avec démangeaison probable.
Et enfin, une rapide fièvre,
bien entendu.
Je le savais.
Je vais mourir.
Je l'ai reniflé.
Bon Dieu !
Je ne me voyais pas finir comme ça.
Plutôt comme Cagney* dans
L'Enfer est à lui*, dans une explosion.
Ou Redford* et Newman*
dans Butch Cassidy*, sous les balles.
Ou Charlie Chaplin*
dans La ruée vers l'or*.
Il est mort comment ?
En silence.
Vous avez vu ?
Vu quoi ?
Quelqu'un, quelque chose courait.
Je ne suis sûrement pas
la seule à l'avoir vu.
La Chimère ?
Je jure qu'il y avait
quelque chose ici.
Il n'est plus là.
Ça a pris la coursive,
à droite et puis...
Et puis ?
Plus rien.
Je sais qu'il y avait quelque chose.
Comme pour ma tache de rousseur !
Patron ?
Danger biologique.
Accueillant.
On dirait une serrure électronique
à code-barres et mémoire tactile.
Dans tes cordes, McGeek.
Ça va prendre du temps.
On ne va nulle part.
Je croyais que vous n'alliez
nulle part.
Ziva, je peux vérifier
si tu as des points.
Non merci.
Tu dois avoir des points sensibles,
- des points chauds...
- DiNozzo.
Amène ça à Ducky.
Moi ?
Il est mort et malade...
ce rat...
Il peut donc aider le Dr Mallard
dans ses recherches.
C'est pourquoi je serai...
heureux comme un roi de traverser
ce vaisseau avec un...
rat mort et malade.
Tu peux montrer ta tache
de rousseur à Ducky.
Petit truc puant.
"Alex, je vais prendre Films d'horreur
sur les bateaux pour 500 $." *
Merci.
Zut.
Double Jeopardy !
Seigneur.
Mince.
Merde.
- Tu as entendu les bruits de pas ?
- Ouais.
C'est juste moi...
... et Ben*.
- Enveloppe-moi ça.
- Ziva ?
Merci.
Ce moment est presque parfait.
Il ne manque plus qu'une tempête.
McGee ?
- Ouais.
- Ça va ?
J'ai eu des jours meilleurs.
J'ai trébuché sur un baril.
Ça a fait ce...
"Bang" comme le tonnerre ?
Tu as forcé la serrure ?
Non pas encore.
L'écran digital... c'est un peu...
J'y travaille.
Pourquoi tu ne t'occupes pas
de la lumière ?
Je crois qu'on vient de passer
le local électrique.
C'est comme dans  Alien* .
Le premier.
Ripley, une lampe à la main,
traversant des couloirs sans fin
à la recherche d'un affreux monstre.
Tu as vu
L'odyssée du sous-marin Nerka * ?
Ça ne serait pas un film muet ?
Le local électrique devrait être...
Juste ici.
Laissez-moi sortir d'ici !
La liste de l'équipage...
C'est le cuisinier.
Enlevez-moi ces menottes !
- Pourquoi vous cacher ?
- Pourquoi nous attaquer ?
- Pourquoi l'équipage a déserté ?
- Takada a eu quoi ?
Vous me le demandez ?
C'était cette chose, n'est-ce pas ?
Quelle chose ?
Je le savais pour la chose.
- Quelle chose ?
- Ils ont sorti un truc de l'eau.
Takada l'étudiait,
c'est ce qui l'a tué. Pas vrai ?
- Je ne sais pas.
- Ne me mentez pas !
Ça me tue aussi, hein ?
Seulement si je ne vous tue pas avant.
Asseyez-vous,
et dites-nous ce qui s'est passé.
Qu'est-il arrivé à l'équipage ?
Ils ont quitté le bateau.
Pourquoi ?
Ils ont pensé que ce qui a tué
Takada était contagieux.
Le capitaine m'a obligé à rester.
Il pensait que j'avais déjà
été exposé, à cause du sang
- Il m'a vomi dessus.
- Personne n'a envoyé de S.O.S.
L'opérateur radio était censé le faire.
C'était le dernier à partir.
- Donc ils vous ont laissé seul ?
- C'est ce que je croyais.
Mais quelqu'un m'a frappé.
Qui ?
Je ne sais pas,
j'ai été frappé par derrière.
Peut-être ils l'ont fait, peut-être pas.
- Pourquoi je mentirais ?
- Pourquoi vous être caché ?
Pourquoi avoir couru ?
J'ai cru que c'était vous
qui m'aviez frappé.
Il y a quelqu'un d'autre ici.
Il y a quoi dans la zone biologique ?
Me demandez pas.
Je suis le cuistot.
Allez ! Vous n'avez jamais
surpris une conversation,
un mot sur ce qui est enfermé
là-dedans ?!
- Ce secteur m'était interdit !
- Asseyez-vous ! Vous vivez avec eux,
vous dormez, vous travaillez avec eux,
et vous ne savez pas ce qu'il y a là ?
C'est là qu'elle est...
la bestiole.
Je ne comprends pas.
Les fusibles n'ont pas sauté,
les fils sont en bon état.
Tony, vérifie derrière ce panneau.
- Tony ?
- Touche mon front.
Pourquoi ?
Touche juste.
Je ne veux pas.
Tu es tout en sueur.
Exactement.
J'ai choppé cette saloperie de fièvre.
Je suis bouillant, mec.
La ventilation est débranchée.
On est tous brûlants.
C'est différent.
Je meurs, McGee.
Tu sais, la dernière fois
que tu mourais d'une horrible maladie,
tu étais un peu plus stoïque
sur tout ça.
J'étais plus jeune...
insouciant.
C'était il y a deux ans.
La dernière fois où j'ai failli mourir,
ma voiture a explosé.
J'ai déjà frôlé la mort deux fois,
c'est la troisième...
Comme on dit : "Jamais deux sans trois"
et je n'ai plus de joker.
Je te le dis, mec,
cette fois c'est la bonne.
Je le sais.
Mais...
jusqu'à...
ce que tu sois vraiment mort...
pourrais-tu m'aider à réparer ça ?
Ouais.
Va jeter un coup d'œil
derrière ce panneau,
voir si un fusible n'aurait pas grillé.
Merci.
Je pense avoir trouvé le problème.
À supposer...
que ce bateau fonctionne avec
des petites piles minuscules.
Lithium.
Comme pour les appareils photo.
Étrange. Quelqu'un a dû les cacher là.
Des balises.
D'où ?
À mon avis... des EPIRB.*
C'est mon avis, aussi.
Et c'est quoi des EPIRB déjà ?
"Toute information mentionnée ici
sur des microbes, mortels ou non,
devra rester sous la tutelle
du scientifique chargé de l'opération
avant de pouvoir être
transportés sans risque
au commandement
de la Recherche Navale."
La recherche pour les guerres
biologiques est illégale.
On a signé un traité.
Les Russes aussi...
Et on a trouvé leurs chalutiers
dans des secteurs de la mer de Béring
qui ne sont pas vraiment poissonneux.
Donc "Un partout, balle au centre" ?
On veut juste mettre la main
sur la prochaine génération
d'armes biologiques avant
que nos ennemis ne le fassent.
Vous classez ça dans la catégorie
tromperie ou hypocrisie ?
Accord de non-divulgation.
Vous comprenez pourquoi la Marine veut
que personne ne sache où est le bateau ?
Ou ce qu'il fait ?
Et vous comprenez que ce secret
pourrait coûter la vie de mes agents ?
J'ai un navire d'appui en route
avec des équipements médicaux à bord
et une unité de décontamination.
Génial.
Montrez-le moi.
Et comment voulez-vous que je fasse ?
Vous avez bien un ORION* ou deux
que vous pouvez positionner au-dessus.
Vous allez devoir me faire confiance.
Je ne vous connais pas assez bien,
commandant.
On peut résoudre ça.
Vous pouvez arrêter votre charme.
Des types plus importants, plus riches,
et avec certainement plus de classe
l'ont essayé sur moi
et ne sont pas arrivés très loin.
Je ne sais pas pour vous, commandant,
mais je n'en suis pas arrivée là
avec mon physique,
donc virez votre regard de moi
et posez-le sur ce bateau.
Qu'est-ce que c'est ?
Une balise prise
sur un gilet de sauvetage.
Pourquoi j'aurais fait ça ?
Pour que l'équipage ne soit pas
localisé après être parti.
Je n'ai pas saboté
de gilets de sauvetage !
- Il n'y a personne d'autre ici.
- Il doit y avoir.
Vous étiez dans le local électrique
quand le courant a sauté.
Je ne sais même pas couper le courant.
Je l'ai dit, je suis juste cuistot !
Juste le cuisinier ?
Steven Seagal disait ça
dans Piège en haute mer*.
Et regardez le carnage qu'il a fait.
Dans À la poursuite d'Octobre Rouge *,
le saboteur...
était le cuisinier.
Désolé, patron, je veux juste dire,
que ce n'est pas parce
qu'il est juste cuisinier
qu'il ne pourrait pas être coupable.
Il pourrait avoir mis du poison
dans les plats de Takada.
Je le jure...
Je n'ai pas tué Takada !
Pas avec du poison, en tout cas.
La bonne nouvelle,
c'est que j'ai confirmé
sans aucun doute, que Takada est
vraiment mort de fièvre hémorragique.
Géniales comme nouvelles, Ducky.
Cependant, le virus lui a été injecté...
Ce n'était pas un virus dans l'air.
J'ai aussi examiné le rat mort
que Tony m'a si héroïquement apporté.
Ironiquement il est mort
d'avoir mordu Takada.
Donc je ne vais pas mourir ?
L'important c'est que le virus
ne se soit pas répandu sur le bateau.
Il a été infecté sans le savoir.
Si je pouvais faire une analyse
toxicologique minutieuse,
je pense qu'on trouverait
qu'il a d'abord été drogué.
Takada a été assassiné.
Pourquoi aurait-on fait cela ?
Pour faire fuir les gens
hors du navire.
Mais pourquoi ?
Qu'y a-t-il de si précieux
sur ce navire...
qui vaille la peine de tuer ?
C'est pas trop tôt, McGee.
Je n'ai rien à voir avec ça.
Quelqu'un se fout de nous.
Peut-être que Mitas a raison.
Il y a quelqu'un à bord.
Gibbs, par ici !
J'ai vu un truc courir sur le pont.
Quelque chose ou quelqu'un ?
- Je ne sais pas, ça allait vite.
- Ça ou il ?
Je ne sais pas, je l'ai perdu.
Bien sûr...
- Gibbs, je jure...
- Je te crois, Ziva.
Enfin quelqu'un d'autre qui croit
en ce qu'il n'a pas vu.
Non, je crois que ce que je vois
n'était pas là avant.
Quelqu'un envoie un signal.
Je te crois !
Mitas disait la vérité.
Ce n'est pas un fantôme, mais il a un
truc de film d'horreur de série B.
Vous ne savez pas à quoi
vous avez affaire.
Je pense que si...
Lieutenant Ferris.
Officier de communications.
Qui n'a pas transmis que ses
collègues ont quitté le navire.
Vous ne faites pas du très bon boulot,
pas vrai ?
- Vous perdez votre temps.
- Non, plutôt le vôtre.
La Marine est en route.
Direction fond de cale.
Vous serez morts avant qu'ils arrivent.
Fermez-la.
On sait pour le virus.
L'attaque était un canular.
Ce n'est pas le virus qui va vous tuer.
Satisfaite, directeur ?
Je ne suis pas si complaisante.
Ça ne me surprend pas.
Ce doit être notre navire de soutien.
On peut se rapprocher ?
Je suis sûr que oui.
Il va rejoindre le Chimera
beaucoup plus vite que prévu.
Ce n'est pas notre soutien.
L'embarcation qui approche
n'a pas d'identification connue.
On dirait que c'est la façon
de procéder par ici.
Il doit faire la taille
d'un petit navire d'assaut.
Le même type de bateau
qu'utilisent les maraudeurs.
- Des pirates ?
- Navires de croisière,
tankers, bateaux à vapeur...
Ils attaquent tout
pour se faire du fric.
Combien de temps ?
Vous devriez le voir dans peu de temps.
Ces gens sont lourdement armés,
agent Gibbs.
Armes automatiques, grenades,
même bazookas.
- Ils cherchent quoi ?
- Je ne peux pas le divulguer.
Attendez...
Vous me dites que des pirates armés
viennent m'attaquer,
vous feriez bien de me dire
ce qu'ils cherchent !
Votre agent n'a pas l'autorisation.
Je me fous de vos satanés secrets,
commandant.
Je me soucie de la sécurité
de mon équipe !
Dites-moi ce qu'ils veulent.
Je ne peux pas.
Peut-on me donner
cette foutue réponse ?
- Passez-moi le STRATCOM.
- D'accord !
Attendez !
Écoutez...
La substance secrète qu'ils ont remontée
du fond de l'océan...
Je cherche quoi ?
Un truc gros comme une boîte à pain ?
Un baril ?
Ça peut tenir dans une fiole.
Mais ce n'est pas testé.
- Ni approuvé.
- Ferris a déjà tué une personne.
La vie de 20 autres est en jeu.
Ça a de la valeur pour quelqu'un.
Patron, je l'ai piraté.
Maintenant, avant qu'on entre,
le courant est revenu
donc les systèmes de ventilation
et de filtration devraient aussi
être opérationnels.
C'est marqué "danger biologique"
mais s'il y a quoi que ce soit
de biologique ici,
la pièce devrait être en sous-pression.
Le truc c'est que cette...
pièce n'est pas...
Patron...
Vous risquez vraiment une exposition
si vous restez là trop longtemps.
Qu'est-ce que c'est ?
Gibbs !
On a repéré le navire d'assaut.
5 minutes, peut-être moins.
Sécurisez le pont !
Trouvez Ferris.
Aleksei ?
Ferris...
"Virus dans l'air.
Quittez le navire"
Ça dit quoi ?
Le virus. Il est dans l'air.
Ne le touche pas.
On doit quitter le navire !
Non !
Non, ça va aller.
On termine la mission.
On termine la mission !
Stop !
C'est un ordre.
Ils ont pris mon bateau.
Salopards.
Combien de temps avant que
Ferris ne se réveille ?
Deux heures.
Ça lui prendra beaucoup plus de temps
pour essuyer le faux sang.
Comment t'as stoppé le navire, McGee ?
T'as dégueulé sur les moteurs ?
La gouverne a beaucoup
d'effets non-linéaires...
saturation,
zones-mortes, vitesse limitée...
Le fait est que le navire
est toujours capable...
... capable de naviguer en rond.
Russe.
Des ordres de la Marine russe.
Ce n'était pas des pirates ?
Des pirates sponsorisés
par les Soviétiques.
Mais pourquoi ?
McGee ?
Une tête nucléaire russe ?
Le voilà ton fantôme, Ziva.
Le fantôme du projet russe K629.
Donc tout ça c'était une mission secrète
russe pour récupérer leur bombe ?
Donc les soi-disant pirates
étaient en fait des marins russes
dont la mission secrète était de voler
un navire de recherche,
qui en fait n'était pas
dans le but de récupérer des armes
nucléaires qu'on pensait qu'ils
ignoraient qu'on les avait retrouvées ?
On devrait peut être appeler la Marine.
Leur dire que nous sommes
sur l'embarcation russe,
et les russes sur la leur.
La Marine voulait sûrement que personne
n'apprenne l'existence de ce navire.
Comment ont-ils su
qu'on n'était plus à bord ?
Je crois pas qu'ils le savaient.
www.Team-NCIS.com