www.Team-NCIS.com
Au pays de la technologie
criminalistique,
le spectromètre de masse est roi.
Il utilise la force magnétique
élémentaire d'une particule chargée
pour mesurer la masse
et la concentration
relative des atomes et des molécules.
Plutôt cool, hein ?
Ce sont de vrais tatouages ?
Oui.
D'autres questions ?
Vous en avez combien ?
Beaucoup.
C'est tout ce que je dirai à ce propos.
Beaucoup ?
J'en ai compté que cinq.
Les autres sont...
cachés.
Cachés où ?
Ils sont...
- Salut les gars.
- Salut.
- Qu'ai-je manqué ?
- Rien encore.
Abby allait nous montrer son...
Programme... AFIS*.
O.K...
Carson ?
O.K.
Donc si le spectromètre de masse
est le roi du pays,
cette petite chérie
en est certainement la reine.
Ces quatre dernières années,
on a fait plus de 200 arrestations
grâce à la concordance
d'empreintes de l'AFIS.
On ?
- C'est un travail d'équipe.
- Donc ça c'est un L SCAN*.
Tout ce que tu fais...
c'est poser ton index
sur le verre et...
Voilà ! Tu es dans le système.
- Je veux essayer.
- Cool.
Pendant qu'on parle,
le programme cherche
dans une base de données remplie
de millions d'empreintes.
La majorité a été enregistrée
après des arrestations.
Donc en supposant
que tu n'aies pas fait de prison,
je doute qu'on aura une...
CORRESPONDANCE
CARSON MATTHEW - ENLEVÉ
DERNIÈREMENT VU LE 27/05/1998
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 5 Épisode 9
Lost&Found (LOL, V1.1)
Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots.
Capture : Swsub.com
Trad : TheKind, G.snake, Cyclop,
BadGOne, GunAddict, Nat.
Relecture : Kom1dune, Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Où est Gibbs ?
Ça fait vingt minutes.
Abby, ça fait quatre minutes.
Dans le temps des enfants, ça fait 20.
Gibbs sera là dans une seconde.
Regarde-le.
Il a l'air si effrayé.
Il semble aller bien.
Si tu veux être cruel,
c'est ton choix, McGee.
- Je vais le voir.
- Pour lui dire quoi ?
Exactement. Comme j'ai dit,
on doit attendre Gibbs.
Qui est Gibbs ?
L'agent Gibbs. C'est notre patron.
Est-ce que j'ai des ennuis ?
Non, Carson. Pas du tout.
Et pour le truc du AMIS ?
AFIS.
Désolée.
Tu sais quoi ?
Je vais retourner au boulot.
Où sont les autres enfants ?
La visite s'est finie tôt.
Comment je vais rentrer chez moi ?
On verra ça.
L'ordinateur a dit
que j'ai été "enlevé".
C'est comme "kidnappé", hein ?
Kidnappé, comme...
volé ?
Je suis sûr qu'il y a une explication.
Y'en a une.
Vous vous êtes trompés.
Ça ne serait pas la première fois.
Agent spécial Gibbs.
Le patron.
De certains.
J'ai pensé que tu aurais soif.
Je n'ai pas le droit de boire
de soda après 15 h.
Mais vu la situation,
je pense que ma mère
sera compréhensive.
En général, elles le sont.
Donc...
Vous avez déjà résolu le problème ?
On travaille dessus.
La journée a été longue.
Je sais que tu attends de sortir d'ici.
C'est vrai.
Qui conduit ?
Du calme.
On va d'abord parler.
Je savais que c'était trop beau.
Avant de commencer, je peux
vous poser une question ?
Ouais. Vas-y.
Je ressemble à un enfant disparu ?
Allez ! Je suis un jeune Scout.
Il marque un point.
Et je viens de Franklin donc
je ne peux pas être disparu,
car il ne se passe jamais
rien de cool là-bas.
C'est moche, hein ?
Pire.
On vit là-bas seulement
parce qu'on est près des bois.
Mon père y va presque
tous les week-ends.
Pour chasser ou camper ?
Pour enseigner.
Il montre aux gens comment vivre sans
téléphone, lumière, ce genre de trucs.
C'est un super dur comme...
Russell Crowe* dans Gladiator*.
On dirait un papa génial.
Génialissime.
Il m'a appris
presque tout ce qu'il sait.
Ça explique tous ces insignes.
Dix-huit.
Le deuxième de ma troupe.
Ça m'a pris presque trois ans.
Ton père doit être
vraiment fier de toi.
Ouais.
Ma mère aussi.
Je peux poser une autre question ?
Je peux rentrer chez moi quand ?
Exactement comme dans
"Aussi profond que l'océan*".
Un film avec Michelle Pfeiffer*.
Son bébé...
a été kidnappé. Ils sont réunis dix ans
plus tard. C'est très "Lifetime*".
"Lifetime" ?
Une chaîne du câble
destinée aux femmes.
Tu détesterais.
Sérieusement bizut,
je ne me moque pas assez de toi ?
Arrête ton char, DiNozzo.
Toutes les pistes mènent au père,
patron.
Brian Matthews, né à Washington,
s'est marié à 19 ans avec Lisa,
son amour de lycée.
Deux mois plus tard, Carson était né.
Bon vieux mariage forcé.
Six semaines après la naissance,
Lisa s'est noyée.
La mort a été jugée accidentelle.
Matthews l'a mal vécue, a perdu son job,
a commencé à traîner avec des ringards.
La mère de Lisa
l'a poursuivi pour obtenir
la garde de Carson et a gagné.
Voilà pourquoi il a pris Carson
et s'est enfui.
Quelqu'un vient juste de gagner
son badge de détective.
Tu as parlé à la grand-mère ?
Non. Elle est décédée l'année dernière.
Crise cardiaque.
Brian Matthews est devenu Brian Taylor
et a fini par vivre à Franklin.
Lui et Carson ont commencé
une nouvelle vie.
- Remarié ?
- Oui.
Lieutenant Elaine Taylor.
Travaille à l'anti-fraude
à l'Approvisionnement.
- Vous pensez qu'elle sait ?
- Il n'y a qu'un moyen de le savoir.
McGee.
Laisse tomber l'uniforme.
- Où est le gosse ?
- Avec Abby.
- Notre Abby ?
- Seule avec un mineur ?
Ça ira.
Puis-je vous aider ?
NCIS.
Mon Dieu,
Carson ?
Que s'est-il passé ?
Carson va bien.
Il est à Washington.
Je ne comprends pas.
C'est à quel sujet ?
Votre mari.
Il est recherché pour kidnapping.
Ce serait mieux si on entrait,
lieutenant.
Tout ça est un gros malentendu.
Je préférerais que Brian me le dise.
Ça sera le cas mardi,
quand il rentrera.
Rentrera ?
Il est parti enseigner.
Où ?
Black Ridge Woods.
Classe de survie.
Carson nous l'a dit.
Bien sûr qu'il l'a dit.
Il est très fier de son père.
Il n'y a aucun moyen
de contacter votre mari ?
1ère règle en survie :
pas de téléphone,
pas de radio donc si vous voulez parler
à Brian avant mardi,
vous devrez aller le trouver.
J'ai emballé les dossiers de Taylor,
son ordinateur,
les cartes de Black Ridge...
Quoi ?
Regarde autour de toi.
Dis-moi ce que tu vois.
Je...
vois...
"Zero-Hour*".
Très bon film.
Spécial maillots de bain.
Son père a dû les chercher partout.
Attends voir.
Tu sais ce que c'est ?
Une Ferrari G.T. rouge.
Comme dans Magnum* !
Oui !
Comme dans Magnum.
Incroyable...
Même les jantes sont identiques.
Tu ne comprends pas.
De quoi ?
La chambre, Tony.
Elle ne te rappelle personne ?
Pas vraiment.
Tu crois qu'ils le font
en deux places ?
Que savez-vous du passé de Brian ?
Je sais que ça a été dur.
Il ne connaissait pas son père
et sa mère est morte à ses 16 ans.
La mère de Carson ?
Vous l'avez devant vous.
Mère biologique ?
Elle s'est noyée.
Je n'en sais pas plus.
Vous ne vous êtes jamais interrogée ?
Brian est très mystérieux.
C'est votre mari.
Je suis sa femme, pas son thérapeute,
agent McGee.
Vous vous êtes connus comment ?
J'ai participé à son cours...
que j'ai détesté.
Je croyais que du temps en forêt
me ferait du bien.
Dormir à la belle étoile,
soulagée du stress.
Ça n'a pas marché ?
Il y avait du sumac* vénéneux
partout.
Brian m'a ramenée.
Quelques mois plus tard,
j'ai emménagé avec lui et Carson.
Je veux mon fils.
Beau-fils.
Vous ne l'avez jamais
légalement adopté.
- Et alors ?
- Alors,
nous ne pouvons pas vous le rendre.
C'est ridicule, vous ne pouvez pas.
Qu'avez-vous fait de lui ?
Où est-il ?
Au NCIS, pour l'instant.
Légalement ou non, c'est mon enfant.
Vous ne pensez pas que
je vais le laisser avec des inconnus.
C'est ça ou les services sociaux.
Vous décidez, lieutenant.
J'ai besoin de le voir.
D'accord.
Bientôt.
Vous avez des enfants, agent Gibbs ?
Non.
C'est ce qu'il me semblait.
Une surveillance 24h/24 de la maison.
Si elle appelle quelqu'un,
je veux le savoir.
Et pour Carson ?
On ne peut rien faire, Ziva.
Mais si.
On ne peut pas le séparer de sa mère.
- Ce n'est pas sa mère.
- Elle l'a élevé.
Tu veux des retrouvailles, Ziva ?
Prouve qu'elle n'est pas impliquée.
Film d'animation datant de 2001
avec Mike Myers ayant eu deux suites ?
Qu'est-ce que... "Shrek*" ?
Avec Cameron Diaz* et Eddie Murphy*.
C'est juste.
Des oscars ?
Meilleur film d'animation.
Nominé pour meilleur scénario adapté,
mais perd face à Un Homme d'exception*.
Hallucinant.
De quoi ?
Je joue à Box Office Trivia*
avec Carson, il est énorme.
1 500 points !
Meilleur score.
Le règne de DiNozzo est terminé.
T'es une sorte de mini savant ?
Quand mon père part, je reste tard
à regarder des films avec ma mère.
Le record de Tony
tenait depuis deux ans.
Mon père part souvent.
C'est l'ordinateur de mon père ?
Ouais.
On a dû l'emprunter
pour un petit moment.
Pourquoi ?
Je dois regarder dans ses affaires.
Tu sais, pour essayer de comprendre.
Pendant qu'elle fait ça, toi et moi,
on va s'éclater.
Qu'est-ce que t'en dis ?
On va prendre des pizzas,
jouer à des jeux vidéo,
regarder un film.
Ta mère a préparé ça pour toi.
D'après moi, elle a mis
pas mal de trucs sympas.
Ça, c'est un bon lecteur DVD.
Ma mère ne m'a pas laissé l'amener
dans le bus en partant.
On s'est disputés.
Je suis parti sans l'embrasser.
Tu sais, ce qui est bien
avec les mères, c'est que...
quoi que tu dises ou que tu fasses...
elles te pardonnent tout le temps.
Prêt ?
Allons-y.
Alors, tu veux quoi comme pizza ?
Le colonel Mann prend sa retraite
après 22 ans.
Après son départ, le colonel
ira habiter sur l'île de Hawaï...
J'ai besoin d'une signature.
Pour ?
Carson Taylor.
L'amener aux services sociaux.
Et sa belle-mère ?
Non,
elle n'est pas sa tutrice légale et
il y a trop de questions sans réponse.
Un problème ?
Non...
Je suis étonnée que tu n'essaies pas
de me persuader de le confier
à quelqu'un d'ici.
Impossible.
On n'est pas une garderie.
Donc tu le confies
aux services sociaux ?
Pas moi.
Toi.
Dès que tu auras signé.
On est vendredi soir.
Qui travaille encore
aux services sociaux à cette heure ?
Tu as une meilleure idée ?
Il peut rester avec moi.
Tu es sûre ?
Non.
Mais étant données mes options,
c'est ce que je choisis.
Tu devrais rencontrer ton nouvel invité.
Sûrement meilleur que l'ancien.
Jethro...
C'est un rapport d'enquête.
Pas une demande de prise en charge.
J'ai dû prendre le mauvais dossier.
Tu m'en diras tant !
On dirait qu'on a manqué la fête.
À cet âge, la fête ne s'arrête jamais.
Longue nuit en perspective.
Pas que pour vous, directeur.
J'ai scanné les empreintes
sur les affaires de Brian Taylor.
On a un résultat dans l'AFIS.
Les empreintes étaient sur un Beretta
utilisé dans une fusillade en mai 1998.
Le mois où Brian et Carson ont disparu.
Il n'est pas en cavale
pour le kidnapping de Carson.
Mais parce qu'il est recherché
pour meurtre.
Back Ridge Woods est fermé.
Les fichiers classés de la police
de Washington sont déjà en route.
"En route" ?
Ils ont proposé de les amener.
Tu as accepté ?
C'est la ruse la plus connue,
d'amener des fichiers, Ziva.
Comme ça, la police est sûre
de rester impliquée.
Tu crois ?
Pourquoi les amener eux-mêmes ?
Pour voir ta belle gueule, DiNozzo.
Ça faisait longtemps.
Pas assez, Collins.
Une connaissance ?
L'inspecteur Collins s'occupe
des affaires classées.
On a travaillé sur des homicides
quand j'étais à la police de Baltimore.
Malheureusement,
2 à 0.
Jamais deux sans trois.
On va pouvoir classer
l'affaire pour lundi.
"On" ?
Danielle Hamilton.
J'ai hâte de travailler avec vous.
DiNozzo, tu peux nous ramener du café ?
Bien sûr.
Ce n'est pas de ma faute.
Dis ça à Gibbs.
Voilà le suivant.
Tu pourrais peut-être
l'arrêter maintenant !
Quoi ?
J'ai dit que tu pourrais peut-être
arrêter la sirène maintenant !
Tu vas l'arrêter cette foutue sirène !
Tu trouves ça drôle ?
Très.
Et maintenant, on va où ?
Voyons voir.
Tu as vu la salle d'autopsie,
et tu as vu mon labo...
Tu as tout vu.
Pas tout.
Oublie les tatouages, O.K. ?
Ça n'arrivera pas.
Allez, même pas un petit coup d'œil ?
Salut mon grand.
C'est quoi ça ?
Vous me ramenez chez moi, agent Gibbs ?
Je ne rentre pas chez moi, hein ?
Pas ce soir.
Je veux ma maman.
Je veux dire...
Elle doit être inquiète.
Tu lui manques.
C'est vendredi soir.
La soirée frissons.
On fait des "double-fudge S'Mores"*
et on regarde des films d'horreur.
Ça paraît sympa.
Tiens.
Tu veux l'appeler ?
Assure-toi qu'elle va bien.
Elle va apprécier.
Salut maman.
C'est moi.
Comment tu vas ?
Ouais, je vais bien.
Et toi ça va ?
Ouais, ça va mais tu me manques.
Tu sais que je t'aime, pas vrai ?
Tu me manques.
Je t'aime aussi.
Tu as déjà commencé les "S'Mores" ?
Non, pas encore.
Tu m'en gardes quelques uns.
Bien sûr.
Le 2 mai 1998, deux assaillants
sont entrés au Stop'N Go Mart*.
Notre témoin les décrit tous deux
comme étant de race blanche,
environ 1m80 et dans les 75 kg.
Description collant avec Brian Taylor.
Elle colle à beaucoup de gens.
Comme toi, Collins.
À 2 kilos près. Peut-être 5.
L'employé a donné l'argent
sans protester ni résister.
Mais ça n'a pas suffi.
- Mort avant de toucher le sol.
- Mobile ?
Le plaisir, officier David.
On pense qu'on a affaire
à deux tueurs de sang froid.
On a revu ce cas un millier de fois,
c'est un classique.
Vous ne l'avez pas résolu.
Certains cas prennent du temps.
Neuf ans ?
On cherchait un nouvel indice.
Et maintenant, on l'a trouvé.
On l'a trouvé.
On a des boîtes d'échantillons ADN
relevés sur la scène du crime.
- On va l'identifier.
- On a juste besoin de Brian Taylor.
Bonne chance pour le trouver.
Il enseigne dans Black Ridge.
On envoie une équipe de recherche.
S'il nous entend arriver,
ses élèves deviendront des otages.
Alors, on attend ?
Ouais, tu n'as jamais été
très doué pour ça, pas vrai Collins ?
Tu as toujours le record
des arrestations dans ton district ?
- Ouais.
- Tu espères toujours être capitaine ?
Un jour.
J'ai trouvé quelque chose.
J'ai infiltré les cartes électroniques
de Brian Taylor.
Il garde un historique
de tous ses sites.
Lieux d'exercices, d'entraînements,
lieux de repos et plus important...
Son camp de base.
À 11 km de l'autoroute 9.
Si on part de suite, on y sera au matin.
- Prends Ziva.
- On vous suit.
Non, je ne pense pas, inspecteur.
On est là pour aider, agent Gibbs.
Bien. Montrez-nous un peu les indices
que vous avez.
Et puis ?
Puis...
Vous pourrez aider...
quand je vous le demanderai.
Ouais, Gibbs.
Je suis désolé d'appeler si tard,
agent Gibbs.
Carson, ça va ?
Je viens de me rappeler deux trois trucs
que vous devriez savoir.
À propos de mon père.
J'arrive tout de suite.
Apparemment,
on est que tous les deux, David.
Rien de plus relaxant
qu'un long voyage en voiture.
Je conduis.
Je suis mort.
Je suis surprise que tu aies mis
tant de temps
pour venir voir comment je vais.
Mais ce n'est pas
la raison de ta visite, si ?
Ça explique
la disparition de mon portable.
Les enfants.
Jazz.
C'est ce qu'il préfère.
Ziva avait raison.
DiNozzo.
Vous vous êtes perdu, agent Gibbs ?
J'ai appelé il y a presque une heure.
Je suis là maintenant.
Tu veux me dire pourquoi ?
Vous vous énervez facilement ?
Ça dépend à qui tu le demandes.
J'ai menti...
À propos de mon père.
Je voulais juste que vous veniez.
Pourquoi ?
Pour parler.
O.K.
Je commence ?
C'est toi qui a des questions.
C'est vrai.
Pourquoi je peux pas rentrer ?
Car on a besoin de temps
pour faire notre travail.
Pour trouver mon papa ?
Vous pensez
qu'il a fait un truc pas bien ?
J'en suis pas encore sûr.
Mon père suit toujours les règles.
Toujours.
C'est ma faute.
Moi et ma stupide excursion...
Carson...
ce n'est pas ta faute.
C'était mon empreinte.
Qu'allez-vous faire
quand vous le trouverez ?
Parler.
Il vous dira la vérité, agent Gibbs.
Il dit que dire la vérité
est la règle numéro 1.
Il semble être mon genre de mec.
Le mien aussi.
C'est l'heure de Letterman*.
C'est l'heure d'aller au lit.
Je suis même pas fatigué.
Je peux finir mon chocolat chaud avant ?
Bien sûr.
J'avais oublié.
Quoi ?
Combien tu es doué avec les enfants.
Tu penses qu'il en sait plus
qu'il ne le dit ?
Il s'inquiète pour son père, c'est pour
ça qu'il ne veut pas aller dormir.
Je suppose qu'il ne s'inquiète plus.
Il ira bien.
Ça fait longtemps.
Nous.
Ensemble hors du bureau.
Paris.
Si tu ne comptes ni les hôpitaux,
ni les courses-poursuites.
Je ne les compte pas.
Ouais, il fut un temps
où je t'aurais demandé de rester.
Et je n'aurais pas accepté un "non"
comme réponse.
Non.
Que s'est-il passé, Jethro ?
Tu as fait un choix.
J'ai fait
ce qui était le mieux pour moi.
Je le fais toujours.
Ça va être chiant.
Arrête de te plaindre.
Désolé. C'est le manque de sommeil
qui me fait ça.
J'ai conduit. Tu pouvais dormir
toute la nuit si tu voulais.
J'ai essayé, mais le concert de klaxons
tonitruants m'a tenu éveillé.
On a fait plutôt vite.
En roulant à 150 km/h
sur un chemin de terre
que je ne pouvais même pas voir.
Alors il valait mieux que je conduise.
Je suis experte en topographie, Tony.
À ouais ? Moi j'ai eu 20 en géographie.
En plus, je suis l'agent senior.
Je commande.
Je suis aussi un assassin entraîné.
On le jouera alors.
Le premier à 2 gagne.
Coupe, coupe.
Je prends ça.
Très bien.
Très bien. Une carte topographique.
Ça me parle.
Suis-moi.
J'ai trouvé.
- Quoi ?!
- La piste...
C'est par ici.
Tu partagerais ton ordinateur
personnel avec quelqu'un ?
Non. C'est encore pire
que de partager ta brosse à dents.
- Pourquoi ?
- J'ai trouvé un compte utilisateur
pour sa femme sur le disque dur
de Brian Taylor.
Au moins tu as trouvé quelque chose.
Ça doit faire 20 minutes que je cherche
le même échantillon de cheveux.
Tu sais quelle est ma plus grosse
bête noire, McGee ?
Les gens se disant végétariens
mais mangeant du poulet.
Oui. Et c'est quoi ma deuxième
plus grosse bête noire ?
- Une preuve maltraitée.
- Encore oui !
Enfin, il n'y a absolument...
- Aucune excuse pour ça.
- Exactement.
Il y a neuf ans,
une soi-disant scientifique
médico-légale de la police...
Carolyn Watson...
Elle a juste brassé de l'air,
en supposant qu'un jour,
quelqu'un comme moi...
Nettoiera son bazar.
C'est tellement...
Pourquoi j'ai l'impression
qu'on a déjà parlé de ça ?
Parce qu'on l'a déjà fait. À chaque
fois que tu as une affaire classée.
Je ne suis pas la seule
qui se plaigne par ici, McGee.
Tu devrais te voir quand tu t'infiltres
dans l'ordinateur d'un suspect.
"Qui a formaté ce truc ?"
"Ils ont utilisé des clusters au lieu
des secteurs pour les allocations,"
et ensuite tu fais ta
tête d'ennuyé/confus, comme...
C'est ça !
Tu es en train de la faire là.
Elle a menti.
Qui a menti ?
Elaine Taylor. Elle a menti.
Menti à propos de quoi ?
Menti à propos de quoi, McGee ?
Agent Gibbs.
Où est Carson ?
Il va bien ?
Ouais, il va bien.
Pas vous.
Ça vous dit quelque chose, lieutenant ?
C'est une recherche d'antécédents
sur votre mari, il y a deux ans.
Ce sont les emails que vous avez envoyés
à un détective privé,
lui demandant de fouiller
le passé de votre mari.
Vous disiez avoir confiance.
J'essayais de le protéger.
De quoi ?
De tout ce que Brian a fait, qui l'a
forcé à s'enfuir, il y a neuf ans.
Depuis quand êtes-vous au courant ?
Avant notre mariage.
Je posais toujours des questions sur...
ses parents, la mère de Carson,
il n'a jamais donné de réponse claire.
Donc vous avez commencé à chercher.
J'ai trouvé des centaines
de Brian Taylor à Washington.
- Mais vous ne l'avez jamais trouvé ?
- Si, je l'ai trouvé.
Sur une photo de l'équipe tennis
du lycée.
- Celle-là ?
- J'ai vu dans la légende
que son nom était Matthews, mais...
je n'avais aucun doute.
Je savais que c'était lui.
Et quand vous lui en avez parlé ?
Elle ne l'a pas fait.
J'avais peur de le perdre.
Mon mari a fui et je suis sûre
qu'il avait une sacrée bonne raison.
C'était le cas.
Meurtre.
Il a tué un vendeur.
Non. Brian ne blesserait personne.
- Brian Taylor ou Brian Matthews ?
- C'est la même personne.
Les gens changent, lieutenant.
Mon mari est un homme bon,
et un meilleur père encore.
Il est entraîneur,
il est membre de la PTA*,
et où qu'il soit, quoi qu'il fasse,
il appelle toujours son fils
pour lui dire bonne nuit.
Toujours ?
On les met toutes dans le seau à glace.
- Prête ?
- Prête. C'est parti.
Où est ton portable ?
- Comment ?
- Donne-moi ton téléphone.
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Je ne suis pas sûre.
Numéro de téléphone satellite.
Appelé hier à 23 h 30.
Tu peux le localiser ?
S'il est toujours allumé,
- je peux le trianguler.
- Fais-le.
Tu veux m'expliquer, agent Gibbs ?
Ta facture de portable
vient d'augmenter.
Quoi ?
- Donne-moi deux minutes de plus.
- Allez, l'aventurier,
si je ne mourais pas de froid...
- Agents fédéraux !
- Ne bougez plus !
Où est Taylor ?
Je ne sais pas.
Ça fait partie de l'entraînement ?
- DiNozzo.
- Donne-moi de bonnes nouvelles.
On est au camp de base.
Taylor n'y est pas.
Il a été informé.
Ouais. Par qui ?
Ça veut dire que je vais en prison ?
Quand avez-vous vu qu'il était parti ?
Ce matin, vers 5 h.
Et depuis on est tous seuls ici.
- Ouais.
- Déchirant.
Arrêtez-ça !
- Il est parti par où ?
- J'ai entendu un bruit
au milieu de la nuit.
- Derrière nous.
- Un bruit ?
Ouais, comme... Comme un fuyard.
J'ai jeté un œil pour vérifier.
C'était juste un cerf.
- Un cerf ?
- Ouais.
Un grand.
Grand, un cerf géant.
Si vous pensez que c'est mieux,
directeur.
Les citadins ont vu quelque chose.
Un cerf. Un cerf géant.
Le Directeur Shepard
veut qu'on reste ici
en attendant que McGee
localise le signal de Taylor.
- S'il n'y arrive pas ?
- Une équipe de recherche va nous aider.
Et pour nos courageux aventuriers ?
Ils seront escortés hors de la zone
par l'équipe de recherche.
Chanceux.
Je dois vous dire, agent Gibbs,
vous êtes plein de surprises.
Ah bon ?
Une glace comme punition ?
Je n'y aurais jamais cru.
Pourquoi tu crois que tu es puni ?
J'ai fait une bêtise.
Vraiment ?
J'ai appelé mon papa.
Je lui ai dit que vous le recherchiez.
Tu as juste dit la vérité.
Ouais, mais...
Je ne...
Pas de "mais".
Tu voulais protéger ton papa.
Il a dit qu'il serait absent
quelque temps.
Je lui ai tout dit sur vous.
Il aimerait vous rencontrer un jour.
Je lui ai dit que vous étiez
de notre côté.
Tout le monde est super avec moi ici.
Agent Gibbs,
entre vous et moi...
je suis prêt pour que ça s'arrête.
Regardez ces photographies, M. Palmer.
Dites-moi ce que vous voyez.
Brian Taylor et son fils...
- À la pêche.
- Oui et celle-là ?
Le père et le fils en randonnée.
Et celles-ci ?
Le père et le fils...
Ce sont toutes les mêmes.
Carson et son père
- ensemble.
- Précisément.
Abby a imprimé plus de cent photos
de l'ordinateur de Brian Taylor.
Et elles sont toutes similaires
à celles-ci.
Je vois.
En fait, je ne dois pas voir
la même chose que vous.
M. Palmer, quand vous faites
une analyse psychologique,
la première chose est de trouver
des types de comportements.
Car les comportements sont
des ouvertures actives vers l'esprit.
Vous avez lu vos livres de cours.
Je suis impressionné.
Mais on dirait
que le seul comportement visible
soit que Taylor aime passer
du temps avec son fils.
Et ?
Dans le but d'éviter
tout contact humain.
Et c'est mauvais, parce que...
Votre travail n'est pas de juger
mais de comprendre.
La recherche de solitude
du père indique un problème
plus profond.
- Qui serait... ?
- La confiance.
Il en manque.
On le voit partout, Jethro.
Comptes bancaires séparés de sa femme.
Un agenda qui montre très peu
d'interaction sociale.
Et, bien sûr...
- Son travail.
- Instructeur en survie.
C'est un domaine qui attire
un type très spécifique
de personnalité.
Les solitaires.
Et ça nous amène à son journal.
On voit qu'il a très peu de contacts
sociaux, à part avec son fils.
Il n'a pas eu une vie facile,
pleine de douleur.
Quelqu'un qui a éprouvé
autant de douleur
s'en libère souvent par la colère.
Ou le meurtre.
Et dire que
je ne lui ai jamais donné de cours.
Et merde, des chaussures neuves.
Ce n'est pas le moment
de faire du tourisme, Tony.
La seule vue que j'ai,
c'est ton gros...
- Hé !
- sac à dos noir.
Marche plus vite.
- Tu as un problème, tu es blessé ?
- Non
Je me suis juste arrêté pour boire.
Les gens normaux le font parfois.
Le téléphone de Taylor
vient d'être activé.
On le suit maintenant.
Ouais, bienvenue au club.
J'aimerais dire que c'est amusant.
Tu as l'air fatigué, DiNozzo.
Je suis derrière Ziva.
Même les chiens sont fatigués.
Taylor se dirige droit sur vous.
Continuez.
À quelle distance ?
90 mètres.
Plus ou moins.
On dirait qu'il passe
par une sorte de clairière.
- Peut-être un...
- Chemin de terre ?
Ouais. Comment tu sais... ?
On est dessus, McGee.
Parle-moi, DiNozzo.
On l'a en visuel.
Arrêtez ! Agents Fédéraux !
Un problème, mon cœur ?
Ne bougez pas.
Rien dans la cabine.
On dirait que la nuit va être longue.
Un casino ?
Un hôtel ?
Spring break* ?
Un manoir ?
Je l'ai... Je l'ai.
Le manoir Playboy*.
Playboy...
C'est une école, Carson.
T'es sûr que tu ne connais pas DiNozzo ?
Les gars.
Ça va Abby ?
Je suis avec le petit.
Le directeur m'a demandé
de garder Carson ce matin.
J'ai dit à Palmer de m'aider.
Il s'avère être...
un très bon baby-sitter.
Et pourquoi tu restes plantée
à côté de l'ascenseur ?
L'intimité.
Je ne veux pas
que qui-vous-savez entende. Venez.
J'ai piraté la base de données
Globalstar*
et j'ai pu accéder aux relevés
du téléphone de Brian Taylor.
Comment ?
Ça n'a pas été facile.
J'ai d'abord exploité une faille
dans le filtre des paquets réseau...
Abby.
O.K. Pardon.
Bref, donc
Taylor...
a passé un appel.
Ronald Keenan.
Bon travail.
Palmer, ne mime pas !
Je répète. Ici le 911.
Quelle est votre urgence ?
Des agents ont été envoyés
à votre domicile...
Ce jeune homme n'a pas eu
la chance de se défendre,
parce que malheureusement pour lui...
Il ne s'est pas battu.
- Désolé docteur.
- Non, vous avez raison.
Remarque qu'il n'y a pas de blessures
défensives sur ses avant-bras
- et ses mains.
- Il connaissait son assaillant.
Oui.
Mais à en juger par le couteau de chasse
dans sa poitrine,
on peut dire que leur relation
a tourné au vinaigre.
Patron, j'ai parlé au dispatch du 911.
Keenan n'a pas dit un mot.
Oui, étant données les circonstances,
composer le numéro est déjà un exploit.
C'est incroyable ce qu'on peut faire
quand notre vie en dépend.
Ouais, Gibbs.
On a trouvé une Taurus sur Maple,
agent Gibbs.
Dérobée sur le parking Black Ridge
tôt ce matin.
Maple Street...
Aucun signe de Taylor ?
Rien. On prospecte la zone
depuis près d'une heure.
Mon instinct me dit
qu'il a un autre véhicule
Ce n'est pas tout.
Il y a du sang sur la poignée
de la portière et sur le volant.
Maple Street,
trois pâtés de maisons d'ici.
Ouais.
Ronald Keenan, né et élevé
dans la zone de Washington.
Il était aussi un des potes
de classe de Brian Taylor.
Les flics l'ont interrogé il y a 9 ans.
Il ne savait pas
pourquoi Taylor s'enfuyait.
Peut-être que c'est vrai.
Il y a une raison à sa mort.
Ouais, un meurtre.
Il mesure 1m78, 82kg.
Il correspond à la description
du témoin.
On vient de trouver
le complice de Taylor.
NCIS. Agent McGee.
Taylor sait que nous avons
l'arme du crime.
Il ne manquait plus que son complice
ne devienne nerveux et flippe.
Agent Gibbs...
Bien sûr je vous le passe.
Patron, Brian Taylor te demande
en personne.
Je lance la localisation.
Prêt.
Agent spécial Gibbs.
Comment va mon fils, agent Gibbs ?
Il a peur.
Il est désorienté.
On est deux.
Vous voulez de la pitié ?
Je veux récupérer ma vie.
Laquelle ?
Brian Matthews ou Brian Taylor ?
J'ai fui car je ne voulais pas
perdre mon fils.
J'étais naïf.
J'avais la vingtaine,
je faisais beaucoup d'erreurs.
Un meurtre.
Je n'ai jamais tué personne.
Dites-le à Keenan.
Keenan était mon ami.
Je n'aimerais pas voir vos ennemis.
Carson dit que vous êtes bon.
Il dit que vous êtes de notre côté.
Ouais, c'est un gamin intelligent.
Alors ?
Vous êtes de notre côté ?
Venez ici.
Dites-moi ce qu'il s'est passé.
Je fais ça, ma vie est foutue.
- Pas si vous êtes innocent.
- Ce n'est pas si simple.
Vous avez tout faux.
Une cabine à l'extrême Nord
du parc Rock Creek.
Préviens DiNozzo.
Deux par deux, dispersez-vous.
On prend l'Est,
le reste c'est pour vous.
D'accord.
- Au Nord ou au Sud ?
- Au Sud.
- Ouais Gibbs.
- Grosse info Gibbs.
Les empreintes ensanglantées trouvées
sur le téléphone de Keenan
ne sont pas les siennes.
Ce sont celles de Brian Taylor.
- C'est Taylor qui a appelé le 911.
- Et ce n'est pas tout.
J'ai regardé les preuves
provenant du Stop'N Go,
- c'est du travail de police bâclé.
- On a quoi Abby ?
Une mèche de cheveux
- qui contient du dioxyde de titane.
- En français Abby.
C'est du gel synthétique,
mais pas disponible avant 2002,
ce qui est bizarre parce que...
Le meurtre s'est produit en 1998.
- Quelqu'un a trafiqué les preuves.
- Selon la chaîne des preuves,
seulement 2 agents y avaient accès.
- Tu prends par là.
- D'accord.
- Il voulait qu'on vienne.
- Pourquoi ?
Numéro de la cabine.
Vous avez été piégé.
On dirait que Carson avait raison,
vous êtes de notre côté.
Restez où vous êtes.
J'arrive.
Jamais.
Je viens vers vous,
et seulement vous.
Qu'est-ce que tu fais, patron ?
Mon boulot.
Ne bouge pas Taylor !
Tu es armé ?
Garde-le.
J'aurai moins à expliquer.
- Vous avez tué Keenan.
- J'aurais dû il y a des années.
Il allait me balancer.
Passer d'assassin à flic.
Parfois la vie est drôle.
Pourquoi vous m'avez piégé ?
Je ne l'ai pas fait.
Juste une impulsion.
J'avais besoin d'un flingue. Keenan
connaissait un gars qui en avait un.
Maintenant j'ai le mien.
Fourni par le gouvernement.
Comme le mien.
Posez-le.
Il a un couteau, agent Gibbs.
Je ne faisais que me défendre.
Et moi aussi.
J'aurais dû il y a des années.
Il allait me balancer.
Tu m'as piégé ?
Ouais !
Ironique, hein !
On dirait que c'est du 3 à 1, Collins.
Plus qu'une bonne réponse et...
je récupère mon titre.
- Détenu par un gosse de 10 ans.
- Qui vient de vivre un enfer.
Qui sème le vent...
récolte la tempête.
Pas d'exception.
Très bien.
"En 1985, dans le film
Retour vers le futur*,
cet appareil rend le voyage
dans le temps possible."
Allez bébé, je suis de retour.
Qu'est-ce que le "capaciter de flux*" ?
Attends, c'est quoi ça ?
Vous avez mal écrit "capaciteur".
Pas de chance.
Je m'incline, champion.
Une poignée de main suffira.
- Le voilà.
- Mon Dieu, Carson !
Trop content que tu ailles bien.
Il va vraiment me manquer.
Y'a un truc avec ce môme...
Tu m'as tellement manqué.
Tu m'as manqué aussi.
www.Team-NCIS.com