www.Team-NCIS.com
Vous voyez ? Le raccourci à travers
le parc va être efficace.
Vous avez doublé votre pourboire.
C'est Kirkland.
Non, ma voiture est en panne.
J'ai pris un taxi.
Je devrais être là dans 20 mn.
Que Bob commence la présentation.
Ouais,
utilisez le pointeur laser.
Les gars du GAO* adorent
les trucs brillants.
Ça les occupera.
Je serai là bientôt.
Pas au travers. Dépasse-nous déjà.
Bon sang c'est quoi ça ?
Allez, allez.
Avancez, avancez.
La team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 5 Épisode 8
Designated Target (LOL, V1.1)
Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots.
Capture : Swsub.com
Trad : ShalimarFox, G.snake, Cyclop,
BadGOne, GunAddict, Nat.
Relecture : Kom1dune, T|T|, Kasius.
Non, non, ce n'est pas toi,
c'est juste...
tu sais,
les choses suivent leurs cours.
Eh bien, tu...
- tu dois l'accepter...
- Un appel perso, David ?
Oui.
Va-t'en !
Quelqu'un à larguer ?
Comment dire à quelqu'un
que tu ne veux plus le voir ?
Facile.
Écoute, sac à merde,
ici le mari de Ziva.
J'ai ton numéro de téléphone.
Je peux trouver ton adresse.
Si tu essaies de la recontacter,
je t'égorgerai,
t'arracherai les tripes,
les enroulerai autour de ta tête !
Perds ce numéro ou perds ta vie.
Avec plaisir.
C'était ma tante Nettie
de Tel Aviv.
Elle essayait d'arrêter
de voir son partenaire
de Mahjong* de 86 ans.
Pourquoi tu ne m'as pas arrêté ?
Trop abasourdie.
Où dois-je envoyer les fleurs ?
Si jamais tu communiques encore
avec elle, je te tuerai.
C'est toujours aussi lumineux ici ?
Attends une seconde.
Je reconnais ce regard.
Tu as couché et j'imagine
que c'était avec une fille.
Non.
Non, c'était pas une fille ?
Non, ce ne sont pas tes affaires.
Si le bizut "baizutait"
la nuit dernière, je veux des détails.
En fait, c'était ce matin.
Et ce n'était pas sexuel,
c'était un café.
Et c'était bon.
Le café ou le sexe ?
Ce n'était pas sexuel.
J'ai rencontré une jolie fille,
on s'entend bien, c'est tout.
Où l'as-tu rencontrée ?
Installée dans mon immeuble,
il y a peu, de l'autre côté du hall.
À proximité, c'est un avantage.
Vraiment ?
McGee s'envoie en l'air.
Redescends sur terre, DiNozzo.
Et préparez-vous, on a un mort.
Des coups répétés à la tête
provoquent des lésions cérébrales.
Tout s'explique.
Ce côté-là de ma tête est plus gros ?
Oui, mais l'autre côté aussi.
Bonnie and Clyde*.
Qui et quoi ?
C'est un film.
1967,
Warren Beatty*.
Faye Dunaway*.
Il s'agit d'un conte classique
sur le crime et le châtiment.
Concentre-toi
sur cette scène de crime, DiNozzo.
Des cartouches de neuf millimètres.
Ce n'est pas un vol.
La caisse est toujours sous le siège.
Les cartes de crédit sont là, aussi.
Vice-amiral Kenneth Kirkland.
Il travaillait au Pentagone.
Le nom du conducteur...
"A-tife" ?
Atif Nukunda.
À tes souhaits.
L'adresse est répertoriée à Washington.
Des traces de pneus.
Un seul alignement,
ça ressemble à une moto.
Le meilleur choix des assassins
qui balancent souvent leurs armes.
Va voir, Ziva.
Duck ?
Ce n'était pas un accident de la route.
Sans blague.
Pas de doute, ils ont été tués ici.
Cause du décès,
multiples blessures par balle.
N'importe laquelle pourrait
avoir été fatale.
- L'heure ?
- Ça ne va pas être un problème.
La caméra de surveillance à bord
est probablement horodatée.
Allons voir ça, DiNozzo.
- Quoi ? Il y a un problème ?
- Eh bien, je...
- McGee a le câble...
- McGee !
Normalement j'ai le câble,
mais McGee a l'autre sac.
Je l'enregistre directement
sur un disque dur externe,
probablement sur une boucle
de 15 minutes.
Voyons les dernières images
enregistrées ici.
À 9 h 23, la première balle a été tirée.
Le taxi a eu l'accident
7 secondes plus tard.
Un tir facile.
Succès garanti.
DiNozzo, trouve d'où venait l'amiral,
où il allait, qui savait...
et si l'un de ces fichiers
est manquant.
Très bien, je m'en occupe...
C'est du rouge à lèvres
sur ton col, McGee ?
Eh bien...
Tant mieux pour toi, Tim.
Tant mieux pour toi.
Seulement ne te marie jamais.
Allô ?
Je n'ai pas commandé de canapé.
Ouais, c'est mon numéro
de carte de crédit.
Le vice-amiral Kirkland est accrédité
sur plusieurs programmes
novateurs au Pentagone.
Il était impliqué dans une procédure
visant à déplacer un maximum
de capitaux en un minimum de temps.
Une cible possible pour terroristes ?
L'amiral n'a pas quitté
la terre ferme depuis 2002.
Pas vraiment une cible
de grande valeur pour Al-Qaida.
N'importe quel amiral
est une cible de grande valeur.
Le taxi ?
Kirkland se rendait de son domicile
à la GAO pour une réunion budgétaire.
- Pas de voiture de fonction ?
- Tombée en panne dans la 14e rue.
Son aide est resté là-bas,
l'amiral a pris un taxi.
Pourquoi passer par le parc ?
Trois carambolages sur Connecticut.
Le chauffeur de taxi essayait
de gagner du temps.
Un sabotage ?
Non, on a vérifié les vidéos
du Pentagone.
Personne n'a touché la voiture
avant qu'il la prenne.
- Les dossiers ?
- Son équipe a vérifié.
- Rien ne manquait.
- Personnel ?
Pas d'ennemi, famille chaleureuse,
épouse dévouée.
Pas de grosse police d'assurance.
Pas de mobile.
Tous les meurtres ont un mobile, McGee.
Pas celui-ci.
Je croyais que tu avais arrêté.
Je l'ai fait.
C'est sans caféine.
Pas d'effets.
Je peux absorber une demi-douzaine
de ces bébés sans conséquences néfastes.
Gibbs,
j'y arrive.
Non, je vais bien.
Je vais mieux que bien.
C'est tellement meilleur.
Les balles du taxi...
La balle à droite
est une neuf millimètres.
Balle chemisée, très rapide,
tu peux le voir
par sa déformation elle a traversé
le métal, le verre. Totalement explosée.
L'autre ?
Aussi une neuf millimètres
mais une balle à tête creuse standard.
Les rayures indiquent
qu'ils utilisaient des silencieux.
- Les douilles ?
- Les marques d'éjection montrent
qu'on cherche un Glock* ou un Beretta*.
Tu devrais vraiment l'essayer, Gibbs.
Ça te changera la vie.
La moto ?
La bande de roulement sur la moto
est seulement proposée en option
sur la Yamaha R6 de série*.
Pas encore de retour
sur les rapports de ventes,
indiquant que la moto
ait pu être achetée à l'étranger
et ait pu passer la frontière.
Tout ça, sans caféine.
La scène de crime ?
Je travaille sur des
gouttes d'huile fraîches
trouvées près des traces de pneu.
Le taxi a fait un détour.
Ils ont dû les suivre.
Ou ils étaient entrés dans le système
de navigation à bord du taxi
et attendaient.
Une embuscade.
Je peux avoir juste une petite gorgée
de ce stimulant, s'il te plaît ?
Non.
- Merci, monsieur.
- Je t'en prie.
McGee, au garage.
Maintenant.
Patron, le système de navigation
était clairement piratable.
Ils avaient besoin de l'immatriculation
et de l'adresse du propriétaire.
Ils auraient pu demander un diagnostic,
puis capturer et cloner le signal.
- Qui l'a piraté ?
- Impossible de le dire.
Signal non traçable
et aucun enregistrement
des balises GPS après les faits.
Quelqu'un a-t-il des réponses ?
- Ziva ?
- Non.
Ziva n'a aucune réponse, patron.
Ouais, Duck.
Je monte.
Renseignez-vous chez la compagnie
de taxis.
Je ne peux pas trop te parler là.
Mais si tu peux, bizut.
Tu peux parler là.
Allez-vous en.
Mets-la sur haut-parleur, bizut.
Dégagez d'ici !
Bizut...
- Écoute, il y a un truc...
- Regarde-le...
Notre grand garçon
a sa première dispute.
Alors,
où tu as eu mon numéro
de carte de crédit ?
Tu as ouvert mon courrier ?
Ouais, désolée.
Écoute, je dois y aller
mais on parlera de ça plus tard, O.K. ?
- Bonne journée.
- Toi aussi.
-  Bye !
- On se voit plus tard, Trognon.
"Trognon" ?
On ne peut pas tous
s'appeler "bizut", hein ?
Qu'est-ce que tu as, Duck ?
La balle venant du lobe frontal
de ton vice-amiral.
Les deux corps ont reçu
plusieurs balles
de portée et d'angle différents.
Ce qui indique ?
Les premiers projectiles
les ont touchés
après avoir été déviés
par le métal ou le verre.
Et ils ont été suivis par deux
tirs à bout portant avec éclaboussures,
indiquant
qu'ils ont été exécutés.
O.K. C'est tout ?
Non.
Viens-là.
Jette un œil là-dessus.
Je regarde quoi là ?
Entre la seconde prémolaire
et la seconde molaire, en bas à gauche.
Il manque une dent ?
Fraîchement arrachée.
Et l'absence de saignement
autour de la gencive
indique que c'était post-mortem.
Il n'y avait pas de dent dans sa gorge
ou dans son estomac
donc il ne l'a pas avalée.
Et il n'y avait pas de dent
sur la scène de crime.
Ils lui ont arraché la dent ?
Ils ont pu utiliser une tenaille.
C'est une grossière façon
d'arracher les dents.
Quelque chose pris sur notre amiral ?
Non, mais j'ai trouvé une chose
très intéressante
sur la main droite du chauffeur.
Qu'est-ce que c'est ?
Abby a fait des analyses.
C'est un baume à empreintes.
Invisible avant de mettre
le doigt sur un papier.
Empreintes et ADN dentaire.
Deux des meilleurs moyens
d'identifier un corps.
Ton vice-amiral n'était
pas la cible, Jethro.
Non.
C'était le chauffeur de taxi.
Le chauffeur mort s'appelait
Atif Nukunda.
Il a immigré du Burundi,
en Afrique de l'Est, il y a sept ans,
quand une brigade de la mort
a enregistré son nom.
Un réfugié politique.
Le Service du Travail dit
qu'il avait deux boulots.
Taxi et livreur de pizza,
environ 85 heures par semaine.
- La Terre promise.
- Vérifie son adresse.
La police municipale y est allée,
figure-toi. Studio vide.
D'autres attaques de taxis
ces 60 derniers jours ?
On bosse déjà dessus.
Va jeter un œil
à la compagnie de taxis.
C'est parti, patron.
"C'est parti".
C'est le nouveau "On est dessus."
Nouvelle devise,
ça m'est venu comme ça.
- Tu aimes ?
- Non.
La compagnie de taxis ?
Je suis dessus, patron.
C'est parti. Aussi.
McGee, t'as quoi ?
Patron, le minutage
de la vidéo des meurtres
nous a permis de tracer
tous les appels de mobiles
venant du parc, dans les 2 mn
après la fusillade.
Dix appels au total.
Un en particulier avec
une transmission de haute densité,
sans doute un fichier vidéo.
Quelqu'un a filmé l'exécution.
La preuve du meurtre ?
L'appel provient d'un mobile
à carte prépayée,
passé via un routeur
en Afrique de l'Est.
- C'est là qu'on l'a perdu.
- Trouve-le.
Il est passé par une série
de téléphones publics,
qui étaient tous en service.
Impossible de dire quelle ligne
était vraiment le numéro voulu.
Qui qu'ils soient, patron,
ils sont très bons.
Mais nous aussi.
Nukunda est mort, M. Bayliss.
Mon Dieu.
Vraiment mort ?
- Que s'est-il passé ?
- Il ne vous a pas manqué ?
Non, il est de l'équipe du matin, donc,
généralement il dort toute la journée.
Où ça, dans son taxi ?
Dans son appartement.
- Fausse adresse.
- Vraiment ?
C'est bizarre.
Je n'arrive pas à savoir si vous êtes
DeVito* dans Taxi*
ou De Niro* dans Taxi Driver*.
- Quoi ?
- Vous jouez.
J'ai été à l'immigration
à Baltimore pendant deux ans.
Allez.
O.K. Nukunda était à son compte.
À son compte ?
À son compte.
Il bossait pour lui-même,
pas que pour la compagnie de taxis.
Ce qui veut dire aussi
qu'il lui fallait
une fausse licence de taxi.
Parce qu'il y a beaucoup d'endroits
où les chauffeurs ne veulent pas aller.
Donc on laisse les gypsies*
bosser dans ces zones,
au service du public.
Tout le monde y gagne.
Le chauffeur mort n'est pas gitan.
Quoi ?
Non, "gypsy" signifie
un chauffeur de taxi
qui travaille à son compte.
C'est aussi un bon moyen
de tirer profit des immigrants
cherchant du travail, hein ?
Mec, écoute, je sais juste qu'il
bossait comme un malade, O.K. ?
Il ne m'a jamais invité chez lui,
je ne sais donc pas où il habite.
Je ne peux pas vous dépanner.
Écoute, mec,
tous les dispatchers connaissent
tous les chauffeurs
et tout ce qui les concerne, donc...
Je peux faire venir la Commission
des taxis pour vous parler les gars
car je sais qu'ils aimeraient
vous rencontrer un par un et...
- Attendez.
- Écoutez, O.K.,
les chauffeurs du Burundi,
ils traînent dans un petit café,
dans la 18ème, Northwest.
Petit conseil : du jus de citron.
Ça enlève l'odeur de vomi,
mec puant.
Depuis combien de temps
t'es dans ce pays ?
Pourquoi ?
T'as jamais entendu
parler des taxis gypsy ?
T'utilises pas les contractions.
Apprends-les déjà.
C'est quoi "contraceptions" ?
Laisse tomber.
Il y a vraiment une photo manquante.
Une façon de savoir ce qu'il y avait ?
Tu es là pour me voir échouer ?
Les particules de bromure d'argent
révèlent en une minute
toutes empreintes laissées
sur une surface
si elles associent
compression et chaleur,
comme, on va dire,
un portefeuille sur lequel on s'assoit
pendant 10 heures
dans un taxi surchauffé.
Abby-cadabra...
Ton image venant du cadavre.
C'est triste.
Pourquoi prendre la photo de famille ?
Encore une preuve que c'était leur gars.
Une bonne nouvelle ?
Oui, l'huile,
pas celle du taxi
mais celle de la moto.
J'ai réussi à déterminer
l'exacte viscosité et la dégradation
et j'ai trouvé un microscopique
copeau de métal.
T'as trouvé la moto ?
Pas exactement.
En fait pas du tout,
mais si tu trouves la moto,
je pourrai sûrement
la relier à la scène de crime.
Sauf s'ils ont changé l'huile.
C'est un cadeau pour toi.
C'est du décaféiné.
Je dors la nuit.
En fait je mange de la nourriture.
C'est tellement bizarre,
tu dois essayer.
Abs.
Ne laisse pas ça t'atteindre.
Tu parles burundais ?
La langue officielle
est le kirundi ou le français.
Mais ces gens parlent anglais.
C'est juste qu'ils ne veulent pas
le parler avec nous.
NCIS.
Agents fédéraux.
On cherche quelqu'un qui connaisse
cet homme,
sa famille,
où il habite.
C'est le coin
des bourreaux de travail ?
Je suppose que
vos permis de travail sont en règle,
parce que je déteste la paperasse,
alors...
Un petit coup de main là ?
Puis-je voir la photo,
s'il vous plaît ?
Je connais l'homme que vous cherchez
mais son nom n'est pas Nukunda.
Pardonnez-les.
D'où ils viennent,
les agents du gouvernement
apportent rarement de bonnes nouvelles.
Nous avons des questions.
C'est pire.
C'est délicieux.
Alors je ne vous dirai pas
de quoi ils sont faits.
M. Abaka,
vous dites être professeur ?
À l'Université de Waverly.
J'enseigne l'étude
des civilisations africaines.
Depuis combien de temps
vivez-vous ici ?
Sept ans.
Comme notre chauffeur de taxi mort.
Comme beaucoup de gens ici.
Ce fut une période d'agitation
et de tumulte dans la région.
Des milliers d'entre nous vinrent ici
cherchant la liberté et la sécurité.
Il est regrettable
que cet homme et sa famille
n'y aient trouvé que la mort.
Quelqu'un doit savoir
où se trouve sa famille.
S'ils se cachent, non.
Quel est son vrai nom ?
Je ne sais pas.
Nous ne dévoilons pas nos secrets
car les secrets nous gardent en vie.
On ne met pas les gens en prison
s'ils coopèrent,
on les met en prison
s'ils ne coopèrent pas.
- Tony.
- J'ai été torturé en prison.
Je n'ai pas peur
de votre système juridique.
Et de l'expulsion ?
Tony.
Je vais demander.
Mais ce n'est pas
dans leur culture
de coopérer avec le gouvernement.
Ils ont trop peur.
Il cache quelque chose.
Il avait l'air méfiant.
Ils avaient tous l'air méfiant.
Je suis surpris que tu aies pu
le comprendre, Ziva.
Il parle un anglais parfait.
Tu es xénophobe.
Je ne suis pas Xena-phobe*,
c'est une de mes séries préférées.
Jupes en cuir,
lesbiennes combattant à l'épée,
femmes de pouvoir.
Peut-être suis-je un peu Ziva-phobe.
Tu vois ce que je vois ?
Une nana israélienne cinglée avec
un problème de pulsion ?
Le reflet.
On pourrait lui demander
qui il appelle.
Ou on demande
à McGee de nous le trouver.
O.K. Je triangule
tous les échanges dans
des relais proches du café Butu.
Je restreins à tous les appels sortants
- à l'heure où Abaka a téléphoné.
- Moins de bla-bla, McGee.
Je recherche.
Regarde ça.
C'est incroyable.
Bizut continue de remuer les lèvres
pendant qu'il travaille.
Il est comme ces orphelins Roumains
qui n'arrêtent pas de se balancer.
Tu es plein de préjugés.
C'est pas vrai.
Au fait,
"C'est pas" est une contraction.
Tu devrais l'essayer de temps en temps.
Je l'ai.
J'ai battu mon ancien record
de deux secondes.
Le numéro de portable est celui de
Delphin Abaka à Georgetown.
Il a appelé qui ?
L'hôtel Wilmont, chambre 234.
Actuellement occupée par Sayda Zuri.
Africaine.
J'accède aux fichiers de l'immigration.
Probablement Burundaise.
Peut-être la femme du taxi ?
Elle a passé la douane
il y a deux jours. Venant du
Burundi.
Visa de tourisme restreint.
DiNozzo.
Je vais la chercher, patron.
Je l'ai trouvée.
Je suis venue reconnaître
le corps de mon mari.
Son nom est Thomas.
Thomas Zuri.
En a-t-il changé en arrivant ici ?
Plusieurs fois.
Je ne sais pas comment
il se fait appeler maintenant,
mais pour moi, il sera toujours Thomas.
Vous dites qu'il est arrivé du Burundi
il y a 7 ans ?
Oui.
Mais suivant les registres
de l'immigration,
c'est la première fois
que vous venez ici.
Pourquoi ?
La situation au Burundi
est très compliquée, mademoiselle.
Je n'ai pas été libre
de venir avant maintenant,
mais il semble que j'arrive trop tard.
Je suis désolée pour votre mari.
Qui vous a dit de venir nous voir ?
Un ami m'a appelée.
Le professeur Abaka ?
Il m'a aidée à rechercher Thomas.
Nous sommes des âmes sœurs,
Thomas et moi.
Avez-vous rencontré
votre âme sœur, mademoiselle ?
Vous le saurez
dès que vous la verrez.
Ziva.
C'est prêt.
Non.
Ce n'est pas Thomas.
Il y a de sévères
- tuméfactions...
- Puis-je voir son corps ?
Thomas a été torturé.
Cet homme n'a pas de cicatrices.
Non.
Ce n'est pas mon mari.
C'est pas vrai !
15 000 dollars ?
25...
Un problème, McGee ?
Un bug informatique.
C'est mieux ?
Beaucoup mieux.
- Où est Ziva ?
- Derrière toi.
Onze attaques
sur des conducteurs de taxi
dans les 60 derniers jours
sur Washington et le Maryland.
- Trois sont très intéressantes.
- DiNozzo, affiche-les.
Tous trois tués
avec un neuf-millimètres.
Les trois autopsies signalent
qu'il manque une dent.
Agrandis les photos.
Dis-moi que tu n'as pas perdu
toutes ces informations !
McGee !
J'ai appuyé sur "espace".
Appuie sur les boutons
où je te dis d'appuyer, taré.
L'amour ne te réussit pas, mon ami.
Sans blague.
Affiche l'inconnu de la morgue.
Quelqu'un voit ce que je vois ?
Des hommes noirs.
Tous entre 35 et 50 ans.
Tous conducteurs de taxi.
Mais aucun ne travaille
pour la même entreprise.
Leurs physiques.
Même âge, même taille, même poids...
Crânes rasés et barbe.
Les méchants ne savent pas
à quoi ressemble leur cible.
Ils n'ont qu'une description générale.
Sept ans. C'est long.
Les gens changent.
Ça expliquerait
les dents et les vidéos.
Dinozzo, combien de conducteurs
de taxi à Washington
correspondent à cette description ?
Je dirais des dizaines.
Thomas était un commerçant.
Il ne s'intéressait pas à la politique.
Mais ses mots étaient si éloquents,
si passionnés,
que son message s'est répandu
dans les villages.
Il est devenu le symbole de l'espoir
contre un système d'injustice
et de corruption.
Les extrémistes le considéraient
comme une menace.
Confidentiellement,
beaucoup dans le gouvernement
s'en seraient moqués s'il était mort.
C'était il y a sept ans.
Qu'est-ce qui a changé ?
Il y a un mouvement grandissant
contre les anciennes méthodes.
Certains disent ouvertement
qu'ils veulent son retour
pour diriger le nouveau parti du peuple.
Ses ennemis craignent qu'il le fasse.
On m'a dit qu'ils avaient envoyé
des gens pour le tuer.
Vous êtes venue le prévenir.
Oui.
Comment votre mari est entré
dans le pays ?
Il a été sorti clandestinement
par votre ambassade au Burundi.
Notre gouvernement l'a amené ici ?
Oui.
Thomas était pro-Américain.
C'est pour ça que les extrémistes
le détestent.
Pourquoi êtes-vous restée ?
Je ne pouvais pas quitter ma famille,
mademoiselle.
Mon père était mourant.
Thomas pensait qu'en partant,
les extrémistes n'en auraient plus
après lui.
Il avait raison.
Ils m'ont laissée tranquille.
Un an après son départ,
j'ai reçu cette lettre.
Pas de timbre.
L'ambassade me l'a donnée.
Il écrit qu'il travaille à Washington,
qu'il conduit un taxi.
Que je lui manque.
Qu'il veut que je le rejoigne ici.
- Et puis ?
- Il y a eu une autre guerre civile.
Je n'ai reçu aucune autre lettre.
L'ambassade ne pouvait plus m'aider.
Et maintenant ils en ont après lui.
Je connais ce genre d'hommes.
Ils n'arrêteront
que quand mon mari sera mort.
Nous avons besoin de vous.
Tout ce que vous voudrez.
Le nom du responsable à l'ambassade
qui l'a aidé à fuir.
Vous savez que je...
ne travaille plus pour
les Affaires Étrangères, directeur ?
M. Choyce, vous savez
que les Affaires Étrangères
et le NCIS font partie
du même gouvernement ?
Je doute que je puisse faire
quoi que ce soit pour aider.
Vous avez extrait Thomas Zuri
du Burundi, il y a sept ans.
Vous l'avez installé à Washington.
Vous lui avez donné
une nouvelle identité.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
De sauver une vie.
Peut-être plusieurs.
J'aurais aimé vous aider.
Asseyez-vous.
Vous n'avez pas encore fini.
Vous êtes consultant maintenant,
pour une société pétrolière asiatique.
Que pensez-vous qu'il arriverait
à votre statut dans le secteur privé
si je devais appeler ZNN* et leur dire
que vous avez refusé de nous aider
à résoudre le meurtre d'un officier
de la Marine américaine ?
Un amiral.
Officieusement.
Zuri est parti.
Ça arrive tout le temps.
Une fois qu'on a un appui
politique dans le pays,
on s'accroche à eux en cas de besoin
dans l'avenir.
Zuri était très utile.
Mais souvent les limites
nuisent aux avantages acquis,
donc ils quittent le programme.
On n'a aucun contrôle sur ça.
Zuri est parti.
Ça fait cinq ans.
Comment le trouve-t-on ?
Quoi que je vous dise
c'est une violation de l'accord
qu'on avait avec lui.
Je suis sûr qu'il comprendra.
Je ne sais pas où il est.
Sa dernière adresse connue.
Écoutez,
il a souvent changé d'adresse.
Tout ce que je peux vous dire
c'est où il vivait
il y a cinq ans.
Est-ce que tu comprends ?
Arrête de rire.
Ce n'est pas drôle.
Qu'est-ce qui n'est pas drôle ?
- Rien. Un appel personnel...
- Bien, ne m'en parle pas.
Je veux que tu visites l'unité d'analyse
stratégique du Département d'État.
Visite ?
Je vais avoir besoin
d'une autorisation.
- Une visite.
- Visite.
Une visite, ce style de visite.
O.K.
- Et je cherche quoi exactement ?
- Du pétrole...
au Burundi.
- Il y a du pétrole là-bas ?
- C'est pour ça que tu regardes.
Et vérifie ça.
La dernière adresse connue de Zuri.
O.K. Multitâche, patron.
Prends mon argent, prends mon argent.
Prends mon argent.
Donne-moi ma confiserie.
Tu ne peux pas aller contre le système.
Tu ne veux pas me l'échanger ?
Si tu arrêtais de forcer les choses,
elles viendraient toutes seules.
Merci, Obi-Wan*.
Pourquoi tu n'aimes pas les immigrés ?
Quoi ?
Mes arrières grands-parents
sont venus par Ellis Island*,
Pas en première classe sur El-Al*.
Je suis venue ici sur le strapontin
d'un C-130* avec des turbulences.
Peu importe. Mon avis c'est que
tu es juste de passage ici.
Moi je suis un immigrant.
Ma famille est arrivée sans rien.
Juste son charme, son talent...
et un super physique.
Mon arrière grand-père
a conduit un camion pour 2 $ par jour.
Ça lui a pris 20 ans
pour monter sa société de transports.
Et maintenant leur arrière petit-fils,
est un agent du NCIS.
Ne viens pas me parler
de l'expérience d'un immigrant.
Tant que tu n'en es pas une.
Et tout ça est vrai ?
En partie.
J'en ai entre les dents ?
Rien ne reste collé à toi.
Tu as déjà entendu
parler des âmes sœurs ?
Ils étaient chez Decca*, c'est ça ?
Gros tube dans les années 70 ?
Un style disco ?
Chante un peu, je trouverai.
Tu ne trouveras jamais.
Patron...
- J'ai fait ce que tu m'as dit.
- Pas besoin de chuchoter.
Je n'ai rien à cacher.
- Tu veux que je te dise...
- Non.
Parce que je peux faire un résumé...
J'ai rien dit.
Des photos confidentielles
de reconnaissance satellite
d'une société d'exploration pétrolière
basée en Chine,
forant dans la région Dajee au Burundi.
Ils ont trouvé ?
Vu l'argent qu'ils investissent
dans la région, je dirais oui.
Du pétrole.
Devine qui a le plus haut niveau
d'autorisation au Département d'État ?
Choyce.
Il travaille toujours pour eux.
Pas comme employé
mais comme consultant.
Déni plausible*.
Tu as vérifié l'adresse
qu'il nous a donnée ?
Ouais, un chantier.
Des nouvelles copropriétés.
Le bâtiment d'origine a été démoli
il y a deux ans.
Zuri a dû partir,
trouver un nouvel endroit où vivre.
4 conducteurs,
de 4 sociétés différentes.
Rien en commun ?
Tous attaqués à divers
moment de la journée.
Heure du décès du premier conducteur ?
À 2 h 30 du matin.
C'était 90 minutes après avoir pointé.
Le deuxième chauffeur ?
À 21 h 45.
Deux heures après sa fin de service.
Aucun ne travaillait "officiellement"
lors des attaques.
Patron, dans deux des attaques,
les taxis avaient des passagers.
Dans chaque cas, y compris l'amiral,
ils ont appelé pour un taxi.
- Ils ne l'ont pas pris dans la rue.
- Quelqu'un a dû les envoyer.
Même si c'étaient des gypsies.
Ça mène à Bayliss,
le dispatcher de la société de taxis.
Il travaillait au moment
de chaque attaque.
Il a dû détourner les appels.
Bayliss n'a pas travaillé aujourd'hui.
Adresse.
Ouais, je l'ai.
NCIS !
On a un mandat !
R.A.S.
DiNozzo. McGee.
Ziva, force-le.
Pas de problème.
Billets de 5 et 10.
Marché parallèle.
C'est quoi marché parallèle ?
Du black.
Des dessous de table.
- Argent de la rue.
- Pots-de-vin.
Une sucette pour le gigolo.
Ce sont des vrais ?
Non des faux.
Mais ils sont bien faits.
Un passeur qui donne dans le taxi.
C'est comme un loup dans la bergerie ?
Un passeur exploitant les gens
rentrant illégalement dans le pays.
Par opposition à la délocalisation,
ce que tu es.
C'est Bayliss.
Un grenier.
Il devait s'y cacher.
On lui a tiré dessus.
Il est toujours chaud.
La police a formé un périmètre autour
de l'appartement de Bayllis.
Rien. On a lancé un avis de recherche
sur la Yamaha.
Les caméras du trafic ?
On l'a perdue après 3 blocs.
Il a pris des rues transversales.
Comment ont-ils su pour Bayliss ?
Les relevés bancaires de Choyce
et les fichiers du personnel.
Et devine qui Choyce a appelé
après être parti d'ici.
- DiNozzo ?
- Patron.
Ramène-le.
Trouve Sayda.
Oui ?
Non, je ne veux pas vous donner son nom.
Je veux juste annuler
mes cartes de crédit.
58, 59.
60...
Pourquoi voulez-vous m'envoyer
l'inspection financière ?
Je n'ai rien fait.
Tu savais qu'il y a 365 pas
de mon laboratoire à ton bureau ?
J'essaye de faire circuler mon sang.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Rien.
Okay, c'est la nouvelle Abby,
sans caféine et très calme.
Calme plat. Profond.
Tu caches un truc
et je veux savoir quoi.
Parle.
Je sors avec cette fille.
C'est cool.
Non en fait, c'est pas cool.
Elle a volé mon courrier,
et a retiré 65 000 $ en mon nom
sur une carte de crédit temporaire.
T'as vraiment beaucoup d'argent.
Le F.I.C.O.* est à 750.
Était en fait.
Donc c'est en gros la meilleure
plus mauvaise histoire que tu aies eue ?
Abby, je fais quoi ?
C'est comme si...
j'étais cinglé pour cette fille
et qu'elle soit justement...
cinglée.
Elle a volé ton cœur,
elle a volé ton argent.
Arrête-la.
C'est ça le truc.
C'est ce qu'elle veut.
Elle m'a tout avoué.
C'est un chèque de 65 000 dollars.
Son père est Earnest Leonard.
Il est milliardaire.
Elle fait ça pour s'amuser.
Elle a été arrêtée 2 fois.
Elle vole l'argent des gens
et achète des trucs.
Les plus folles sont les meilleures.
Ce qui est louche, c'est que...
j'aime plutôt ça, tu vois ?
L'amour ne te fera jamais dire
ses droits à Miranda*.
Mais elle va recommencer
avec quelqu'un d'autre.
Mets cette psychotique aux fers.
Je t'aime McGee.
Ça devrait être suffisant.
1, 2, 3,
4, 5, 6...
Doit-on recommencer ?
Quelque chose a changé ?
Tu parles !
Vous reconnaissez ça ?
Mon relevé bancaire.
C'est révoltant.
Où l'avez-vous eu ?
Avec un mandat.
Et voilà ce qu'on a trouvé.
2 dépôts.
Un de 100 000 dollars.
Et un second de 150 000 dollars,
d'une banque au Burundi.
Nous remontons toujours la piste
de ce document mais nous savons tous
où ça va nous mener,
pas vrai, M. Choyce ?
Aux extrémistes politiques du Burundi.
Avec des poches bien pleines.
Vous leur avez vendu des infos
sur Zuri.
Je veux un accord
avant de dire quoi que ce soit.
D'abord la vérité.
- Ensuite un accord.
- Écoutez, je ne leur ai rien vendu
d'utile.
C'était de vieilles infos.
Des adresses et numéros de téléphone
anciens, c'est tout.
Il était paranoïaque !
Il a déménagé 6 fois la première année !
Aucune chance qu'ils le retrouvent !
Est-ce que l'un de ces vieux numéros
était utilisé par un dispatcher
de taxis appelé Bayliss ?
Zuri n'a conduit des taxis que pendant
quelques mois il y a des années,
ensuite il a démissionné.
Faux. Il est devenu gypsy,
non déclaré.
Vous leur avez donné le nom de Bayliss.
Bayliss est mort.
On pense qu'il leur a dit
où trouver Zuri.
Mon Dieu.
Comment vous communiquiez avec eux ?
Ils me contactaient.
Par téléphone ?
Par carte pré-payée.
Ils m'appelaient.
Intraçable.
J'ai essayé.
Un nom.
Coffre-le comme terroriste burundais.
Envoie-le à Gitmo*.
Pas d'avocat, pas de coup de fil.
Bonne chance avec cet arrangement.
Delphin... Abaka.
Delphin Abaka.
Pas de chance, patron.
Abaka a disparu.
C'est un foutu prof d'Université,
McGee.
Il a aussi servi dans l'armée
burundaise, il y a 20 ans.
il n'a plus enseigné
depuis le dernier semestre.
Quand il a vu qu'on était impliqués,
il a voulu utiliser Sayda
pour découvrir ce que nous savions.
On en sait probablement moins que lui.
Le DMV* a besoin de l'empreinte
du pouce pour le permis.
Donc Zuri circule encore.
Si l'empreinte correspondait
à celle du DMV,
on pourrait avoir
son pseudo actuel et une adresse.
Bien vu bizut.
Si Zuri court toujours, il doit avoir
son faux permis avec lui.
Désolé patron.
J'ai déjà vérifié.
Je crois savoir où l'on peut
avoir une empreinte.
Le collier de Sayda.
Balayage...
Voyons voir.
C'est une empreinte partielle
du pouce droit.
Usée avec l'âge, mais...
j'ai assez de boucles et de deltas
pour avoir 8 points.
Combien de temps ça va prendre,
madame ?
- Vous savez quoi ? C'est dur à dire.
- Dis-le Abby.
Quelqu'un devrait boire du décaféiné.
Peut-être des secondes ou des heures
s'il a utilisé son autre pouce
pour son permis de conduire.
Il n'est pas dans la base de données
de Washington, Virginie ou Maryland.
Tu veux les 50 états ?
Oui.
Il se fait vraiment tard.
C'est pas que je...
suis fatiguée ou en manque de caféine,
ce n'est pas le cas.
Du tout. Vraiment.
Mon compteur tourne plein pot, Gibbs.
Relax Abs.
Je pense que tu viens
de résoudre l'affaire.
J'ai fait ça ?
Mètre ?
Unité de mesure
très utilisée en Europe.
Les taximètres*, DiNozzo.
Bayliss garde une traces des courses*
des gypsies ?
Bien sûr. Sans enregistrement, il ne
pourrait pas suivre ses pot-de-vin.
Le portable de Bayliss.
Tous les chauffeurs qui ne sont pas
enregistrés au travail depuis 72h.
Je m'intéresse seulement
aux compteurs désactivés.
Je ne te suis pas.
Mais je vais quand même essayer.
J'ai compris.
Zuri a su pour les autres chauffeurs.
Il sait qu'ils sont après lui.
Donc il aura arrêté de travailler
après la première attaque.
Affiche-le.
Je filtre les femmes,
les non afro-américains,
ceux au-dessus de 50 ans et
en-dessous de 30.
Compare avec les particularités
de la victime.
Il en reste 5, patron.
Sayda ?
C'est Thomas.
C'est mon mari.
- Vous êtes sûre ?
- Oui je suis sûre.
- Donne-moi l'adresse McGee.
- Je veux venir avec vous.
Je veux le voir.
S'il vous plaît.
Non.
Une Yamaha sur le côté.
Le moteur encore chaud.
McGee, tu restes devant.
DiNozzo avec nous.
Je n'ai pas...
de ruiner mon pays...
Il est temps de mourir.
Si vous devez le faire, faites-le,
mais ne faites pas de mal à ma femme.
Tais-toi, boutiquier*.
Reste tranquille.
Reste tranquille
ou elle finira comme toi.
Si tu penses que je vais te laisser
retourner dans mon pays,
tu te trompes...
NCIS !
Jetez vos armes !
Vous !
Re-bonjour, professeur Abaka.
Thomas Zuri ?
Oui.
Vous êtes un homme dur à trouver.
Peut-être...
pas assez.
Ma femme...
- Il va bien.
- Merci.
Sept ans, ça fait long.
Thomas !
Sayda !
Tu m'as tellement manqué.
Tu étais dans mon cœur
à chaque instant.
Sayda...
Je t'ai écrit.
De si nombreuses lettres.
Des centaines.
Mais je n'en ai reçu qu'une, Thomas.
Et ensuite, j'ai entendu
que l'armée...
- avait tué les gens de notre village.
- J'ai survécu.
Nous avons tous les deux survécu.
J'ai cru que...
que je ne te reverrais plus.
Je suis désolé Sayda.
Je suis tellement désolé.
C'est bon, Thomas.
Je comprends.
Je suis contente que tu sois sauf.
Sayda.
Rentrons.
www.Team-NCIS.com