www.Team-NCIS.com
Tu étais un peu juste
sur l'approche.
Arrête !
Je l'ai posé pile sur les chiffres.
Tu fais ça durant ton test,
et tu vas perdre des points, mec.
Pas de frime.
- Tout dans les règles.
- Amenez la voiture, Walid.
- J'en ai seulement pour 2 minutes.
- Oui, Votre Altesse.
Si seulement j'avais un coursier
comme lui.
Si Walid ne se reprend pas en main,
je te le laisse.
NCIS Saison 7 Épisode 12
Flesh and Blood 1.0 LOL
Synchro : Gaillots, Kujathemas.
Traduction : Kujathemas, Darriussette,
Nat, Sophie, Gilly, Anne & G.snake.
Relecture : Ky, Nannoo, Bruno
& Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Pour la dernière fois,
mon nom est Anthony DiNozzo Jr.
Mon père est Anthony DiNozzo Sr.
Je vis à Washington.
Il vit à New York.
C'est si compliqué ?
Junior, Senior.
Vous suivez là ?
Que se passe-t-il ?
Tony veut retirer de l'argent
d'une banque de New York.
Ils confondent
son compte avec celui de son père,
et il ne peut pas avoir l'argent.
Soyons clairs.
Je dois encore épeler mon nom ?
Un grand "D", comme "débile".
Un petit "I", comme "idiot".
Un grand "N", comme "nigaud".
Un petit "O", comme "obtus".
- Pourquoi il a besoin d'argent ?
- Double "Z" comme "ZZ Top", ou...
Lui et certains de ses potes
ont décidé de partir
en croisière ce printemps.
Non, je plaisante pas !
Aucun souci en vue, je suis sûr.
- Du fun en toute innocence.
- Passez-moi votre supérieur !
Pourquoi il n'appelle pas son père
histoire de régler ça ?
Oui, j'attends.
- Occupez-vous de vos affaires.
- Grincheux.
Il a laissé un message à son père,
il y a 2 jours.
Aucune nouvelle depuis.
Vous aimeriez que j'épelle
mon nom à nouveau ?
Vous êtes en Inde ?
DiNozzo, raccroche.
On a un étranger mort.
À Pax River. Allons-y.
Pax River ?
On n'en revient pas ?
Où pars-tu en croisière ?
C'est une information limitée.
Hors de tes limites.
T'es pas trop vieux
pour le spring break ?*
La voiture est enregistrée
sous Beltway Executive Auto Leasing.
Louée au prince Sayif Ibn Alwaan
au mois.
J'espère qu'il a pris
l'assurance tous risques.
Il semble qu'un engin explosif
était placé sous la voiture.
Amène-la à Abby.
La victime est Walid Abbas.
Il est entré aux États-Unis
avec un visa touristique.
Il travaillait pour le prince
comme chauffeur.
Tu sais qu'il y a plus de 7000 princes
dans la famille royale ?
Tu as quoi, Duck ?
Dis-moi quelque chose que j'ignore.
Oui.
Il n'est pas mort dans l'explosion.
Du moins pas directement.
Il n'y a pas de brûlures
ou de cloques sur...
la peau de ses mains.
La cause de la mort est plutôt liée
à un trauma physique
quand sa tête a touché le bitume.
Je connais l'expression
"être à côté de ses pompes",
- mais je pensais pas la voir un jour.
- Non.
Si l'explosion lui avait enlevé
ses chaussettes,
ça aurait été impressionnant,
pas vrai ?
Depuis combien de temps
le prince Sayif est ici ?
Presque trois mois.
Il fait partie du programme
d'entraînement de pilotes de la Marine.
Où est-il ?
La dernière fois,
il était dans le hangar.
Vous avez toujours été
son instructeur de vol ?
Non. Il en a eu plusieurs.
Je n'ai eu ce plaisir
que durant ces deux dernières semaines.
Je détecte de la friction.
Disons que j'espère
qu'il ne va pas foirer son test.
Il aura son diplôme après-demain
avec sa promotion
et ne sera plus notre problème.
J'essayais de voir
si on peut venir me chercher.
Annulez.
On ne veut pas sauter
aux conclusions,
mais on doit supposer
que cette bombe vous était destinée.
Jusqu'à preuve du contraire,
vous êtes sous notre protection.
Ouais. Je ne pense pas.
Je suis désolé pour Walid,
agent Gibbs, mais
si vous connaissez
la famille royale saoudienne,
les assassinats font partie
de nos vies.
Je suis venu ici
pour des cours de pilotage,
et ce qui s'est passé
ne m'arrêtera pas.
Je n'ai aucune influence
sur votre pays.
Mais j'en ai
sur la Marine des États-Unis
et je vais faire arrêter
votre entraînement, immédiatement.
La garde sous protection
selon mes termes.
Je ne serai pas séquestré sur une base
ou dans une planque du gouvernement.
Je reste dans la suite présidentielle
du Adams House.
Si vous voulez me protéger là-bas...
vous êtes les bienvenus.
J'ai contacté
l'ambassade saoudienne.
Ils insistent pour que la garde royale
fasse partie de la sécurité.
On se coordonnera avec eux.
Où est le prince Sayif
pour l'instant ?
Il est ici.
On l'a ramené au Navy Yard
pendant que sa suite
et les autres sont fouillées.
Agent Gibbs.
Madame.
Al Jazeera clame
que le Jihad Al Hurriya
revendique sa responsabilité
dans la tentative d'assassinat.
Vous les connaissez ?
Oui. Ça se traduit
par "les Guerriers de la Liberté".
Ils sont issus des moudjahidines.
J'ignorais qu'ils étaient présents
aux États-Unis.
Moi aussi.
La NSA fait des vérifications.
Vous avez interrogé Sayif.
A-t-il mentionné le Jihad Al Hurriya ?
Il ne semblait pas trop concerné
par l'incident, non plus, madame.
L'ambassadeur saoudien m'a assuré
que le prince Sayif quittera le pays
dès qu'il serait diplômé
de son école d'aviation.
Il n'est notre problème
que pour deux jours encore.
Son père, le prince Omar, est un acteur
important de la famille royale.
- Veuillez nous tenir au courant.
- Oui, madame.
Allons appeler l'ambassade
de mon bureau.
- Tu as besoin de moi ?
- Non.
- Je venais dire quelque chose à Tony.
- Quoi ?
- Tu as un visiteur.
- Qui ?
Tu verras bien.
- Dis-moi.
- Non.
C'est quoi ton problème ?
Junior m'a parlé de vous.
Mais sans dire de quoi vous aviez l'air.
Vous êtes époustouflante, Ziva.
Vous avez songé
à détacher vos cheveux ?
Junior.
Papa.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je veux juste régler cette embrouille
à la banque, d'accord ?
Pourquoi le compte est encore
sous ta signature ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais m'en occuper.
D'accord,
tu aurais pu le faire par téléphone.
Bien sûr.
Je le ferai.
C'est...
juste qu'on ne s'est pas vus
depuis longtemps.
Tu es venu en avion jusqu'ici
pour me surprendre ?
En train.
Ce n'est pas si loin.
- Tu vas bien ?
- On ne peut mieux.
Je veux dire, pas de souci ?
On ira dîner, pour discuter.
Alors,
parle-moi de Ziva.
Ziva est Ziva. Rien à dire.
La suite à l'hôtel a été vérifiée.
On y va.
J'arrive.
Ce ne serait pas
le prince Sayif Ibn Alwaan ?
Oui, c'est lui.
À quel hôtel es-tu ?
Mon Dieu. Il a grandi.
Comment le connais-tu ?
Son père, le prince Omar,
et moi avons fait affaire.
Il y a longtemps à Monte-Carlo.
Pourquoi Sayif est-il ici ?
Ce matin, il a été la cible
d'une tentative d'assassinat.
Je dois encore tenir la porte ?
J'arrive !
Je vous rejoins dans le garage !
Du calme !
Que s'est-il passé ?
Je ne peux pas en parler.
Voiture piégée.
Son père a été informé ?
Oui. Il a pris l'avion à Riyad.
Écoute, je dois emmener Sayif
à l'hôtel Adams House.
Je t'accompagne en bas,
je te trouve un taxi.
Tu es sûr,
que t'as rien à me dire ?
Tu es occupé. Ça peut attendre.
- C'est qui avec Sayif ?
- Son frère aîné,
le prince Abdalla.
Il vit ici à Washington.
Il est ministre adjoint
auprès de l'ambassade saoudienne.
Ils ne savent pas
que je parle arabe.
Bien.
Sayif se fait engueuler
pour ses manières d'Occidental.
Son frère croit que
c'est son style de vie libertin
qui a provoqué l'attaque.
Ça, c'est trop dégoûtant à traduire.
Je vous demande pardon...
pour ce désagrément familial.
Prince Abdalla,
voici l'agent spécial Gibbs.
Enchanté.
Ce qui est arrivé ce matin
est très ennuyeux.
Pas seulement la tentative d'assassinat
sur mon frère,
mais aussi
la mort tragique de Walid.
Il n'était pas que l'aide de camp
de Sayif, mais un ami de la famille.
Vous pensez
que le Jihad Al Hurriya est impliqué ?
C'est fort probable.
C'est l'ennemi juré
de notre gouvernement.
On a des agents postés
dans le hall et le garage.
La garde royale s'occupe
des cages d'escaliers et des couloirs.
- Excusez-moi.
- Où pensez-vous aller ?
À la salle de gym.
Ça m'étonnerait, on doit la sécuriser
et vous devez être accompagné.
Bien.
Je la choisis elle.
Jethro, j'allais t'appeler.
Les scanners confirment
ma première intuition.
Le traumatisme dû
à l'explosion a causé la mort.
Je prendrai soin de lui dire.
Je n'ai pas souvent l'honneur
de votre visite en salle d'autopsie.
Que m'en vaut le plaisir ?
L'ambassade saoudienne a appelé.
Ils nous demandent de rendre le corps
rapidement, pour raisons religieuses.
Dès que j'ai fini, je m'arrangerai
pour qu'il soit récupéré.
Merci.
Comment va votre mère ?
Merci de demander.
Elle s'éteint doucement.
Elle perd le sens des réalités.
Lors de ma visite ce matin,
elle insistait sur le fait que l'horloge
sur le mur tournait à l'envers.
À vrai dire, certains jours,
j'ai eu cette impression.
Comme nous tous.
Abby. Tu fais quoi ?
Ne le dis pas, Gibbs. Je sais.
Chaussettes et chaussures.
- C'est "Lundi Dépareillé".
- Pour qui ?
Pour moi.
Et si c'était
"Lundi Parfait" pour moi ?
Je recherche la signature
du fabricant de la bombe.
J'ai trouvé des fragments de bombe.
Je pense que c'est artisanal.
Pourquoi ?
Parce que mon flair a détecté
des traces de nitrométhane.*
Le père de Tony est en ville ?
Ouais, exact.
Le déclencheur ?
J'ai trouvé les restes d'un minuteur.
J'espère trouver plus.
- Il est comment ?
- Qui ?
- Le père de Tony !
- Je l'ai pas vu. Autre chose ?
Oui. Je me demande si Tony
et lui ont le même sens de l'humour.
Je me demande
si tu vas te concentrer.
C'est vrai.
O.K., j'ai récupéré le système
de navigation de la voiture.
Je vais mettre
les données sur ordinateur.
Espérons que les petits zéros
et uns magiques
nous diront
où et quand la voiture a bougé.
- ... au MTAC, patron.
- Bien, McGee. J'arrive.
Merci, Abs.
Echelon a repéré une conversation,*
provenant en temps réel
de l'espace urbain de Washington.
Voici Barry Kester de la NSA.*
Agent spécial Gibbs.
On a obtenu l'adresse IP de l'ordinateur
qui envoie le message.
Ça peut être l'agent
du Jihad Al Hurriya de la zone.
Localisation dans une seconde.
Les mots clés interceptés
étaient "prince Omar", "assassinat,"
"contrat," et "tueur".
On l'a.
L'ordinateur est au salon d'affaires
de l'Adams House.
C'est là qu'on garde
le prince Sayif.
Je prends l'escalier.
- Le salon d'affaires ?
- Quoi ?
Salon d'affaires !
C'est où ?
Au bout du couloir, à gauche.
Où est le salon d'affaires ?
- Où ?
- Tout droit par là.
Agents fédéraux !
Mains en l'air !
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Baisse ça.
Quelqu'un pourrait être blessé.
Peut-être que Tony
n'a pas eu de mère.
Il a peut-être été cloné.
C'est vrai qu'il y a
une forte ressemblance familiale.
Vous faites enfin connaissance
avec le vrai Tony DiNozzo.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit
en de telles circonstances.
Asseyez-vous.
Vous nous devez des explications.
J'envoyais juste des emails
à certains de mes associés...
je développe
un projet d'hôtel à St Bart.
Junior n'a pas voulu expliquer,
mais, pourquoi m'a-t-on mis en joue
et amené ici pour être interrogé ?
Vous utilisiez des mots clés
qui ont été repérés
par notre réseau de surveillance.
Transmissions de voix et de données.
Ce truc existe vraiment ?
Je croyais que c'était juste
dans les films. Comment ça marche ?
C'est top secret.
C'est là que vous amenez
les méchants pour les torturer ?
Pourquoi avoir écrit "prince Omar"
et "assassinat" dans vos emails ?
Je le confesse.
Je suis assez opportuniste.
L'argent est rare ces temps-ci,
et il me manque une grande part
de financement. Alors,
j'ai pensé à un coup du destin,
quand j'ai su qu'Al serait en ville.
Al ?
C'est comme ça
que les amis du prince Omar Ibn Alwaan
l'appellent...
J'ai donc dit à certains
de mes investisseurs
qu'Al serait en ville à cause
de la tentative
d'assassinat sur son fils.
Pourquoi êtes-vous au Adams House ?
J'y séjourne.
C'est mon préféré à Washington.
Donald, le concierge,
est un faiseur de miracles.
Il trouve tout ce que vous voulez :
places de théâtre,
réservations de restaurant...
Êtes-vous déjà allé
au Rooftop Grill ?
Ils ont la meilleure entrecôte
de la ville.
Il a raison à ce sujet.
Elle est délicieuse.
Tiens ton père éloigné
de la famille Ibn Alwaan.
- D'accord.
- Assure-toi qu'il comprenne.
Compris.
Je voulais juste voir à quoi le père
de Tony ressemblait, mais...
- Pars.
- J'allais partir.
O.K., papa...
Junior !
- Qu'en penses-tu ?
- Il n'est pas impliqué.
- Mais ?
- Mais il trame quelque chose.
On est d'accord.
Merci.
Trois doigts de Macallan 18 ans d'âge,
un glaçon.
Tu t'es souvenu.
Que serait un apéro
sans Scotch pur malt et
un sermon de Senior ?
Et c'est toi qui vas me sermonner ?
Qu'est-ce que tu bois ?
Bière sans alcool.
Le mauvais côté
des forces de l'ordre.
Y a-t-il de bons côtés ?
Je peux porter une arme.
Tu as toujours été déçu
que je devienne flic.
- Je l'ai ressenti comme ça.
- Je t'ai toujours...
soutenu.
J'ai jamais rien dit.
Exactement.
- Que voulais-tu que je dise ?
- Eh bien, je ne sais pas.
Peut-être, "Junior, je suis ravi
que tu aies une carrière que tu adores".
"Je suis fier de toi et de ton travail."
Un truc comme ça.
- Comment tu sais que c'est pas le cas ?
- Comment ? On ne se parle jamais.
Je veux dire...
Je comprends.
Cela a dû être dur.
Ta femme meurt et tu te retrouves
avec un gosse de huit ans.
Mais ta solution était de m'envoyer
en pension et en camps de vacances.
La moitié du temps, je savais pas
où tu étais ou ce que tu faisais.
J'avais besoin d'une relation
plus proche.
Tu as oublié.
On a pris
de superbes vacances ensemble.
Comme le voyage à Maui où tu m'as
laissé à l'hôtel pendant deux jours,*
alors que j'avais 12 ans ?
Allez, Junior.
Je te l'ai expliqué.
Je devais retourner sur le continent
pour conclure une affaire.
Avec une riche divorcée.
Qui était très séduisante,
- si je me souviens bien.
- Une affaire est une affaire.
Comment va mon actuelle belle-mère ?
Ex-belle-mère.
Désolé de l'apprendre.
J'aimais bien Karen.
Phoebe.
Tu en as raté une.
Quand comptais-tu m'en parler ?
Je n'aime pas me vanter
de mes échecs.
Toutes mes condoléances.
Mes félicitations.
Et mes condoléances.
Merci.
Je dois relever Ziva.
Écoute-moi...
ne t'approche pas des Ibn Alwaan.
S'il te plaît.
Je t'appellerai.
La voiture louée par Sayif
a fait sa révision des 16 000 km
le jour avant l'explosion.
Le garage perdait des outils,
donc ils ont installé des caméras
pour couvrir toutes les sorties.
Le mécanicien n'avait rien vu
d'inhabituel sur le véhicule.
Et, comme vous le voyez,
rien n'a été placé dessous
pendant qu'elle était là-bas.
On a vérifié les antécédents
du mécanicien. Rien à signaler...
donc l'explosif a dû être placé
sur le véhicule
après son départ du garage.
Je me concentre sur cette période.
Comment c'était à l'hôtel ?
Le prince Sayif est un sacré macho
et un casse-couilles.
Pas habitué au refus.
Tu dois engager quelqu'un
pour le protéger de moi.
Je viens de recevoir
un appel du MI-6.*
Ils ont une taupe infiltrée
à l'intérieur du Jihad Al Hurriya.
Il a pris contact ce matin.
- Ils sont responsables ?
- Tout le contraire.
Fausse revendication. Quelqu'un
attirait l'attention des médias.
À quel point la taupe est fiable ?
Quelle est sa moyenne au bâton ?*
Il mène la ligue.
C'est le meilleur.
Les écoutes indiquent
qu'on regardait au mauvais endroit.
Ce n'était pas
une attaque terroriste.
Avez-vous d'autres pistes ?
Combien d'amendements
à la Constitution ?
10 de la Déclaration des Droits.
La prohibition est le 18ème.*
- Je dirais 23.
- 27.
- Fais pas la maligne.
- Pourquoi je dois étudier
- tout ça et pas toi ?
- Je suis né ici.
Bonjour, M. DiNozzo.
Tony, s'il vous plaît.
Bonjour, Ziva.
Bonjour, Tony.
Vous attendez quelqu'un ?
Vous faites travailler
Junior si dur,
je tuais le temps en faisant
un de mes trucs préférés :
observer.
Vos cheveux sont magnifiques.
Merci.
Tendez la jambe.
Et voilà.
- Comme ça ?
- Très bien.
Sentez la partie
derrière votre genou.
Sting fait beaucoup de yoga,
et je l'aime bien.
Respirez.
C'est pas aussi dur
que ça en a l'air.
C'est une ancienne forme de méditation.
C'est un truc bien.
Vous avez pris
votre petit-déjeuner ?
La fête est finie.
Explique.
Sayif avait un rendez-vous.
Il avait deux rendez-vous.
Il voulait aller en boîte de nuit,
j'ai dû décider
de faire venir la boîte de nuit ici
dans la suite de l'hôtel, et après
Ashley,
le professeur de yoga, est arrivée.
Et c'est devenu incontrôlable.
C'est un truc bien ?
Personne n'a été blessé.
J'ai fait des étirements.
- Que se passe-t-il ici ?
- Relax, Abdalla.
Quoi ?
L'avion de Père a atterri,
il y a 30 minutes.
Il sera là sous peu.
Mesdames, dehors.
Il est temps de partir.
Habille-toi, Sayif.
À quoi pensais-tu ?
Honnêtement, je ne pensais pas
te voir avant 1 heure.
C'est l'heure de se lever.
- Ce sont les tiennes ?
- Oh, oui.
Je vais intercepter Père
dans le hall.
- Ça fait si longtemps ?
- Au moins.
1996, je pense.
Fils.
Père.
Je dois m'occuper...
d'un petit problème familial,
mais...
on devra parler après.
Où êtes-vous descendu ?
Ici même, dans cet hôtel.
Magnifique. Magnifique.
- Allons-y.
- Je t'avais dit de t'en occuper.
Je lui ai parlé.
- Je pense qu'il devient sourd.
- Donne-moi une raison de pas t'exclure.
Je le tiendrai à l'oeil.
J'ai quelque chose.
- Moi aussi.
- T'as quoi ?
Toi, montre.
Quiconque a fait cette bombe...
amateur.
Bordélique, bordélique.
Composants pas chers, mal assemblés
et le truc bizarre ?
La minuterie l'a pas déclenchée.
Comment ça ?
Cette bombe était censée exploser
30 minutes plus tard.
- Qu'est-ce qui l'a déclenchée ?
- J'ai une théorie.
Aucun des fils
n'était correctement isolé.
Tout peut l'avoir déclenchée.
Comme un bruit,
ou une très forte vibration.
Les témoins ont vu un avion voler
à basse altitude.
À toi de me montrer.
Après avoir quitté la station-service,
la voiture est allée à 2 endroits...
le garage de l'hôtel où les caméras
montrent que personne ne l'a approchée
et Pax River, le lendemain matin.
Le GPS montre qu'après que Sayif
ait été déposé au hangar,
la voiture est allée
dans un coin de la base
où il n'y a pas de caméras.
C'est le seul endroit où la bombe
a pu être placée.
Donc... où vas-tu ?
Je dois vérifier quelque chose
avec Ducky.
Allez-vous accompagner
le corps à Riyad ?
Oui. Walid est mort
au service de mon frère.
Nos familles sont amies d'aussi loin
que je me souvienne.
Je vais vous demander
d'attendre ici.
- Qu'y a-t-il ?
- Prince Abdalla,
voici le Dr Mallard,
notre médecin légiste.
Je suis désolé, mais je ne peux pas
encore laisser partir le corps.
On m'a dit
que le corps de Walid était prêt.
On a un avion en attente
à l'aéroport.
Je m'excuse du dérangement,
mais il y a un autre test
que je dois effectuer.
Je vous assure qu'il n'y aura
aucune désacralisation.
C'est inacceptable.
Votre département d'État
aura affaire à mon ambassade.
Allez, papa,
j'ai beaucoup de travail.
Presque fini, Junior.
Tu seras content de savoir,
qu'entre autres choses, j'ai...
arrangé le malentendu
avec ton compte bancaire.
Les fonds vont être disponibles.
Super.
Dois-tu mettre ton nez partout ?
Ça fait de moi un bon enquêteur.
Donne ça.
C'est pour moi.
Elke ?
8 h.
Parfait.
Je suis dans la suite 901.
- Tu as encore tes doigts magiques ?
- Tu sais bien que oui.
Ça me tarde.
T'as donné ce numéro
à une call-girl ?
Junior, c'était le spa de l'hôtel.
Je suis un peu tendu.
J'ai besoin d'un massage.
- Comment va Sahif ?
- Il va bien.
- Qui surveille le Prince Charmant ?
- Il vole.
Son vol test. Il peut rien lui arriver
durant les 3 prochaines heures.
Sauf si son instructeur
l'éjecte à 20 000 pieds.
Vous êtes occupés et je vous gêne.
Je retourne à l'hôtel.
Je vais te faire une proposition
que tu ne pourras pas refuser.
L'agent très spéciale débutante
Ziva David
va t'offrir personnellement une visite
des quartiers généraux du NCIS.
C'est gentil, mais je suis sûr
que Ziva est occupée.
Elle l'est.
- Je vous fais visiter.
- Patron.
Commençons avec l'armurerie.
Retourne au travail.
Retour en arrière.
Le pensionnat.
Le directeur veut parler à mon père.
- Où es-tu ?
- Autopsie.
Urgence.
Le patron a besoin de toi.
Ramène tes fesses, pronto ! Cours !
- Qu'attends-tu de McGee ?
- Sa magie des ordinateurs.
Je dois savoir ce que mon père
faisait avec celui-ci.
Il prépare un truc.
Je le sens.
Ça ne ressemble pas à une armurerie.
Asseyez-vous.
Quand vous m'avez proposé
une visite,
je me doutais
qu'il y avait une raison cachée.
- Qu'avez-vous en tête ?
- Votre fils.
Qu'est-ce...
que Junior a fait cette fois ?
Tony se cache
derrière des attitudes de clown.
Mais, c'est le meilleur jeune agent
avec qui j'ai travaillé.
Ravi de l'entendre.
Quand lui avez-vous parlé
pour la dernière fois ?
Enfin, parlé...
vraiment ?
On est en contact.
Il y a 4 ans,
votre fils a failli mourir
de la peste pneumonique.
Et j'espérais vous voir.
Vous n'êtes pas venu.
Pourquoi maintenant ?
Il m'a jamais dit
qu'il avait été malade.
Donc, vous n'êtes pas en contact.
Et alors ?
Tony a hérité de votre personnalité.
Mais je pense qu'il y a
beaucoup de choses dans votre vie...
que vous ne partagez pas.
Je devrais vous envoyer au diable,
mais je sais que Junior
pense le plus grand bien de vous.
Je resterai donc poli.
Vous avez des enfants, Gibbs ?
J'avais.
Une fille.
Malheureusement...
je n'ai pas eu la chance
de la voir devenir adulte.
Vous avez cette chance
de mieux connaître Tony.
Prenez-la.
On a terminé ?
T'avais raison. Les traces que Ducky
a trouvées sur les mains de Walid
étaient des particules intactes
de nitrométhane.
Le même explosif que la bombe.
Walid a placé la bombe
sous la voiture de Sayif.
- Joli boulot !
- Toi aussi !
Walid s'est fait
accidentellement exploser
quand les vibrations de l'avion
ont provoqué la détonation.
La victime était le meurtrier.
Glauque.
Pourquoi Walid
a-t-il installé cette bombe ?
En tant qu'aide de camp de Sayif,
il avait plein d'occasions de le tuer
quand ils étaient seuls.
C'était peut-être une attaque-suicide
et il devait être dans la voiture ?
- Pour ressembler à du terrorisme.
- DiNozzo, t'es avec nous ?
Oui, patron.
Celui qui a engagé les femmes ici
mérite une prime.
Non seulement elles sont belles,
mais elles sont intelligentes.
Assez.
- C'est la fin de la visite ?
- Je crois lui avoir tout montré.
- Pas tout.
- Papa !
L'agent Grady t'attend
au détecteur de mensonges,
elle voudrait te faire
une démonstration.
Sûrement pas sur moi,
mais j'ai encore
quelques questions pour Abby.
Eh bien, allons-y.
On le prenait pour la victime,
voyons-le comme le meurtrier.
Ses antécédents.
Sayif passait presque tout son temps
avec lui, c'était lui la cible.
Il se pose dans 45 minutes.
Allez-y tous les deux.
Parlez-lui.
DiNozzo, lâche ça.
Il faut briefer le département d'État.
Je dois enfreindre une de tes lois.
Numéro six : "Ne jamais s'excuser".
J'ai laissé les choses m'échapper
à l'hôtel.
C'est couvert par la règle 18.
"Vaut mieux chercher le pardon
que demander la permission."
- Je suis pardonné ?
- Non.
Tu as été distrait
à cause de ton père.
C'est si évident ?
- C'est pas l'homme que je croyais.
- Je ne connais pas mon père.
Non, patron, mon père a toujours été
un mystère pour moi,
mais un mystère riche.
En fait, il est ruiné.
Depuis des années.
Ses comptes sont vides,
ses cartes de crédit gelées,
ses biens saisis.
- Il n'a plus rien.
- Comment le sais-tu ?
McGee m'a ouvert ses dossiers.
Senior vit au-dessus de ses moyens
depuis bien longtemps.
À se demander
s'il a jamais été riche.
Je crois qu'il est venu ici...
pour me voir...
et tout me raconter.
Mais quand il a vu que le prince Omar
était en ville, je pense qu'il...
il s'est dit
qu'il avait une dernière chance.
Toute sa vie
n'est qu'une supercherie.
Que vas-tu faire ?
Tout arrêter.
Quand ?
Le mieux,
c'est quand il quittera l'hôtel.
Il est dans une suite à 1000 $ la nuit
qu'il peut pas s'offrir.
Il va avoir une note énorme.
Je l'aurai quand...
il essaiera de payer.
Quoi de neuf, Gibbs ?
On sait qui a installé la bombe.
Ma protection rapprochée !
Je vous ai manqué ?
On a quelques questions
au sujet de Walid.
Vous me demandez pas
comment ça s'est passé ?
Alors ?
Reçu avec les honneurs.
Bien. Vous pouvez rentrer.
Depuis quand étiez-vous
ami avec Walid ?
C'était pas mon ami.
Il m'a été assigné par l'ambassade.
Mon frère, à vrai dire.
- Proches ?
- Depuis tout petit.
Ils avaient les mêmes idées politiques
et religieuses.
Votre mode de vie
devait les déranger.
Je pense que Walid me surveillait
sur ordre de mon frère.
Il ferait n'importe quoi
pour Abdalla.
Quoi ?
Walid a placé l'explosif
sous votre voiture.
- Que puis-je faire pour vous ?
- Vous partez ?
- Sous peu.
- Vous venez d'arriver.
Affaires de famille urgentes.
On pense que le chauffeur de votre fils
a posé la bombe.
Si le prince Abdalla est là,
on voudrait lui parler.
Sayif m'a tout dit.
Si vous venez demander à Abdalla
si Walid lui obéissait,
la réponse est oui.
- Il l'a avoué ?
- Malheureusement, oui.
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Il a cru que le comportement
de son frère
amènerait la honte
sur notre famille.
Il a pensé qu'il valait mieux
que Sayif meure en martyr.
Je suis désolé
que ça ait eu lieu chez vous.
Où est-il ?
À l'aéroport, dans un avion.
Il va devoir répondre de ses actes.
Étant un membre administratif
de l'ambassade,
Abdalla a l'immunité diplomatique.
Sa voie est libre.
Vous allez le laisser partir ?
C'est toujours mon fils,
agent Gibbs.
Les parents font tout
ce qu'ils peuvent pour leurs enfants.
C'est mon problème.
Il sera sévèrement puni.
Je vous l'assure.
Si vous voulez bien m'excuser.
Dîtes à votre père que je regrette
de n'avoir passé plus de temps avec lui.
Dites-lui que je serai
à Monte-Carlo, le mois prochain.
On pourrait peut-être s'y retrouver.
Le prince Omar voudrait te retrouver
à Monte-Carlo le mois prochain.
Il est parti ?
Il est arrivé ce matin.
Il a beaucoup de soucis, papa.
Laisse-le souffler.
Tu as du boulot, Junior.
Je vais me débrouiller.
Non. J'ai le temps.
Je peux même t'amener à la gare.
T'en penses quoi ?
J'ai déjà appelé un taxi.
Je peux vous aider ?
Je m'en vais.
DiNozzo, suite 901.
Vous voulez régler par carte ?
En fait...
Je dois vous en parler.
Je m'occupe de M. DiNozzo.
Ça ira. Je suis sûr que...
Taylor peut s'en occuper.
J'ai quelques soucis
avec ma carte de crédit.
Je n'en aurais pas besoin,
M. DiNozzo.
Votre note a été entièrement payée.
Je vous fais une copie.
On a aussi laissé
quelque chose pour vous.
C'est quoi ?
Un mot du prince Omar...
Al...
et un...
numéro de confirmation pour
un vol ouvert...
en première classe pour Monte-Carlo.
Je crois qu'il se...
sent coupable de me faire faux bond.
Tu as la belle vie, hein ?
C'était bon de te revoir, Junior.
J'ai adoré nos discussions.
On devrait faire ça plus souvent.
Oui, monsieur. Absolument.
Je le pense.
Je t'aime, Anthony.
Je t'aime.
Steak façon "cow-boy". J'aime ça.
Ton père est parti ?
Il doit être à New York maintenant.
Comment ça s'est passé ?
Il s'en est encore tiré.
Il est incroyable.
Comment ça ?
Son pote Omar
a payé sa note, lui a acheté
un billet d'avion pour Monte-Carlo.
Où t'as eu l'argent, Tony ?
Quoi ?
Comment tu fais ?
J'ai pas vraiment besoin d'une croisière
entre potes de la fac, hein ?
Je suis un peu vieux pour ça.
Tu as trompé le trompeur.
T'es bien son fils.
Pourquoi tu l'as fait ?
C'est mon père.
Il est ce qu'il est.
Comment lui en vouloir.
Parfois, il vaut mieux garder
les choses pour soi.
Amen.
www.Team-NCIS.com