www.Team-NCIS.com
Je lave votre vitre ?
Dégage, mec, bouge de là.
- C'est presque fini.
- Dégage.
- Le dealer est revenu.
- Je suis affamé comme Lee Marvin*.
- Qu'est-ce qui te prend si longtemps ?
- Il fait un autre deal.
On est là pour trouver qui a volé
et caché en face le radar de la Marine.
C'est pas notre problème, sauf s'il vend
des steaks et des sandwiches fromage.
Je suis un agent assermenté, Tony.
Je ne vais pas rester là
et laisser passer un crime.
C'est une bonne idée.
Griller la planque pour un deal de 50 $.
Si Gibbs ne te frappe pas,
je le ferai.
Tu vas me frapper ?
Si c'est ce que tu veux, mon chou.
Fonce, McFou.
Boucles d'or est pile ton genre.
Va te faire mettre !
Ça sera en extra.
L'écran numéro deux sautait.
Je l'ai réparé.
Je pense avoir déjà vu cette Beemer*.
On l'a tous déjà vue, McGee.
J'ai l'impression qu'on est ici
depuis des mois à ne rien faire.
C'est pas vrai !
J'avais dit brouillés.
T'as pas pris une seule commande
correcte en quatre jours.
T'as tes œufs, mange-les.
Je ne les aime pas au plat.
Au plat, c'est visqueux.
On dirait des yeux.
Ils te regardent.
Je parie que ton burrito
est pile comme tu l'aimes.
Tu veux tes œufs brouillés ?
Ils sont brouillés.
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 5 Épisode 12
"Stakeout " (Version HDQ V1.3)
Synchro par :
¤AkaZab¤ & Gaillots
Transcript : Swsub-Sub
Traduction : GunAddict, Natrobo,
madduck, Zepoulp, Bull, Groz, g.snake.
Relecture: Bruno, Nannoo,
Ky et Magic Turtle
www.Team-NCIS.com
Vous pensez que
les prostituées s'ennuient ?
Je veux dire,
le même boulot, jour
- après jour. Jour après jour...
- Ziva.
Le complexe de stockage ?
Je suis désolée, Gibbs,
mais je m'ennuie.
Je déteste les planques.
Abby.
Abby !
Gibbs !
Gibbs, j'étais juste en train,
d'empiler des bocaux de prélèvement.
- J'ai pas eu de nouvelles.
- Je sais. Tu me manques aussi.
C'est si calme par ici.
Je dois aller chercher mon Caf-POW.
Tu savais qu'ils avaient
augmenté de 25 cents ?
Tu as trouvé quelque chose ?
Ça dépend ce que tu veux dire
par "quelque chose".
Quelque chose. Abby, quelque chose.
Quelque chose qui pourrait nous dire
qui a loué ce garage.
Gibbs, un fourgon.
McGee a trouvé un papier
de chewing-gum dans la consigne.
J'ai fait empreintes, ADN, ultraviolets.
Rien. Nada. Zéro.
- Surveille le couloir.
- Ce que j'ai eu, pas grand chose.
J'ai relevé deux empreintes
sur le contrat de location.
L'une correspond au chef de bureau.
Et l'autre,
une empreinte partielle à 3 points,
qui pourrait concorder avec notre
locataire fictif de la consigne 23.
Abby...
L'AFIS* m'a donné
3 251 correspondances possibles,
juste pour Washington.
Tellement de gens, si peu de temps.
Ils sont dans notre couloir.
Vingt-trois...
23. Consigne 23 à gauche.
Vingt...
... trois.
S'il te plaît.
Garde un œil sur eux.
Ils sont en retard.
Je vais appeler DiNozzo.
Ils ont dû s'entretuer.
DiNozzo.
- Tu es où ?
- Je viens juste de partir.
Tu te fous de moi ?
Dans combien de temps tu seras là ?
- Avec de la chance, dans une heure.
- Tes marmottes sont cuites.
Carottes.
Et non, elles le sont pas.
- Seulement une minute de retard.
- Idiot.
Où est Gibbs ?
J'ai manqué quoi ?
Boucles d'or* a branché Papa Ours
et ils ont trouvé un lit qui est
"vraiment parfait".
Moi, je pense
qu'elle aurait pu faire mieux.
Quoi ?
Ce Jean avec qui elle est,
est... grossier.
Tu veux dire jules.
Tu le connais ?
Mon Dieu.
Si ça t'intéresse, DiNozzo,
personne n'est venu à la consigne.
Patron.
Où est McGee ?
Je voulais te parler de ça.
On est enfin d'accord sur un truc.
On va venir séparément,
car il arrête pas de se plaindre.
C'est tout ce qu'il fait.
L'air conditionné, et ci et ça.
Y a-t-il un moyen de battre les cartes ?
Tu vois, faire ça différemment ?
Je ne sais pas, changer les équi...
Ou pas. Tu sais, on va arranger ça.
On va régler ça.
Désolé, patron, il y avait...
- un accident sur le pont Mason.
- L'email.
On travaille toujours dessus.
C'est certainement un compte gratuit
ouvert sous un faux nom.
Je sais ça depuis deux jours.
J'ai tenté de pister l'email,
mais il y a plusieurs serveurs.
Celui qui nous a tuyautés sur l'endroit
où se trouvait le radar
s'est donné beaucoup de mal
pour rester anonyme.
Le dealer est revenu.
Et le mec dans la Beemer aussi.
Le type deale de la drogue dans la rue.
Ouais. J'avais remarqué.
Le même acheteur était ici hier aussi.
J'aimerai bien les chopper.
Filme-le.
Donne-le à la police quand on aura fini.
Bonne journée, McGee.
Enfin seuls.
Tu surveilles.
Je fais ça et toi ça.
T'es un homme mort, McGee.
Ne me regarde pas comme ça,
raton laveur.
- C'était Ziva.
- Ziva.
J'ai fait tout ce que tu voulais.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Il se passe quelque chose.
Suis-moi !
J'ai besoin d'aide !
Appelle le 911, mec !
Appelez le 911 !
Appelez la police !
Venez voir !
Il est mort ?
Y se passe quoi ?
Le permis de conduire et la voiture
appartiennent à Scott Matthew Rowe.
44 ans, il habite district Adams Morgan.
Ça ne ressemble pas à un vol.
On a une vidéo
où il va dans la ruelle avec un suspect.
- Vraiment ?
- Blanc, la trentaine.
Sacré coup de chance.
Le NCIS se trouvait par hasard
dans les parages avec une caméra ?
On vous enverra la vidéo par email.
Excusez-moi. Excusez-moi.
C'est une scène de crime.
Patron ?
C'est un des vôtres ?
Ouais.
Agent spécial DiNozzo.
Anthony. Tony.
Détective Sparr.
Détective Sparr, de quoi ça a l'air ?
Classique.
Un gars riche veut planer
et se pointe dans une zone connue
pour acheter son euphorisant.
Le deal tourne mal.
C'est ce que vous pensez ?
Vous pensez différemment ?
Si je traînais dans ce quartier
dans une voiture à 90 000 $,
pour acheter de la came,
je ne couperais pas le moteur
et je ne descendrais pas de la voiture.
Merci pour votre aide, agent Gibbs.
J'apprécie la vidéo.
J'ai bossé aux stups,
police de Baltimore, pendant 2 ans.
Trois, avant d'être transférée
aux homicides.
- O.K. qu'est-ce qu'on a ?
- C'est ça l'arme du crime ?
Depuis quand un tuyau
est l'arme de prédilection du dealer ?
Abby ?
Abigail !
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaie de changer
mon orientation spatiale.
- Ça m'aide à changer de perspective.
- Et comment ça marche ?
Je crois que je vais être malade.
Tu voulais me voir ?
C'était pas nécessaire de te déplacer.
Quand tu auras repris ton équilibre,
j'ai un John Doe*.
Je veux une numération sanguine
et des plaquettes.
Une chimie complète
et une créatine Kinase*.
Ducky,
ce John Doe n'a pas
de numéro de dossier.
Pas encore déterminé.
Je te le donnerai plus tard.
Ma compagnie a passé dix ans
à développer ce système radar.
Vous devez nous le rendre maintenant.
Cette surveillance est notre meilleure
chance d'attraper le voleur.
- Ça fait deux semaines.
- Depuis que le radar a été volé.
Mais juste 4 jours
que nous avons reçu l'email
nous informant de sa localisation.
N'avez-vous pas quelque chose à dire,
capitaine ?
- Vous savez qui a envoyé l'email ?
- On y travaille.
Je croyais ce cauchemar terminé
quand le radar a été trouvé.
Je n'aurais jamais dû vous autoriser
à l'utiliser comme appât.
Pourquoi devez-vous le laisser là ?
Vous pouvez arrêter
celui qui viendra le chercher.
Surveillance discrète.
On est entré,
- on a posé les caméras, on est sorti.
- Et alors ?
Ça prend du temps de bouger le radar.
On n'est peut-être pas les seuls
à surveiller la consigne.
Vous savez ce que c'est, agent Gibbs ?
Un destroyer de classe Zumwalt.
Un destroyer furtif, agent Gibbs,
sans son radar, il est inutile.
J'aurais dû être au chantier naval
aujourd'hui pour installer ce radar.
Au lieu de ça, je dois attendre
et vous regarder jouer au flic.
Je voudrais vous aider Gibbs,
mais ce navire doit débuter
ses essais le mois prochain.
S'il est retardé,
le SECNAV* aura ma tête.
Ils voudront un prix
bien plus élevé que ça.
Anthony, tu m'as fait peur.
La surveillance est terminée ?
J'aimerais.
C'est pire que de regarder
un match de cricket de 5 jours.
Attention, jeune homme.
Il est tard,
tu as travaillé 12 heures d'affilées.
Je pensais que tu aimerais mieux être
ailleurs qu'ici durant ton temps libre.
Tu dois vouloir quelque chose.
Tu connais bien le légiste de la ville ?
Tom Hubbard ? Je joue au bridge
avec lui tous les mardis soirs.
Excellent médecin légiste.
Abominable joueur de bridge.
Il y a eu un meurtre ce matin,
dans la rue en bas de la planque,
et j'aimerai pouvoir jeter
un coup d'œil au rapport d'autopsie.
Tu ne peux pas l'avoir
par les voies officielles ?
J'ai une petite divergence d'opinion
avec le détective de la crim',
elle et moi ne sommes pas
sur la même longueur d'onde.
"Elle" ?
Gibbs est au courant de ça ?
Tony va vouloir sa revanche.
Je sais qu'il a piégé quelque chose.
Patron, j'ai eu votre message.
Qu'y a-t-il ?
J'ai une alerte de batterie faible
pour la caméra du garage.
Bizarre, j'ai utilisé
des batteries neuves.
Elles devraient tenir
encore une semaine.
D'accord,
je vais voir ce qu'il se passe.
McGee, le hall est dégagé.
McGee, on a pas toute la journée.
Patron,
qu'est-ce que vous voyez à l'écran ?
Je vois le système radar
sur sa palette de transport.
Vous êtes sûr ?
On le regarde en ce moment même, McGee.
Vous me voyez ?
"Vous me voyez ?" Non !
Patron, on a un problème.
La caméra marche parfaitement.
Je sais pas pourquoi...
Je devrais pas commencer
ma phrase par "Je ne sais pas."
Trouve, McGee.
Vite !
Oui ?
J'aimerai pas être Gibbs maintenant.
Je ne voudrais pas être McGee
tout le temps.
On est une équipe.
Nous devons nous entraider.
Plus de mauvaises blagues.
Oui. Oui, bien sûr.
D'accord.
Détente.
C'est n'importe quoi !
Je prends en photo une pièce vide.
Comment 90 millions de dollars de haute
technologie électronique ont pu...
- s'envoler ?
- J'ai vu David Blaine faire disparaître
un éléphant
devant des centaines de gens une fois.
C'est une illusion, Tony.
Il est illusionniste. Je t'assure que
l'éléphant n'a jamais quitté l'immeuble.
Nous devons ouvrir
et vérifier chaque pièce.
On a besoin d'un mandat.
De mandats.
Un pour chaque pièce.
Ou pas.
Je vais aller voir le gérant.
Désolée, agent Gibbs.
On m'a dit que le capitaine
venait il y a 15 minutes.
C'est ma punition, Sandi.
Désolé, Gibbs.
Le SECNAV ne me laissait pas partir.
Il veut savoir qui a eu la bonne idée
d'utiliser ce radar pour appât.
Je dirai Gibbs avec deux "B".
Oui, il sait.
Écoutez, il essaie de trouver
votre directeur.
Sa secrétaire dit
qu'elle a quitté le pays.
C'est le cas.
Le DNI* est préoccupé que la technologie
soit dans de mauvaises mains
et Chow est hystérique. J'imagine que
j'ai pas besoin de vous le dire.
Il dit que cela prendra neuf mois
pour le reconstruire.
Les essais en mer sont retardés ?
Pas officiellement.
Vous avez lu les communiqués de presse.
Le destroyer de classe Zumwalt est
vu comme l'avenir
de la marine de haute-mer.
Le SECNAV n'est pas prêt
de le divulguer,
surtout si la technologie
a été compromise.
J'aurai aimé pouvoir vous aider.
- Tu l'as.
- À grands frais, je le crains.
J'ai accepté d'être
le partenaire de bridge de Tom Hubbard
au tournoi le mois prochain.
Un week-end en enfer.
- Tu en veux les grandes lignes ?
- Oui, s'il te plaît.
Mort d'un traumatisme crânien par objet
contondant. N'était pas en bonne santé.
M. Rowe a eu un quadruple
pontage coronarien
avant son quarantième anniversaire.
Était-il drogué ?
Presque en définitive.
Il apparaît qu'il était friand
de viande rouge grasse,
de fritures et d'œufs.
Son taux de cholestérol était de 3.88.
- Des drogues ?
- Non, même pas une aspirine.
Qu'il aurait dû prendre chaque jour
dans un régime pour sa santé.
Merci, je t'en dois une.
Et un jour, cher garçon,
je ne m'en priverai pas.
Couvrez-moi.
Je dois faire une course.
Tony joue avec le feu.
Oui, c'est ce que je lui ai dit.
Il est temps pour moi
de quitter la scène.
Nous avons vérifié entièrement
l'entrepôt de stockage.
- Le radar n'est pas dans le bâtiment.
- Où est DiNozzo ?
Il est...
parti faire une course.
Ne me couvre jamais, David.
Patron, j'ai finalement
retracé l'email.
Il a été transmis d'un portable
utilisant un spot Wifi
dans la zone Cercle Dupont.
- Qui ?
- J'ai pas encore le nom,
mais j'ai le numéro de série
électronique du téléphone.
Le fournisseur va me donner
le nom du propriétaire enregistré.
Amène-le ici.
C'est l'homme que nous recherchons,
l'avez-vous vu ?
Voyons voir...
- Non.
- D'accord.
Appelez-moi
si vous vous rappelez quelque chose.
Bien sûr. Je le ferai.
Alors des bons tuyaux...
pour l'affaire ?
Vous êtes ici parce que
je ne vous ai pas rappelé.
Cela aurait été sympa, oui.
Quand j'enquête, je ne réponds pas
aux appels personnels.
Qui vous dit que c'était personnel ?
La manière dont
vous avez reluqué mes fesses.
Comment savez-vous que mon intérêt
n'était pas professionnel ?
J'ai eu affaire
à votre genre toute ma vie.
- Ah bon ? Quel est mon genre ?
- Pas mon genre.
Les règles s'appliquent pas à vous,
vous ne pouvez imaginer une femme
qui vous contredit.
Vous avez toujours manqué
d'amour-propre ?
J'ai un meurtre à résoudre.
N'avez-vous pas
un marin ivre à trouver ?
Réessayez dans quelques mois.
Vous avez de jolies fesses mais
c'était pour l'affaire, pas personnel.
Scott Rowe n'a pas été tué
dans un deal de drogue.
C'était pas un consommateur,
Pas de trace de drogue dans le sang.
Comment le savez-vous ?
Le rapport d'autopsie.
Je ne l'ai pas encore vu.
Vous marchez sur mes plates-bandes.
Si vous m'aviez laissé vous aider,
j'aurais pas fait cela.
J'ai un pressentiment sur cette affaire.
Pourquoi ?
- Pourquoi j'ai ce pressentiment ?
- Pourquoi voulez-vous aider ?
Parce que je me sens responsable.
J'aurais pu l'arrêter.
Je voyais ce qui se passait,
je pensais que c'était
un deal de drogue, comme vous.
Ça ne l'était pas, croyez-moi.
Mon instinct se trompe rarement.
Vous ne ferez rien
sans m'en avertir.
Absolument.
Vous avez des pistes ?
Pas d'empreintes sur l'arme du crime.
Nous avons agrandi la vidéo,
obtenu une image du visage du dealer.
Son nom est Dennis Moran.
Plusieurs arrestations. Souvent liées
à la drogue, condamné à deux reprises.
- Nous le recherchons.
- Et Scott Rowe ?
Une personnalité complexe.
Était courtier dans l'immobilier,
a perdu sa licence, avait
deux poursuites judicaires sur le dos.
Des transactions pas nettes.
Les finances de Rowe sont une suite
de hauts et de bas. Actuellement basses.
Excusez-moi.
Oui ? Oui.
Tu lui as dis que je...
Oui.
O.K., essaye ça.
Je croyais que tu avais
trouvé notre informateur anonyme.
C'est le cas.
Son nom est Jordyn Wright.
L'email a été envoyé de son téléphone.
On doit attendre ici combien de temps ?
- Je ne sais pas, chérie.
- Elle n'a pas trouvé de baby-sitter ?
Jordyn est la fille, pas la mère.
Agent Spécial Gibbs.
Pouvez-me dire
de quoi il est question ?
Je lui ai dit
que je vous ai pas envoyé d'email.
Le NCIS a reçu
un message de ce téléphone.
Pas de moi. Maintenant
je peux le récupérer s'il vous plaît ?
Quelqu'un te l'a emprunté ?
Pas le droit de le prêter.
Où étais-tu mardi dernier
dans la soirée, Jordyn,
vers 19 h 30 ?
C'était un jour d'école.
Elle était à la maison.
T'étais pas dans la zone
Cercle Dupont par hasard ?
Non.
Bon, d'accord, j'étais au Rock'N Java.
- Quoi ?
- Tu vois ?
Comme si toi et papa faisiez attention.
Tu étais avec qui ?
Avec le petit Ramone, n'est-ce pas ?
Nicky, maman. Nicky Ramone.
- Il est pas petit, il a 17 ans.
- C'est pour ça que tu peux pas le voir.
T'as pas à choisir mes amis.
Mme Wright,
vous réglerez ça plus tard.
T'as laissé quelqu'un te l'emprunter ?
Un gars à la table d'à côté
qui avait pas de réseau.
Il m'a filé dix dollars pour l'utiliser.
Tu pourrais le reconnaître ?
J'imagine.
Tu es supposé
travailler sur notre affaire.
Notre victime était
un perdant et un fraudeur.
- Pas notre victime, Tony.
- Déclaré deux fois en banqueroute.
Une Beemer à 1 200 $ par mois.
Et il avait trois mois de retard.
Et la criminelle sait
ce que tu es en train de faire ?
Le détective Sparr et moi,
on s'est mis d'accord.
Je l'aurais parié.
Le détective Sparr doit être canon.
Oui.
Mais non. Pour le moment,
ce n'est que professionnel.
- Professionnel.
Elle s'appelle Abby. Tu vas l'adorer.
Elle va faire un portrait-robot
sur l'ordinateur, d'accord ?
Est-ce que c'est un test ?
Vous savez déjà
qui a emprunté mon portable.
Qui, Jordyn ?
Lui.
Tu en es sûre, Jordyn ?
Il m'a filé dix dollars.
J'en suis sûre.
On a loupé quelque chose ?
Oui, notre informateur anonyme
était Scott Rowe, notre victime.
Tu as perdu quelque chose ?
Tony ne s'est toujours pas
vengé du coup des jumelles.
Je croyais que vous étiez d'accord...
plus de mauvais coups.
Et tu fais confiance à DiNozzo ?
Un point pour toi.
Où il est ?
La fille de la crim' est là.
Il est en train de l'escorter là-haut.
Fais-en une pour moi
pendant que tu es là dessous.
On travaille sur une théorie, patron.
Comment on a pu voler
le radar sans qu'on le voie.
- Ah oui ? Dis-moi.
- Autant te le montrer.
Je vais préparer
une démonstration dans le garage.
Comme ça nos affaires se recoupent.
Donc vous pouvez me dire
pourquoi le NCIS était en planque.
Du matériel top secret
de la Marine a été détourné.
Une source anonyme
nous a indiqué le garde-meuble
près de la rue où Rowe a été tué.
On vient d'apprendre
que la source était Rowe.
Vous continuez la planque ?
Non.
Non. L'équipement a été volé...
de nouveau.
- Quel fouillis.
- Ziva David.
Vous ne m'avez pas fait venir pour jouer
la carte de la sécurité nationale ?
Le meurtre de Rowe
n'est plus de notre ressort ?
Non. Nous enquêtons ensemble.
Le vol reste confidentiel.
J'ai le choix ?
Non.
Ouais. Pas de questions.
Excusez-moi. Excusez-moi.
Comment avez-vous dit
que vous vous appeliez ?
Jardine.
Quatre personnes de mon service
ont attrapé la grippe.
Vous êtes dans mon service.
Oui, monsieur.
Qu'est-ce que vous avez ?
Juste un petit
picotement à l'arrière
de ma gorge mais...
Je n'ai aucune info de nulle part
sur ce radar volé.
J'ai parlé à nos contacts
de la NSA et de la CIA.
Ils s'en occupent.
- Où va-t-on ?
- Interrogatoire.
Pas un mot. Vous écoutez.
Vous le connaissez ?
Scott Rowe.
Ça ne me dit rien.
C'est qui ?
C'est l'homme qui nous a renseignés
pour le radar.
Bon et il coopère ?
Il est mort.
Assassiné.
Super, ça ne fait qu'empirer.
Vous avez perdu un radar dernier cri.
Dans les mains d'un gouvernement
étranger ça serait la pire menace pour
notre sécurité
depuis la Guerre Froide.
S'ils comprennent comment ça marche,
ils pourront le brouiller.
Vous êtes l'analyste.
Les services secrets ont quelque chose ?
Si nous avons une piste,
nous vous le dirons.
Mon entreprise est ruinée.
Nous avons travaillé jour et nuit
pour tenir les délais.
Le temps de tout reconstruire...
nous aurons perdu le contrat.
Coucou, McGee.
Salut.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est une maquette.
Elle est super cool.
Une démonstration pour Gibbs.
C'est difficile de lui
expliquer les trucs techniques.
Bien vu.
C'est comme à chaque fois que j'essaie
avec un truc scientifique
et qu'il lève les yeux au ciel,
en me demandant quand je vais
me taire et arriver à la conclusion ?
Il est derrière moi, non ?
Non.
- Tu veux une répétition générale ?
- Je peux faire Gibbs ?
Oui.
O.K., patron. Patron.
Voici le couloir.
Voici le box.
Là ce sont nos caméras de surveillance.
Si je peux attirer
votre attention sur ces écrans-ci.
Ce sont les images
des caméras de surveillance.
Je présuppose
que celui qui a volé le radar
savait que l'on regardait.
O.K.
Avec un scanner, ils ont découvert
nos fréquences vidéo.
Il fallait être à proximité, McGee ?
C'est une très bonne question, patron.
Oui.
Avec nos mini-émetteurs, ils auraient
dû être dans un rayon de 150 mètres.
Ainsi, ils pouvaient capter
et enregistrer les signaux vidéo,
que j'ai déjà faits,
et les relire avec ces transmetteurs
bien plus puissants.
Ils auraient neutralisé nos messages.
Donc, ils avaient besoin
d'un transpalette pour sortir le radar.
McGee, je ne vois personne.
C'est parce que tu regardes la boucle
que j'ai faite du couloir vide,
comme nous avons fait
pendant la planque.
Quand ils sont partis,
ils ont éteint la boucle
du couloir et continué à
passer la seconde boucle
montrant le radar toujours en place
dans le garage de l'entrepôt.
McGee, c'est... c'est tellement cool !
Même Gibbs pourrait comprendre ça.
Mais il comprend.
Tu n'es pas tiré d'affaire,
jusqu'à ce qu'on trouve le radar, McGee.
M. Palmer,
je vous croyais rentré chez vous.
J'étais à mi-chemin de la maison quand
j'ai vu que j'avais oublié mon portable.
Sur quoi travaillez-vous, Dr Mallard ?
Je peux vous aider ?
Non. Juste une vieille affaire
dont je viens de me rappeler.
Je pensais vérifier certains détails.
J'emmène ceci aux archives pour vous.
Non. Je m'en charge.
J'ai essayé toutes les pistes.
Rien.
Et vous pensiez que c'était nécessaire
de venir ici pour me le dire ?
Justement !
Si des équipements électroniques
top-secret étaient à vendre
ou entre les mains d'un agent étranger,
on en aurait eu déjà des échos.
Je pense que le silence est éloquent.
Et vous en déduisez ?
Ça ressemble à une opération interne.
Et si ce n'est pas à vendre...
Un concurrent de la firme Jonathan Chow.
Ouais. Gibbs.
Je peux savoir ce que c'est ?
D'après McGee, c'est le gars
qui a volé le radar.
Je ne sais pas si je devrais
dire quoi que ce soit mais
j'ai vu Tony mettre quelque chose
sous ta voiture.
Quoi ?
Quand ?
Quoi ? Je ne sais pas.
Quand ? Ce matin.
Je t'avais dit qu'on pouvait pas
lui faire confiance.
Tony s'est vraiment
approché de sa voiture ?
Non.
Tony m'a juste dit de le répéter
à Ziva quand je la verrais.
Les empreintes de Rowe ont été relevées
post-mortem par le médecin légiste.
Ceci
est le bout d'empreinte non identifiée
sur le contrat de location du dépôt.
Elle correspond à l'index gauche
de Scott Rowe.
Détective Sparr.
- Rowe louait le casier ?
- Et a probablement volé le radar.
- D'accord.
- Et il nous indique où le chercher ?
Ça n'a aucun sens.
Notre dealer disparu, Dennis Moran,
a été aperçu en centre ville.
Merci d'avoir appelé.
Où est-il ?
Il est allé à l'hôtel,
avec un air louche.
- Il y a une récompense ?
- Oui. Tu l'as gagné.
Je me souviens de toi.
À croquer...
Vous restez ici.
Vous, avec moi.
McGee, sécurise le périmètre.
NCIS ! Ne bougez plus !
Arrête-toi !
D'accord, éloignez-vous.
Éloignez-vous, O.K.?
Agents fédéraux.
On veut juste parler, Dennis.
Non.
Je ne retourne pas en prison.
- On veut juste te parler.
- Non, non.
Non, tu penses que j'ai tué...
j'ai tué ce mec.
C'est pas moi.
C'est pas moi !
Alors pourquoi tu t'enfuis, Dennis ?
Je suis en conditionnelle.
Je me fais encore pincer et c'est fini.
Ça va pas arriver.
Dennis, tu ne veux pas faire ça.
Ne nous force pas à tirer Dennis.
Pose ton arme !
Mon Dieu, arrêtez !
J'ai tué personne.
Je le jure.
J'ai tué personne, je le jure.
Je jure, je l'ai pas fait.
Que faisais-tu avec Rowe ?
Qui ?
Le mort dans la ruelle.
Je vous ai dit que je l'ai pas tué.
Si tu veux que je commence à te croire,
tu ferais mieux de commencer
à te rappeler de quelque chose.
Je... j'essaye.
Gibbs est toujours aussi sympa ?
Je l'ai vu faire pleurer
un sergent instructeur de 135 kilos.
Depuis quand tu le connais ?
Je le connais pas.
Le gars s'est pointé il y a deux jours.
M'a donné deux billets
pour surveiller un bâtiment.
Un complexe d'entrepôts.
Ouais.
Il m'a dit, il m'a donné un numéro
pour l'appeler quand
les fédéraux viendraient.
Ils venaient pour quoi ?
Je sais pas.
Il était... il était fou.
Il a dit que l'endroit allait être pris
d'assaut. J'ai rien vu.
Qui l'a frappé avec le tuyau ?
Je sais pas qui l'a tué...
L'a frappé.
T'y étais.
J'étais stone mec.
Le gars à la BMW me harcelait...
car je l'appelais pas.
On est allés dans la ruelle.
L'autre gars était là.
Il l'a vu...
Il est devenu fou. Il a pris le tuyau
et a commencé à le frapper.
Vous savez, j'ai flippé.
Tu peux décrire l'autre gars ?
J'étais si défoncé, mec.
Il ne reconnaîtrait même pas
sa mère dans une confrontation.
Vous croyez ce junkie ?
Il avait un flingue.
Pourquoi utiliser un tuyau ?
Ramenez-le dans sa cellule.
J'ai une meilleure idée.
Je le ramène en ville.
Victime civile, suspect civil
dans les rues de la ville.
Pas encore.
Pourquoi ?
La sécurité nationale ?
Ça me va.
Super. Le déjeuner.
Je meurs de faim !
Nikki, il reste un hamburger
si vous en voulez un.
Non merci.
Je ne mange pas
ce qui est préparé par d'autres.
Évidemment.
- Vous avez quelque chose ?
- Rien.
Aucun lien.
Au fait à qui je dois de l'argent ?
Où est-il ?
Salle d'interrogatoire.
Il me croit aussi bête que ça ?
Allez.
Vous croyez vraiment que Tony oserait
toucher votre nourriture ?
Ouais.
On a vérifié les relevés bancaires
et comptes de courtage de Scott Rowe.
Il a vendu 50 000 actions d'IRT,
l'entreprise de Jonathan Chow, cash.
Il a dû parier sur la chute des actions.
- Pourquoi ?
- Aucune idée.
La décision tombe ce vendredi.
Difficile de ramasser un pactole
à la bourse une fois mort.
Délit d'initié.
On cherche un lien entre Rowe,
Chow et quelqu'un d'autre à IRT.
Le SECNAV veut un compte-rendu.
Continuez.
N'importe qui pouvait être
au courant du vol.
Y compris le capitaine Pullman.
Vous êtes prêt, Dr Mallard ?
Prêt comme je ne l'ai jamais été.
On a assez attendu
pour faire ce fichu boulot.
Ils ne vous préparent pas
à ça à l'école de médecine.
Ouais, débarrassons-nous de tout ça.
On commence par quoi ?
Les gants en latex ?
Seigneur.
On en a utilisé autant que ça ?
Formulaires de demande.
Faits la semaine dernière.
Ne te vante pas.
O.K. Le boulot !
J'ai l'analyse de sang de ton John Doe.
Le nombre de globules blancs
est normal,
mais il y a une grande quantité
d'enzyme créatine kinase*.
Je n'ai pas réalisé qu'il était si tard.
Remettons ça à demain M. Palmer,
quand nous serons frais.
Un jour de plus ne changera rien.
Oui, merci Abigail.
À demain matin.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Je sais pas.
Il m'a demandé d'analyser
le sang d'un John Doe.
Nous n'avons pas de John Doe.
Non.
Panne de réveil ?
J'aurais aimé. Salut patron.
Salut McProbious*.
On a des ragots sur Rowe.
Celui qui l'a tué lui a fait une faveur.
Il allait faire faillite.
Nous avons rencontré son avocat.
Nous avons aussi interrogé le courtier
qui a mis les actions d'IRT en vente.
- Il dit qu'il a essayé de le dissuader.
- Sûr que le courtier est innocent.
On l'a trouvé pendant son jogging,
à Rock Creek Park.
À 6 h 15 ce matin.
C'était du bon vieux
dérouillage de jambes Ziva,
ça peut résoudre des crimes.
Quelquefois les ordinateurs
peuvent aider, Tony.
J'ai écrit un programme
pour comparer les dépenses
de Scott Rowe et celles provenant
des cartes de crédit d'IRT,
restreint mes paramètres de recherche
aux 6 derniers mois en tenant compte...
Pardon, patron.
J'ai une réponse.
Il y a 5 semaines, les cartes de Rowe
et de Jonathan Chow ont été utilisées
dans le même bar à Georgetown,
à quelques minutes d'intervalle.
Tous deux ont été servis
par le même serveur.
Ça laisse à penser
qu'ils étaient assis à côté.
Et ils se sont rencontrés !
C'est comme le classique d'Hitchcock,
"L'inconnu du Nord-Express."*
Deux hommes, des inconnus, se croisent
par hasard pour élaborer un crime.
Chow est diplômé de Caltech.
Il lui serait facile de bloquer et
de neutraliser notre signal.
Chow a nié connaître Rowe.
Rowe est mort. Il peut pas parler.
Le fait que 2 gars prennent un verre
dans un bar en même temps
ne prouve rien du tout.
Ramenez Moran ici.
Il n'a pu identifier personne.
Et même si c'était le cas,
ce n'est pas un témoin fiable.
D'accord.
C'est vous qui m'avez appelé ?
Asseyez-vous.
Vous sembliez assez mystérieux
au téléphone.
Asseyez-vous.
Je crois pas que vous aimeriez
que je parle trop fort.
Je pense que vous me confondez
avec un autre.
Je sais exactement qui vous êtes.
Je vous ai vu frapper Rowe
avec un tuyau.
De quoi vous parlez ?
Il m'a dit...
Qu'il vous a rencontré ici,
il y a 5 semaines.
Que voulez-vous ?
La question est : combien ?
Asseyez-vous.
Je sais pour votre arrangement.
Combien vous voulez ?
50 000.
Comment je peux savoir que vous n'allez
pas me doubler comme Rowe ?
C'est pour ça que vous l'avez tué ?
Ça va...
Ça va me demander un peu de temps
avant d'obtenir l'argent.
Vous avez jusqu'à demain.
Vous allez devoir vous expliquer.
Dommage que vous n'ayez pas
bloqué cette transmission.
Il est à vous.
Vous êtes en état d'arrestation
pour le meurtre de Scott Rowe.
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz sera retenu
contre vous au tribunal.
Vous croyez
que ça va m'aider avec le juge ?
Je pense que vous avez bien fait.
Jonathan Chow a volé
son propre système radar ?
Pourquoi ?
Ça ne marchait pas.
Il y avait une erreur fatale
dans le programme contrôlant le radar.
Ainsi, la programmation des composants
multifonctions périphériques
devait être réécrite.
Cela aurait pris...
des mois.
Où est le radar maintenant ?
À l'arrière du camion.
Chow l'a laissé dans un parking
au Reagan National.
On dirait que ça ne va pas faire de bien
à la Marine si ça ne marche pas.
Non.
Rowe aurait gagné une fortune
à la bourse quand la Marine
aurait découvert que le radar était HS.
Beaucoup plus que
ce que Chow a payé pour le voler.
Rowe nous a tuyautés,
Chow a pris peur,
a volé le radar de nouveau et tué Rowe.
Notre épisode peu glorieux.
C'est pas demain la veille
que je recommencerai une planque.
Je le prépare ?
Vous employez le bon temps.
Je vais me changer.
Un nouveau venu !
Le sac mortuaire du jour.
Mort d'une supposée crise cardiaque
cette nuit.
Il n'y a pas que des meurtres.
Palmer.
Abby te cherche.
Je viens de la quitter.
Je retourne la voir.
Quelque chose ne va pas ?
À toi de me le dire.
Je croyais
qu'on ne devait plus rien se cacher.
Tu fais allusion
aux analyses sanguines
que j'ai demandées à Abby de faire
sur un John Doe qui n'existe pas.
Et je ne devrais pas être surpris.
Elle va tout te répéter.
Elle s'inquiète pour toi.
Pour moi ?
Tu fais analyser ton propre sang.
Non, je ne fais pas d'autodiagnostic.
Tu sais, Abby laisse ses émotions
obscurcir son jugement.
Et elle saute à la conclusion.
Non, je suis en excellente santé
pour un homme de mon âge.
Et si elle avait mieux cherché,
elle aurait réalisé que
ce n'est pas mon groupe sanguin.
C'est celui de qui ?
Tu me mets dans une position
très délicate, Jethro.
Je ne connais personne pour qui
tu te démènerais comme ça.
Hormis...
Le directeur Shepard.
Jenny ?
www.Team-NCIS.com