www.Team-NCIS.com
Allah, dans Sa sagesse et Sa grandeur*
nous a donné à chacun un cadeau.
Un cadeau que nous devons partager
avec les autres.
Même s'ils ne veulent pas l'accepter.
C'est notre devoir
de partager l'Islam
avec les non-croyants.
Pour que nous puissions les sauver
d'eux-mêmes.
La Team-NCIS.com présente :
NCIS Saison 5 Épisode 11
Tribes (LOL, V1.1)
Synchro : Akazab, Kasius, Gaillots.
Capture : Swsub.com
Trad : Kom1dune, Kasius, G.snake,
ShalimarFox, Cyclop, GunAddict, Nat.
Relecture : Kom1dune, Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
Mon mari. Vous étiez angoissé
de lui parler, n'est-ce pas ?
C'est un film.
Je commence à surmonter l'idée...
Pas seulement un film.
C'est Double Identité*.
Ta faculté d'observation
est surnaturelle.
Maintenant, laisse-moi seule,
c'est la meilleure partie.
Je ne veux pas être
entre une nana et son film.
Comment tu sais que c'est la meilleure ?
C'est la troisième fois que je le vois.
Tu n'as jamais regardé de film.
Ce n'est pas un film.
C'est un classique.
Ouais, moi je le sais.
Toi tu ne le sais pas.
Étude sur la filmologie ?
Eh bien...
j'apprécie vraiment, Ziva.
Vraiment, je le pense.
C'est la meilleure façon d'apprendre
les expressions familières américaines,
comme "casser les pieds".
Tu devrais regarder
Ça chauffe au Lycée Ridgemont*.
Je l'ai vu la semaine dernière.
Sean Penn* est un génie.
Phoebe Cates* est une bombe.
Maintenant,
ça ne te dérange pas ?
- Je peux t'avoir une liste...
- J'ai une liste !
Bye.
Bonjour, Peter Bizut Pan.
Où t'as pêché ça ?
Au Pays imaginaire* ?
Non, dans une poterie.
À moins 50 %.
J'en ai eu six pour dix dollars.
C'est plutôt grand, tu ne penses pas ?
Je n'aime pas devoir me resservir
dix fois par jour.
Mais je veux dire, c'est un peu...
Un peu quoi ?
Seuss-ical* ?
Va-t-en. Je savoure ce moment.
Je suis le seul à être normal ici ?
Non.
Bonjour, patron.
Un Marine tué.
Allons-y.
Preum's devant.
Anacostia et la 18ème...
Pas le champ de bataille
où il pensait mourir.
Bagdad est plus sûre que ce quartier.
Qu'est-ce qu'on a ?
Chevalière, montre et portefeuille
ont disparu.
Fourniture du gouvernement.
Ça pourrait être l'arme du crime.
Un Marine tué avec sa propre arme ?
Près de 30 % des décès
par arme à feu
sont dus à l'arme de leur propriétaire.
Vos premières impressions, M. Palmer ?
Il devrait y avoir une perte de sang
beaucoup plus conséquente.
En vous basant sur ?
En me basant sur la position du corps,
même avec le cœur légèrement surélevé.
Précisément. Même
avec un tir si haut
dans la cage thoracique,
on s'attendrait à plus de sang.
- Ça veut dire ?
- Que je ne dirai rien d'autre
avant d'avoir examiné
le corps de plus près.
Le brancard, M. Palmer.
Tout de suite, docteur.
Un bon gars.
Un bon Marine.
Sunnite.
- Comment tu sais ça ?
- S'il était Chiite,
il aurait un turba* avec lui.
Comme Hadji dans Johnny Quest*.
Non, je crois que c'est un turban,
Tony.
Un turba est une petite tablette
en pierre
sur laquelle les Chiites posent
leur front pendant qu'ils prient.
Le dévot développe une callosité.
Vérifier les mosquées Sunnites locales.
Vérifier toutes les caméras.
J'y vais.
Il y a une mosquée Sunnite
à deux pâtés de maisons.
Montre-moi.
Elle ne peut pas entrer ici.
Les femmes ne sont pas autorisées.
J'attendrai dehors.
Agents fédéraux.
Elle est avec moi.
Elle est la bienvenue ici.
Tout comme vous.
Je pense que vous comprenez
les traditions.
Nous ne voulons offenser personne.
Je suis Juive.
Je comprends la tradition.
Vous... voulez me poser des questions ?
Non.
Alors vous voulez parler à chaque homme
de moins de 30 ans qui vient ici.
Non.
Alors quoi ?
Nous pensons que cet homme
peut avoir fréquenté votre mosquée.
Et qu'a-t-il fait ?
Rien. Il est mort.
Tué à deux pâtés de maisons d'ici.
Le connaissez-vous ?
Stahf'Allah*.
C'est mon fils.
Votre fils a des ennemis ?
Oui.
L'ignorance, l'intolérance et la haine.
Aucun avec un prénom ?
On voudrait votre permission
pour regarder les affaires d'Abdul.
Je dois dire à la famille
ce qui est arrivé.
Quelqu'un vous reconduira.
Merci.
Non, vous attendez ici.
S'il vous plaît.
Allez...
Il était avec son fils avant
qu'il meure. Suspect.
Victime.
Abdul Mohammed Bakr,
23 ans, caporal.
Servait dans les commandos
anti-terroristes.
La Bronze Star* et la Purple Heart*
pour son service en Irak.
Trois déploiements.
Il y retournait encore.
S'il y était resté,
il serait encore vivant.
Hypothétiquement, patron.
- Quoi d'autre ?
- Il a été épinglé par la justice.
- Arrestations ?
- Coups et blessures, deux fois.
À Washington, les deux
affaires ont été classées.
Peut-être qu'il a eu un traitement
de faveur car il servait en Irak.
Découvrez-le.
Je retrouve son responsable
du personnel.
- Les caméras.
- Ouais, je me suis connecté aux réseaux
de surveillance des parkings
et du trafic routier,
retraçant le parcours d'Abdul
de la ruelle jusqu'à la mosquée.
Rien à signaler jusque...
... là.
On ne peut pas voir le visage de l'homme
mais il est entré dans la ruelle.
Reviens en arrière.
Arrête.
Zoome sur ses mains.
Il avait un téléphone.
Avance.
Arrête.
Il a dû le jeter.
J'ai déjà vérifié son historique.
Il n'a ni envoyé ni reçu d'appels
ce jour-là.
- Trouve-le
- Je suis dessus.
Bizut, commence à chercher
vers la scène du crime.
On se verra là-bas plus tard.
David, avec moi.
Le capitaine est juste au bout.
Désolé, la bonne réponse
est Full Metal Jacket*.
Ce n'était pas le meilleur film
de Marines.
C'est Des hommes d'honneur*.
Partant du principe que j'ai raison,
tu es éliminée.
Si vous voulez vous engager,
- nous vous prendrons.
- J'ai déjà un boulot, capitaine Mills.
NCIS.
On est là pour un Marine.
Abdul Bakr.
Vous étiez son responsable du personnel.
Ouais,
commando anti-terroriste.
Il est en Irak.
Non, il est dans notre morgue.
Il a été assassiné tôt ce matin.
Mon Dieu.
- Un très gentil gars.
- On sait qu'il a eu des problèmes.
Quelques bagarres, jamais provoquées.
On aimerait voir son dossier personnel.
Bien sûr, je...
je vous donnerai tout ce que j'ai.
Vous êtes entraîneur ?
Ouais, je suis un
agent de probation dans le civil.
- On a une équipe périscolaire.
- Vie civile ?
Je suis réserviste, rappelé au service
actif l'année dernière.
Problème de personnel.
L'Irak ?
L'Irak.
Donc, agent de probation et recruteur,
c'est presque la même chose, non ?
Les Marines aiment placer
les réservistes dans
le même domaine de compétence.
Ça permet d'être plus efficace.
Selon votre opinion professionnelle,
vous pensez que les problèmes de Bakr
auraient pu provoquer son meurtre ?
Peut-être le gars d'une bagarre
qui se serait vengé ?
Personne ne lui en voulait.
C'était un bon gosse
et un bon Marine.
Et un Musulman.
Ouais.
Les bagarres étaient à cause de ça.
Il défendait les siens.
Dur d'être un Musulman et un Marine.
Cautionnait-il les activités
anti-américaines ?
Aucune chance.
Pas ce gosse.
Un moment, Jethro. L'aiguille est-elle
dans son artère fémorale, M. Palmer ?
Oui, docteur.
Bien.
Je n'ai jamais vu une victime par balle
avec tant de sang dans son corps.
Rare mais pas impossible.
Et si la balle a percé son cœur,
ça aurait arrêté net le battement.
Et bien sûr la pression
des planches contre son dos
aurait pu prévenir la perte
de sang due à la gravité.
Bien, ça devrait suffire.
Monte-les à Abby. Rappelle-lui
de faire les analyses habituelles.
C'est parti.
Parfaitement fait, M. Palmer.
Merci, docteur.
Ce jeune homme fera un médecin légiste
de première classe un de ces jours.
Aujourd'hui ?
Avant de l'avoir ouvert,
je ne peux en être sûr.
Toutes les indications montrent qu'il
est mort suite à sa blessure par balle.
Il n'y a pas de blessure défensive,
pas de lacération, pas d'abrasion,
pas de contusion.
Et à moins que je ne trouve
une contusion intradermique,
aucun signe de lutte.
Un Marine avec l'expérience
du combat a laissé
quelqu'un prendre son arme
sans se défendre ?
Je te raconte seulement
ce que le corps me raconte.
Pose d'autres questions, Duck.
Je le ferai, Jethro. Je t'assure.
La première question est :
Quels dégâts cette
balle a-t-elle vraiment provoqués ?
Ducky, attendez...
J'ai besoin de vous parler.
M. Bakr a quelque chose à dire.
Dr Mallard, s'il vous plaît,
ne l'ouvrez pas.
Je vous prie de respecter
notre religion.
Ainsi mon fils peut trouver la paix
au paradis.
Avec tout notre respect, on le doit.
Je vous en prie, ne le faites pas,
s'il vous plaît.
Désolé, on n'a pas le choix.
Il y a un choix, Jethro. Le mien.
Je ne peux pas faire cette autopsie.
Qu'est-ce que vous dites exactement ?
Qu'on a l'obligation d'honorer la foi
aussi bien que la science
et dans ce cas,
les souhaits de la famille.
On ne peut pas renoncer à une autopsie
au milieu d'une enquête criminelle.
- Pourquoi pas ?
- Parce que les lois sont très précises.
On peut essayer d'adapter
certains aspects de la tradition
ou de la cérémonie religieuse
mais pas renoncer à l'aspect
le plus critique de l'enquête.
Abdul Bakr était un Marine
qui est mort en héros.
Ce jeune homme a risqué sa vie
pour son pays.
Le moins qu'on puisse faire,
c'est le respecter dans la mort.
Il n'est pas mort en Irak, Ducky.
Mais ce n'est pas le problème !
Quel est le problème, Duck ?
Ce pays a été fondé sur la liberté,
la liberté religieuse.
Cette famille est venue ici
pour la pratiquer
et je ne peux pas ignorer
un principe de base de leurs croyances.
Si j'ouvre le corps,
cela empêchera leur fils
de trouver la paix au paradis.
Il n'y a pas de plus grand péché.
Et le meurtre ?
On doit trouver la cause de la mort.
On doit trouver des preuves.
Vous devez faire l'autopsie.
C'est tout.
Très bien, je la ferai.
Tout en protestant.
J'ai un autre corps à examiner.
Donc cela devra attendre.
Pourquoi ?
Je t'ai déjà dit pourquoi.
Ce cas me rappelle un charnier.
J'étais médecin légiste volontaire
pour une équipe spéciale de l'ONU
en Bosnie en 1993.
J'ai fait 44 autopsies en cinq jours,
la plupart des enfants
de moins de 12 ans,
tous Musulmans.
Le village a été visé à cause
de qui ils étaient ou n'étaient pas.
Rien de plus.
Choisis pour leur appartenance ethnique.
Les parents m'ont supplié
de ne pas autopsier leurs enfants.
Ils m'ont supplié à genoux.
Mais je n'avais pas le choix.
Je suppose que je ne l'ai toujours pas.
Je te donnerai mon rapport
quand j'aurai fini.
Son téléphone doit être
quelque part par ici.
J'attends...
"Jus de fruit".
Vol au-dessus d'un nid de toutou*.
Presque.
"Merde, la chute te tuera
de toute façon".
Butch Cassidy et le Cid*.
Grande scène.
Le saut de la falaise.
As-tu essayé d'appeler le téléphone ?
Ouais. Il est sur mode silencieux
ou alors je l'aurais entendu.
Trouvé.
Tu m'as fait une sacrée peur...
- Monsieur.
- Tu as perdu un truc ?
Non, juste échappé.
Je te tiens.
Cassé ?
Un bébé change-t-il
ses propres couches ?
Non. Fait-il son rot
et mange-t-il tout seul ?
Je ne pense pas.
Il faut beaucoup de câlins
pour rendre mes enfants heureux
et complètement fonctionnels
dans le laboratoire d'Abby ou...
"Labby" comme j'aime l'appeler.
Tu es mon préféré.
Labby ?
Tu veux des résultats,
tu vas les avoir.
Ouais, je les veux.
Premièrement, les empreintes.
Il y en avait des tonnes
sur le Coran du caporal,
ses vêtements,
mais rien sur son misbaha*.
Son quoi ?
Misbaha.
Des perles de prières musulmanes.
C'est comme un chapelet,
mais en différent.
- Et ?
- J'ai lancé toutes les empreintes
dans AFIS, Interpol, le FBI.
Beaucoup ont fréquenté la même mosquée,
mais il n'y a rien qui en connecte un
à ce crime.
D'accord. Continue.
Le tapis de prière d'Abdul
et ses bottes ont été testés
positives au phosphore,
salpêtre, Semtex et C-4.
Des explosifs.
Ouais, ce qui peut vouloir
dire deux choses.
Dis-moi les deux.
Il était en Irak dans un commando
anti-terroriste il y a 2 semaines.
Donc s'il désamorçait
et manipulait des bombes,
ça pourrait être la raison
de la présence d'explosifs.
Ou ?
Ou... il les a manipulées
quand il est revenu.
Ce qui ne serait pas bon.
Du terrorisme.
J'ai cloné et fait un miroir
du disque dur de Bakr
depuis son portable.
Il a récemment visité
trois sites pro-Jihad*.
Des vidéos d'entraînement.
Les dernières paroles
de terroristes suicidaires.
Totalement anti-américains.
Ces sites sont des centres connus
dans la communication d'Al Qaida.
Le caporal Bakr les a visités ?
Soit lui ou quelqu'un
qui a eu accès à son ordinateur.
Son père ?
Bien joué.
Je te laisse à tes bébés.
- Tu n'avais pas vérifié les appels ?
- Si.
Techniquement, Abdul n'a jamais passé
un appel ou envoyé un message.
Il a pourtant pressé 11 touches avant
de lancer son téléphone sur le toit.
Il voulait qu'on le trouve.
Un code.
Une permutation basique
du code des Marines.
- Grossier mais très efficace.
- Et ?
Il a peut-être nommé son tueur, boss.
Hans Staiger.
Des liens suspectés avec Al Qaida
en Allemagne.
Il se fait appeler le "Recruteur".
Il a essayé d'acheter certains douaniers
en France l'année passée.
- S'est échappé.
- Où ?
Il n'y a rien qui dit que Staiger
est venu ici ou autre part.
Il peut être là avec des faux papiers.
Trouvez-le.
On a cherché.
S'il est là, il est bien caché.
Creusez plus loin.
- Où ?
- À la mosquée.
Mettez-la sur écoute.
Tout y a commencé.
Je demande un mandat.
Ça aurait été plus simple
si Bakr avait envoyé un message.
Pas s'il pensait qu'on surveillait
ses transmissions téléphoniques.
Quelqu'un le suivait, Tony.
Les trois jours du condor* ?
Basé sur le roman de James Grady
Les six jours du Condor*.
J'en ai une pour vous deux.
Trouvez qui a tué mon Marine.
Personne n'aime un "Je-sais-tout".
Gibbs oui.
Le mandat vient d'arriver.
Quelqu'un d'autre a un problème
avec ça ?
Mettre sur écoute un lieu de culte ?
Test. Un, deux, trois, quatre.
Si c'était une église catholique
ou un cabinet médical,
on chercherait encore un juge.
D'accord. Ça ne devrait pas être
si simple d'espionner une mosquée.
Donne-le moi.
Je vais entrer.
Tu es une femme.
Plus simple pour moi de me mélanger.
- Oui, tu serais mélangé tout de suite.
- O.K. On fait pile ou face.
Si je te lance en l'air,
tu seras blessé.
Tu peux l'avoir, bizut.
Fais-le.
Un compromis.
Tony le fera.
Je ne veux pas le faire.
C'est impossible ça.
On n'a même pas encore posé de micro.
Il y a une transmission venant
de l'intérieur de la mosquée.
Elle est déjà sur écoute ?
On a remonté le signal
jusqu'aux fréquences du FBI, M. Langer.
J'ai vérifié et aucun mandat
n'a été émis pour le FBI.
Je ne peux pas confirmer
ou nier que la mosquée est
sous la surveillance du FBI.
C'est une enquête pour meurtre.
Une coopération entre agences
serait la bienvenue.
Rien que nous devrions savoir ?
Rien que je puisse vous dire.
C'est de la foutaise.
On sait tous les deux que vous pouvez
dire ce que vous voulez.
J'arrive au mauvais moment ?
Jethro !
Comment va ?
Ils t'ont laissé rentrer ici,
le jeunot ?
Mec, ça fait un bail.
Vous vous connaissez tous les deux.
Comme c'est charmant.
Je lui ai appris
tout ce qu'il a oublié.
Je te pensais à la retraite.
J'ai essayé.
Tu as l'air bien, le vieux.
Écoute, désolé à propos de notre
convergence inopportune ici.
Une quoi ?
Gibbs me mettait à l'amende de 3 $
pour chaque mot compliqué.
Combien ?
- Trois dollars le mot.
- Tu m'en dois six.
Vous voyez...
Un truc de Marines...
Non, en fait j'ai commencé ici...
Gibbs m'a pris sous son aile
et a commencé à me broyer.
Rien que tu ne méritais pas.
Ne me laissant aucun choix
que de ramper devant le FBI.
- Ouais et ils ont fini par t'embaucher.
- Ouais, tu peux croire ça ?
Maintenant,
peut-être que le NCIS et le FBI
peuvent coopérer sur cette enquête ?
On observe peut-être la mosquée.
C'est un peu vague.
Je ne peux pas t'en dire plus, Jethro.
Tu le sais.
O.K.
J'espère qu'on ne sera pas
dans les pattes l'un de l'autre.
Maintenant, si vous trouvez
quelque chose alors...
Vous serez le dernier à le savoir.
Allez, viens.
Excusez-moi, directeur.
Jethro, je crois que je l'ai.
Tu as quoi ?
Le moyen de trouver la cause de la mort
du caporal Bakr.
Tu vas faire cette autopsie ?
Non. Enfin, oui.
Façon de parler.
Mais beaucoup de gens vont devoir
regarder ailleurs.
À commencer par vous, directeur.
Perdu ?
En fait, je cherchais l'agent Gibbs.
Il était juste...
juste...
en haut, il y a une minute.
Je peux vous aider ?
Ouais.
Vous pourriez lui donner ma carte
et lui dire de m'appeler.
Je suis l'agent spécial Anthony DiNozzo.
Je suis le chef.
Je suis l'agent spécial Brent Langer.
Vous savez, c'est bizarre. J'aurais juré
que Gibbs avait dit être le chef.
Il l'est.
Ouais, bon...
Il est le chef quand il est là, mais
quand il est pas là, c'est moi le chef.
Bon, je l'appellerai plus tard.
Mais...
merci quand même.
Quel beau trou du cul.
Oui, tout à fait.
Tu mates Langer.
Tu reluques Langer.
Et alors, Tony ?
Il est mignon.
- "Mignon". Il est pas mignon. Il est...
- Ne dis rien.
Coups de feu Sur Broadway*
Woody Allen*.
Très bien.
Tu aurais eu 18/20 à mon cours.
- Je pourrais faire le cours.
- Ouais, c'est ça.
Officier David.
J'ai besoin que tu descendes
au garage et j'ai besoin
que tu y viennes avec quelqu'un.
La discrétion est la clé ici, Jethro.
Nous ne passons pas
par la voie officielle, M. Palmer.
La voie officielle prend du temps.
Et nous n'en avons pas.
Les Musulmans souhaitent que
leurs morts soient enterrés
dans les 24 h.
Ça nous en laisse 13.
- Docteur.
Vous avez 20 minutes.
Une minute de plus, vous serez découvert
et je serai virée. C'est clair ?
Comment vous rendre la pareille ?
Je vous devais un service.
On est à égalité maintenant.
Quelque chose ne va pas, M. Palmer ?
S'ils n’étaient pas Musulmans,
on ne serait pas ici.
C'est correct.
Il ne devrait pas y avoir
de traitement de faveur.
On risque nos carrières en faisant ça.
Vous pouvez toujours partir.
- Je n'étais pas avec vous en Bosnie.
- Vrai.
Et je n'ai bien sûr pas fait
les croisades.
Mais, le 11 septembre.
L'Intifada*. Le Hamas*.
Vous avez un problème
avec les Musulmans, M. Palmer ?
Non. Non, pas du tout.
Mais il semble
qu'ils aient un problème avec nous.
Les religions ont été source
de conflits depuis des générations.
- Alors on doit juste vivre avec ça ?
- Jusqu'à ce qu'on sache se respecter.
Bien, M. Palmer,
suivons le trajet de la balle.
La résolution est étonnante.
Oui et le grossissement...
On y voit quasiment aussi bien
que lors d'une autopsie traditionnelle.
L'angle de la trajectoire indique
que la balle a traversé le premier
espace intercostal en évitant
le cœur et les bronches pulmonaires.
Elle a raté tous les organes vitaux.
Est passée au troisième
espace intercostal et
est sortie par le dos.
Attendez.
Il semble qu'un fragment de balle
ait entaillé la huitième côte
avant de disparaître.
Il n'y a pas d'autre plaie de sortie.
Le fragment y est-il toujours ?
La densité pose un problème.
Nous voyons trop d'os
et pas assez de tissus.
IRM ?
Excellente idée.
Thé ?
Vous n'auriez pas dû, mais merci.
Si vous changez d'avis.
Vous êtes Juive israélienne, non ?
Oui.
J'amenais souvent ma famille à Haifa*.
J'ai passé mes étés à Haifa.
Non, poussez-le juste sur un côté.
Vous le faites à la façon Arabe ?
Fort.
Je l'aime fort.
Vous aimez les Musulmans ?
Oui.
Puis-je savoir pourquoi ?
Je veux dire,
sans vouloir vous offenser.
Je suis juste curieux.
Quand vous grandissez en Israël,
beaucoup de vos voisins sont Musulmans.
Mon meilleur ami était Musulman Arabe.
C'était un jeune garçon.
Nous étions très proches.
Vous l'êtes toujours ?
Non.
Il a été tué
quand j'avais 12 ans.
Par une frappe de missile israélien
sur un hôtel.
Il y a eu trop de morts.
Je suis d'accord.
Allez maintenant.
Montre-nous ce fragment de balle.
Qu'y a-t-il, M. Palmer ?
Ça bouge.
Son cou.
C'est un fragment de balle ?
Non, les balles sont en plomb.
Elles ne sont pas magnétiques.
Coupe le courant !
Qu'est-ce que c'est ?
Ça, mon cher officier David,
est ce que vous appelez
un retournement inattendu de situation.
Abby ?
Ça a marché !
- Quoi ?
- Mon détecteur de Gibbs.
Les Arabes mettaient des brindilles
devant leurs tentes
pour les alerter en cas d'intrusion.
Je l'ai actualisé avec du papier bulle.
Tu m'as appelé.
Je sais. C'était un test.
Tu veux savoir ce que j'ai trouvé ?
Dingue !
J'aime ça.
J'ai pu extraire un échantillon
non dilué de l'intérieur de l'aiguille.
Et voilà, je te donne
la pieuvre à anneaux bleus*.
La quoi ?
Elle produit une toxine qui est 100 fois
plus mortelle que le venin de cobra.
C'est la neurotoxine naturelle
la plus mortelle
sur la planète et c'est impossible
à déceler dans le système sanguin.
Tu l'as fait.
Parce qu'elle n'était pas dans le sang.
Mais à l'intérieur de l'aiguille
trouvée par Ducky,
parfaitement préservée et pure.
Il a fait un long chemin.
Parce que l'aiguille s'est cassée
pendant l'insertion.
Le résultat de l'oxydation
et l'ancienneté,
ça a fragilisé le métal.
Le caporal Bakr a juste reçu
une dose partielle.
Et il a pu marcher
deux pâtés de maisons.
- Ouais mais ça l'a tué.
- Ouais...
ou bien la balle.
Je veux dire, c'est dur à dire.
Je lance la toxicologie maintenant.
Tu ne vas pas me le demander ?
Quoi ?
Pourquoi l'aiguille était attirée
par le magnétisme.
Je veux dire,
elles sont faites en carbone.
C'est un acier non-magnétique.
Pourquoi ?
Parce que...
l'aiguille était vraiment vieille.
Elle date
des années 70.
Ce n'est pas si... si...
Ce n'est pas si vieux.
Enfin, c'est vieux pour une aiguille,
bien sûr, mais certainement
pas vieux pour...
tu sais...
un homme.
Où ?
Il y a deux sociétés dans le pays
qui manipulent cette toxine.
Elles l'utilisent pour des recherches
sur les antivenins.
- Les deux sont dans la région.
- Leur nom ?
- Industries Morgan et Bio-Tonics.
- Envoie un email...
Je l'ai déjà envoyé à McGee et Tony.
Tu es ma préférée.
Abs...
Vire ce papier bulle.
Envoie, McGoo.
Les Industries Morgan sont clean.
C'est noté.
Le bizut a fini aux Industries Morgan.
Ils n'ont aucun venin manquant.
Puis-je vous être utile ?
Oui, on doit vérifier vos dossiers.
Vous voyez ?
Chaque relevé le montre.
Aucun venin manquant dans l'inventaire.
Vérifiez encore.
J'ai vérifié quatre fois.
Je vous le dis, nous les surveillons.
Et voilà.
O.K.
Paychek*.
- Ben Affleck, Uma Thurman ?
- C'est ça.
Ben joue le méchant,
fait le sale boulot pour sa société
et ils effacent sa mémoire.
Il bat les méchants en s'envoyant
des indices à lui-même.
On va avoir besoin de tous
vos registres d'expédition.
Les originaux.
Tout ce qui a été expédié
dans les six derniers mois.
McGee peut en faire autant
pour les Industries Morgan.
C'est beaucoup d'inventaires
à vérifier.
On a tout le temps.
Bien.
Où allez-vous, Jackrabbit* ?
Je vais au paradis.
- Où allez-vous ?
- Au parking
mettre votre cul
à l'arrière de la voiture.
Vas-y.
Je suis entré dans le logiciel
de pistage de Bio-Tonic.
On a suivi un chargement allant
de Bio-Tonic à l'Université de Stanford,
sauf qu'elle n'a jamais reçu
le chargement.
Mais comme tu peux le voir,
Bio-Tonic dit
que le venin a été livré.
- Qui a signé pour ça ?
- Personne. C'est jamais arrivé.
Il se trouve que l'Université
n'a même pas commandé la neurotoxine,
donc rien n'avait disparu
de l'entrepôt.
Ils pouvaient sortir avec
par la porte d'entrée.
- Qui ?
- Ryan Sikes, chef Expéditions.
Il se prend pour Jackrabbit.
Et un ex-taulard.
Condamné pour hold-up,
crimes informatiques,
et autres amuse-gueules.
En prison, il s'est converti à l'Islam.
- Attrapez-le.
- On l'a.
Bien.
Il y a seulement un Dieu
et Il est grand.
C'est bon à savoir.
Pourquoi avez-vous tué Bakr ?
Pourquoi ce pays a-t-il tué
100.000 civils iraquiens
et 30.000 enfants malades
après la première invasion ?
Le caporal Bakr était un Musulman.
Vous êtes un Musulman.
Le tuer, c'est un péché.
Combien de civils ont été tués
par les Marines
sur le sol Musulman ?
Je parle d'un Marine
sur le sol américain.
Ryan.
Ryan est mon nom d'esclave.
Mon nom réel est Akbur
Mohammed.
Votre nom d'esclave ?
Oui.
Vous voulez une déposition ?
À mort...
l'Amérique.
Vous voulez une confession ?
Je l'ai fait !
J'ai tué ce bâtard de renégat !
Il s'est retourné contre son peuple...
Hé, qu'est-ce que vous... ?!
Il n'a même pas regardé.
Gibbs n'en a pas besoin.
Venez là !
Vous comptiez m'en parler ?
Le bracelet de cheville
était pour sa conditionnelle.
On a demandé son dossier
au bureau de liberté conditionnelle.
On saura s'il était dans la ruelle
au moment exact où Abdul a été tué.
J'ai déjà avoué.
Maintenant, je l'ai tué.
Patron ?
Mauvaises nouvelles.
Je viens de recevoir son dossier.
Son dossier GPS y montre Sikes
à 32 km de la scène de crime
au moment du meurtre.
Il a un alibi en béton,
le gouvernement américain.
Je m'occupe de toi, le jeunot.
Tu travailles encore
sur ce fichu bateau ?
Je l'ai fini deux fois.
C'est le numéro trois.
Et en buvant toujours la même bière.
Donc oui,
on pense que la mosquée est un centre
de recrutement pour Al Qaida.
La cellule est à Washington ?
Non.
Al Qaida a changé sa façon d'opérer.
On pense qu'ils paient les gens
maintenant, en liquide,
Musulmans et non-Musulmans,
citoyens américains.
Le Jihad capitaliste.
Intelligent.
Plutôt dangereux.
On contrôle assez bien les citoyens
radicaux mais maintenant,
n'importe qui de cupide peut jouer
dans leur équipe, qui sait...
- Tu crois que notre meurtre y est lié ?
- Possible.
Le père du Marine mort
est sous surveillance.
Pourquoi ?
Tout ce qu'on a est là-dedans.
Et y a pas grand chose.
Pour être vraiment honnête,
je ne suis même pas sûr
de pourquoi on enquête.
Le pays travaille sur un truc,
mais c'est tellement compartimenté,
personne ne partage.
Des fichiers MP3.
Les enregistrements des 6 derniers mois
venant de la mosquée.
- Merci.
- Pas de merci. Je ne suis jamais venu.
T'as pensé à utiliser
des outils électriques ?
T'es toujours un emmerdeur.
J'ai appris du meilleur.
À plus tard, patron.
Khalid demande un don d'argent
pour la mosquée.
L'autre homme parle arabe
mais ce n'est pas sa langue maternelle.
Il pourrait être Allemand.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Khalid accepte du cash
depuis un compte offshore.
Je compare la voix avec les bases
de données d'Interpol et du FBI.
Commence par Hans Staiger.
Ça correspond patron,
c'est Staiger.
Suspecté d'être recruteur pour Al Qaida.
Recherché dans 4 pays.
Pas de photo, pas d'empreinte.
Juste des appels interceptés
durant l'année dernière.
On ne sait pas qui il est,
juste ce qu'il est.
Et qu'il parle à Khalid.
Ça va ?
Ça va.
Les pompes funèbres
envoient une voiture.
- Merci encore.
- Merci à vous.
Votre fils a fait honneur
à son pays et à sa culture.
Sa famille a demandé que
ses effets personnels lui soient rendus.
Vous n'avez rien à me dire ?
À quel propos ?
N'importe.
Pourquoi nous haïr ?
- Je ne vous hais pas.
- Votre peuple si.
Tout ce que nous demandons
est de vivre et croire en paix.
C'est le cas, non.
L'Islam a fait une entrée hostile
dans votre pays en 2001
et ce n'était pas bien.
Mais vous êtes arrivés chez nous
il y a 500 ans et n'êtes jamais partis.
Nous voulons juste être libres
de pratiquer à notre façon
et vous ne nous laissez pas tranquilles.
Pourquoi ?
Pourquoi le recruteur a tué votre fils ?
Parce qu'il a dit non ?
Ou parce qu'il a dit oui ?
Il y a un homme.
- Un Allemand.
- Hans Staiger.
Il recrute pour Al Qaida.
Il s'est rapproché de mon fils.
Abdul rassemblait des informations
pour les autorités.
Un espion pour son gouvernement.
J'ai appelé le FBI.
Je leur ai demandé d'enquêter
dans ma propre mosquée.
J'ai tué mon propre fils.
Non, pas vous.
Jusqu'à ce qu'on trouve qui l'a fait,
on doit garder son corps encore un peu.
Trouvez ce recruteur
et permettez-moi de me venger.
S'il vous plaît.
Il est à moi.
Le corps reste ici Duck.
Je l'ai déjà libéré.
Eh bien récupère-le.
J'ai déterminé la cause de la mort.
Le poison a pu affaiblir
son système mais
c'est le coup de feu qui l'a tué.
Le corps reste ici.
Jusqu'à ce qu'on trouve notre tueur.
"Films pour les nuls".
- J'ai tué pour moins que ça.
- T'as triché.
- Non.
- Si.
C'est un livre de films.
Je parie que t'as jamais vu
tous ces films, t'as juste lu le livre.
- J'aime les livres.
- J'aime les films.
Cite pas les livres,
je citerai pas les films.
Et si on a tiré un film
à partir du livre ?
Modèle ?
George C. Scott* en 1970,
pour ses 7 Oscars dont
- celui de la meilleure photo.
- Modèle*.
Modèle, pas patron.
Modèle ?
Si c'est Al Qaida,
ça veut dire activité.
Et activité veut dire modèle.
Des Marines morts et Musulmans.
Je vérifie.
Il n'y en a que 2.
Un Musulman Chiite à Camp David.
Mort de cause inconnue
il y a deux semaines.
Un sergent major à Norfolk,
Sunnite, mort la semaine dernière.
Tous deux étaient en Irak
et ont eu des soucis avec la loi.
- Ils sont morts de cause naturelle.
- Ils ont autre chose en commun.
- Quoi ?
- Ils sont morts.
Non. Autre chose.
- Quoi ?
Même responsable du personnel.
Écoutez,
je suis patriote.
Je suis réserviste volontaire.
Avec des problèmes d'argent.
Vous êtes divorcé,
avez déclaré être ruiné au tribunal,
vous supervisez beaucoup de drogués,
avez accès aux seringues,
accès à Brian Sikes.
Ce qui vous donne accès à la substance
utilisée pour tuer 3 Marines.
On a trouvé 270.000 $
dans votre baraque.
Donc vos problèmes d'argent
sont terminés.
Vous m'accusez de quoi exactement ?
Un Allemand nommé Hans Staiger
vous payait
pour recruter des Marines Musulmans
à problème, pour servir de l'autre coté.
Deux d'entre eux ont apparemment refusé
et sont morts.
Je suis officier de probation,
je sais comment marche le système.
Avocat...
- ... tout de suite.
- Vous avez tué un Marine hier.
- Vous l'avez tué avec son arme.
- Pourquoi j'aurais fait ça ?
Pour être sûr qu'il soit mort.
La "cause naturelle"
n'a pas aussi bien marché sur lui
que pour les 2 autres
donc vous l'avez suivi
et lui avez tiré dessus.
Un avocat.
Patron ? Désolé.
Ducky a besoin de toi.
Tout de suite.
Désolé.
Je me suis trompé.
- Sur quoi ?
- Le coup de feu.
Le rapport toxicologique d'Abby.
Abdul était mort avant le coup de feu.
Du poison s'est infiltré
dans son système.
Si ton officier lui a bien tiré dessus,
il ne l'a pas tué.
Le mieux que tu puisses prouver
légalement est la profanation du corps.
Si on ne l'attrape pour meurtre,
il ne balancera jamais le Recruteur.
La douille retrouvée près du corps
d'Abdul correspond à votre arme,
pas à la sienne.
- C'est impossible.
- Ouais.
Un bon avocat pourrait le prouver,
mais vous n'aurez pas d'avocat.
Vous aurez un transfert
vers une base navale à Cuba.
Ça s'appelle Gitmo*.
Vous connaissez ?
Affaire classée.
Je peux vous livrer Staiger.
C'est lui qui a fait
les injections à Bakr
et aux 2 autres Marines
quand ils n'ont pas voulu coopérer.
Ça devait être rapide. L'aiguille
s'est brisée, il l'a suivi de la mosquée
et l'a abattu.
Et vous étiez dans le coup ?
J'étais l'entremetteur.
Vous voulez plus ?
Je veux un tribunal civil,
un dossier archivé chez le procureur,
avec la garantie que je ne serai
pas poursuivi pour terrorisme.
Vendu.
Staiger.
Hôtel Bedford.
Chambre 126.
Ça appartient à Abdul.
Il avait été rendu à son père.
Tu es sûre ?
Gibbs, je...
Non, c'est pas celui-là.
Je ne pensais pas.
www.Team-NCIS.com