www.Team-NCIS.com
Je suis amoureux.
Mec ! C'est le facteur.
La factrice.
Une vraie femme.
Tu vas tirer ou juste regarder ?
- Allez mec. Magne-toi !
- Ralentis. J'arrive !
Ça fait 95 lancers pour Dryer,
jusque-là...
- Tu vois ça ?
- À moi.
O.K.
Allez.
Il entre.
Dryer...
Il fait un signe.
Il se met en position...
et lance...
Et voilà ! Un tir en plein milieu !
Singleterry trouve l'ouverture
au centre du terrain, côté gauche !
Un coureur va marquer !
Deux coureurs vont marquer !
Singleterry plonge la tête
la première et il est sauf !
NCIS Saison 5 Épisode 18
Judgment Day Parties 1 et 2
Capture : SWsub.com
Version V1.01 NoTV
Synchro : ¤AkaZab¤ and Kasius.
Traduction : GunAddict, Groz,
Zepoulp, Gilly, Madduck, Cyclop,
G.snake, Nat, Bull, Leda, kujathemas,
soit toute la Team au complet.
Relecture : Ky, Bruno,
Nannoo et Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
J'étais fière que l'agent spécial
Decker soit mon ami.
Même après sa retraite,
je savais que je pouvais
toujours l'appeler.
Mes pensées vont à sa famille
et à sa chère amie Sasha.
Je sais que William l'aimait beaucoup.
- Je veux bien le croire.
- C'est un enterrement et elle a 22 ans.
- Ouais.
- C'est pour ça qu'on est là ?
Pour que tu relookes les filles ?
"Reluques". Et non, on est là
pour escorter le directeur.
Je suis content
qu'elle soit rentrée de vacances.
Decker est mort d'une crise cardiaque,
pas dans le cadre de ses fonctions.
J'ai du mal à croire
que notre présence est nécessaire.
Code de conduite du NCIS,
paragraphe un, sous-section B.
"Tout déplacement inter-États
du directeur du NCIS,
doit être escorté par..."
T'inventes.
Oui. Mais...
elle est toujours escortée par 2 agents
gradés pour une question de sécurité.
Et si c'est pas une règle,
ça devrait l'être.
Désolé, vous pouvez me redonner le nom ?
M. Oshimaida.
Prénom ?
Il y en a plus d'un ?
Non, monsieur, en fait,
je n'ai personne à ce nom là.
Vérifiez encore.
Désolé, monsieur.
J'ai vérifié le registre deux fois.
Il n'y a pas de M. Oshimaida.
Mais si vous voulez laisser votre nom,
peut-être que je pourrai...
Directeur, es-tu prête à partir ?
Non, en fait je ne le suis pas.
Rien ne presse.
Tu sais, on peut traîner.
Pas besoin de m'attendre. En fait,
on n'est pas censés prendre
l'avion avant demain.
- Donc pourquoi vous deux ne...
- Oui, bien sûr.
... prendriez pas
le reste de la journée ?
O.K., bien sûr.
Donc tu veux qu'on t'appelle
un taxi ou... ?
Tu veux la voiture. Évidemment.
Donc... on va se débrouiller.
Merci. Très bien, conduis prudemment.
Le trafic à L.A.* est un peu bizarre.
L.A. bébé !
Désolé Ziva.
Je vais devoir te laisser partir.
Attends !
- Bonjour.
- McGee.
Timothy.
Nouvelle coupe, McGee ?
Non.
Je pense que c'était une suggestion, pas
une observation.
Il se passe quelque chose en bas ?
Ça va pas, McGee ?
- Ouais, les gars, qu'est-ce que...
- Faites en haut ?
Recherche aléatoire de micros.
Non autorisé au personnel non compétent.
Jethro ne te l'a pas dit ?
Ou peut-être que son traumatisme
crânien lui joue...
Il est derrière moi, n'est-ce pas ?
Bonjour Jethro !
- Doc.
- Gibbs.
T'as quelque chose pour moi ?
Ça vient juste d'arriver
de l'agent Fornell.
Mystérieux.
Ouais.
Les gars de la sécurité doivent
avoir fini, maintenant.
Merci de l'hospitalité...
Bizut.
Actuellement, il fait 26° sur Hollywood,
28° dans la vallée et 23° sur la plage.
Globalement, beau temps
ces jours-ci sur L.A.,
journées chaudes, nuits douces
et très peu d'humidité...
J'en conclus que le Ritz était complet.
Glace.
Vaudrait mieux que ce soit
une sacrée bonne raison
pour me faire sauter dans
le premier avion de Mexico.
Avez-vous déjà travaillé avec
l'agent spécial William Decker ?
Il a été engagé l'année
où j'ai pris ma retraite.
Pourquoi ? Il a des problèmes ?
Il est mort.
Et je suis la prochaine.
J'ai besoin de votre aide.
Mon aide ?
Vous êtes le directeur
d'une agence fédérale armée.
Ça doit rester en dehors de l'agence,
j'ai besoin de quelqu'un de confiance
et vous êtes sur la liste restreinte.
Je ne savais pas que vous étiez une fan.
C'est la liste restreinte de Gibbs.
Il vous confierait sa vie
et c'est suffisant pour moi.
Je vous écoute.
Il y a dix ans, je suis allée en Europe
avec un autre agent.
J'imagine que c'était pas
pour faire du tourisme.
Si...
mais ce qu'on visitait n'était pas
dans les guides touristiques.
L'opération ?
Confidentielle.
Sympa d'avoir parlé avec vous.
Profitez des chaînes câblées gratuites.
On tentait d'infiltrer une cellule
d'espionnage Russe.
L'agent spécial Decker était
notre agent de liaison.
Il a obtenu nos identités,
s'est chargé des contacts...
Je connais la routine.
Le nom Oshimaida était un code
qu'on devait utiliser
dans le cas où notre couverture
serait compromise.
Et elle l'a été ?
On pensait qu'on s'en était bien sorti.
Mais aujourd'hui,
aux funérailles de Decker
un homme a demandé
M. Oshimaida.
Coïncidence.
Seuls trois d'entre-nous
connaissaient ce nom.
Qui que ce soit,
il a entendu ce nom de Decker.
Et Decker ne l'aurait utilisé que
s'il était sur le point d'être tué.
Vous avez dit qu'il était mort
d'une crise cardiaque.
Le coroner a dit qu'il est mort
Decker a essayé de me laisser
un message.
Vous êtes la prochaine ?
Mon équipier est aussi en danger.
Qui que ce soit,
il croit que l'un d'entre-nous
est Oshimaida.
Qui est l'autre agent ?
La prochaine fois que je vais vers
cette porte, ça ne sera pas du cinéma.
Où est-ce que je signe ?
Cinq photos de dos,
aucune de son visage
et une de la conductrice.
C'est une directrice géniale.
Mais elle n'est pas Annie Leibovitz*.
Des idées ?
Je sais. Mais je ne peux pas demander
à McGee parce que le directeur
à spécifié de garder ça
en comité restreint.
- Garder quoi en comité restreint ?
- Rien.
Tu leur as dit ?
McGee...
Ils sont faux.
Ils me tiennent compagnie
pendant que Tony et Ziva sont à L.A.
O.K.
Je présume que tu n'as
pas besoin de mon aide.
Attends.
Si, j'en ai besoin.
Mais tu dois garder ça secret.
Mes lèvres sont scellées.
O.K.
Le directeur m'a envoyé ces photos.
Elle a besoin d'identifier l'inconnu.
Est-ce que Gibbs est au courant ?
Je lui ai demandé, elle a dit que non.
Elle n'a rien dit d'autre.
- J'ai pas insisté.
- Tu as essayé d'agrandir les photos ?
Pourquoi pas...
Les reflets sur le côté de la voiture ?
C'est une idée géniale.
Je l'ai eue, il y a deux heures.
- Plus de chance avec le conducteur ?
- Une femme.
Peut-être blonde ou brune.
Je ne sais pas.
Les données Exif* du portable.
Ça peut nous indiquer
l'heure exacte des photos.
Dis-moi quelque chose que
le faux Tony ne sait pas.
Non Abby, regarde.
Il passe un appel. Si on sait l'heure
à laquelle l'appel a eu lieu,
on peut interroger toutes les
antennes relais de la zone.
Et on peut récupérer
son numéro de portable.
C'est du génie, McGee.
Tu relookes... encore.
Un livre. Très McGee-ien de ta part.
- Tu me fais de l'ombre.
- Tu me remercieras.
Viens, on y va.
Si tu apprécies cette main, je suggère
de t'éloigner doucement.
- Je ne vais nulle part.
- Le directeur nous a donné congé.
Oui et elle pourrait aussi
bien changer d'avis.
On doit rester près de
la base, au cas où.
On a des portables, Ziva.
Si elle a besoin de nous,
elle appellera.
Qu'est-ce que tu as en tête ?
Ballade sur Sunset Boulevard*,
Contre toute attente*,
Jeff Bridges, Jimmy Woods.
Tu n'as pas de voiture, Tony.
De zéro à 100 Km/h en 5,2 secondes.
À la première citation de film,
je conduis.
Paie-le.
- Merci.
Gibbs vous a enseigné ça ?
Gibbs n'enseigne pas.
On regarde et on apprend.
Vous apprenez. J'ai enseigné.
On prend un risque en venant ici.
La police a pu manquer quelque chose.
Je doute que le tueur de Decker ait
laissé sa carte de visite derrière lui.
S'il était là,
il a laissé quelque chose.
Ou bien Decker l'a fait.
C'était un pro.
Ouais.
Il est devenu un peu négligent
depuis sa retraite.
Sasha.
Sasha, on ne va pas vous faire de mal.
Comment vous connaissez mon nom ?
Vous étiez à l'enterrement.
C'est vrai.
J'étais une vieille amie de William.
On est là pour vous aider.
- Aider en quoi ?
- Sasha...
nous ne pensons pas que la mort
de William soit...
naturelle.
Et je devine que vous non plus.
Si vous avez besoin de me
dire quelque chose...
William n'a jamais rien dit de spécial.
Seulement si quelque chose
devait lui arriver,
je devais transmettre un message.
À qui ?
"Jenny Shepard, directeur du NCIS."
Vous la connaissez ?
Malheureusement.
Nous transmettrons le message.
William voulait que je lui dise
qu'il avait une sorte de...
police d'assurance.
- C'est ainsi qu'il l'appelait.
- Où ?
Dans son refuge dans le désert.
Un vieux restaurant.
Il allait commencer à le
rénover le mois prochain.
Il a dit que Jenny saurait où regarder.
C'est l'adresse ?
Oui.
Sasha.
- Avez-vous de la famille ?
- Pas à L.A.
- Dans le Nevada.
- Bien.
Allez là-bas. Maintenant.
Je n'ai pas de voiture.
Prenez ma voiture de location.
Vous devriez faire ce que dit la dame.
O.K.
Vous avez oublié votre nom ?
C'est mieux qu'elle ne le sache pas.
Mieux pour qui ?
Donc quand nous saurons
qui a fait cela...
Ça sera exactement comme vous aimez...
pas de paperasse.
Tu voulais une authentique
expérience de L.A.,
je te la donne.
Je voulais lire mon livre.
- Il y a des livres à Washington.
- Il y a des bouchons aussi.
Je n'aime pas cela.
Quelque chose cloche.
Oui, c'est la transmission.
Non, à propos du directeur.
Tony, nous sommes son escorte.
Nous sommes supposés l'escorter.
Elle a peut-être une nouvelle escorte.
Le directeur est une femme qui a
des besoins humains.
Si tu veux l'appeler et ruiner
son tête-à-tête, vas-y.
Vous n’auriez pas pu avoir
une voiture avec un GPS ?
GP quoi ?
Laissez tomber.
Oui, agent DiNozzo ?
Bonjour, directeur. Comment cela
se passe ? La paperasse ?
Long. Trop d'interruptions.
C'est un jour magnifique
pour rester enfermée.
Tu as besoin de quelque chose ?
Non, juste savoir
comment va notre chef intrépide.
- Je l'ai.
- Qu'est-ce que je t'ai dit, Tony ?
- De pas t'appeler notre chef intrépide.
- Et ?
De prendre la journée.
Profite de ton temps à L.A.
parce que crois-moi,
je peux toujours te trouver
quelque chose à faire.
- La paperasse avait une voix grave.
- Elle est avec un homme.
Ça ne veut pas dire qu'elle couche avec.
Tu as raison. Je suis sûr qu'ils
se partagent la paperasse.
Elle nous cache quelque chose.
Oui, ça s'appelle une vie sexuelle.
Peut-être que si tu en avais une,
tu comprendrais mieux les choses.
Je pourrais te raconter des histoires.
Dis-moi. Lentement.
D'accord.
Mais d'abord,
tu dois me faire une petite...
faveur.
Je t'écoute.
Appelle la police de Los Angeles,
dis-leur que tu fais une enquête ici
et demande-leur de retrouver
la voiture du directeur par GPS.
C'est tout ?
Ça me ferait très plaisir
de savoir où elle est.
Ce sera comme dans Chinatown*.
Je te laisserai même faire ton Jack*.
Eh bien, qu'est-ce que tu dis de ça ?
McGee, que fais-tu ?
J'appelle toutes les antennes relais
près de l'Hollywood Forever Cemetery*,
recherchant l'homme
mystère du directeur.
Non, que fais-tu à mon Tony ?
Je l'améliore.
En réalité...
J'aime les hommes avec un peu de poils.
J'ai un résultat.
Dix appels étaient en cours
quand le directeur a pris cette photo.
Je triangule avec l'antenne relais
la plus proche de l'adresse.
L'Hollywood Forever Cemetery est là.
"Viggo Drantyev".
Je vérifie ses antécédents.
Rien dans la base de données intérieure.
Je vérifie l'internationale.
Je l'ai.
McGee, tu vois ça ?
Rappelle-moi, le directeur a dit
que c'était pour quoi déjà ?
Elle ne l'a pas fait.
C'est le directeur.
Bonne chance avec ça.
Non, tu voulais en être, McGee.
Tu en es.
Juste... juste sois silencieux.
Scientifique extraordinaire,
Abby Sciuto.
- Comment puis-je vous aider ?
- Vous avez un nom ?
Directeur, comment...
Le nom, Abby.
Viggo. Drantyev.
Viggo comme dans Mortensen*.
Et Drantyev comme dans...
- Drantyev.
- Les antécédents ?
Il est arrivé seul par avion de Moscou,
il y a trois jours.
A loué une voiture,
s'est enregistré à l'hôtel l'Excelsior
et puis il est parti très tôt ce matin.
- Ce ne sont pas des antécédents.
- C'est tout ce que j'ai.
Viggo Drantyev n'existait pas
jusqu'à il y a trois jours.
Et il n'existe plus.
- Une fausse identité.
- Ouais et une bonne.
Totalement intraçable,
qui est impressionnant à cette époque.
Qui que ce soit,
il doit avoir des amis haut placés.
Comme, très haut.
- Autre chose ?
- Non.
Vous voulez que McGee lance
un avis de recherche ?
Non.
Effacez la recherche.
Quelle recherche ?
Ainsi, Drantyev est arrivé en ville
et avant le coucher du soleil,
votre garçon Decker est mort.
Pas assez pour une condamnation.
Assez pour moi.
Qui c'est ?
Vous ne savez pas.
Je sais qui l'a envoyé.
Et je sais après qui il en a.
Un, deux, trois.
Respire, bordel ! Respire !
Je ne me rappelle pas
que crier était une
des instructions, M. Palmer.
Désolé, docteur,
je pense que je me suis un peu emporté.
Bonjour, Jethro.
Nouvelle petite-amie ?
Non, le renouvellement
des diplômes en RCP*.
Le travail a été plutôt lent récemment
me permettant de les mettre à jour.
Quand puis-je mettre ton nom
sur la liste ?
Pas aujourd'hui.
Laissez-nous une minute s'il vous plaît.
Ouais.
Annie peut rester.
Je connais ce regard, Jethro.
J'ai peur de ne plus avoir de secrets.
Tu as lu le rapport d'autopsie
sur le meurtre de La Grenouille.
Oui, qu'en est-il ?
Rien ne t'a ennuyé ?
D'habitude, je suis très ennuyé
quand une personne est tuée
à bout portant à la tête.
Mais dans ce cas,
malgré le charme de cet homme,
je suis prêt à faire une exception.
- C'est un "non" ?
- Eh bien,
pathologiquement, il n'y
avait rien qui sortait de l'ordinaire.
Une seule balle est entrée
dans le lobe frontal de René,
causant une hémorragie
cérébrale catastrophique qui a abouti
à une mort presque instantanée.
Ouais. Ouais, j'ai lu ça.
Alors tu en sais autant que moi.
J'avais l'impression que
cette affaire était classée.
Elle l'est.
Alors pourquoi tant d'implication ?
Qu'espères-tu trouver ?
Des réponses, Duck.
Il y a une raison pour se méfier
de l'eau qui dort,
Jethro.
La Californie.
Là-bas, la voiture du directeur.
Qu'est-ce que je peux te dire, gamin ? *
- Quand tu as raison, tu as raison.*
-  La voiture semble bien.
Oui, elle l'est.
Maintenant, on peut s'en aller ?
Non, c'est une bonne idée.
On devrait rester ici,
attendre que le directeur
nous attrape fouinant.
- Que fait-elle ici ?
- Tu veux dire, qui se fait-elle ?
Tu as entendu ce type au téléphone.
Elle est probablement à son hôtel.
Maintenant, tu deviens raisonnable.
Où, mademoiselle ? Rodeo Drive* ?
Venice Beach* ?
Notre hôtel ou je dépose
une plainte pour enlèvement.
Ça c'est pas bon signe.
Laisse-moi faire, O.K. ?
- Vous ne pouvez pas passer.
- NCIS. Qu'est-ce qui se passe ?
Un cadavre.
On dirait qu'elle est tombée.
Comme à la maison.
Je ne suis pas très sociable.
J'avais remarqué.
C'est pas que j'aime pas les gens.
Ils semblent ne jamais m'apprécier.
Decker n'avait pas ce problème.
Alors pourquoi est-il mort ?
Vous devriez garder ça pour le gars qui
a tué Decker. Vous en aurez besoin.
D'abord on doit le trouver.
S'il est au courant
de la police d'assurance de Decker,
il nous trouvera.
Il n'y a pas de signe
évident de meurtre.
Ça dépend de ce que vous entendez
par "évident". Elle est morte.
Vous disiez que son petit ami est mort.
Elle a sûrement, vous savez,
dû boire un peu trop.
- Elle a pu tomber. Ou sauter.
- Ou a été poussée.
Vous savez quelque chose que j'ignore ?
- Elle est juste... c'est, vous savez.
Donnez-nous une seconde.
Excuse-moi.
- Tu fais quoi ?
- Laisse le directeur en dehors.
- Sa voiture est juste là.
- Ouais, il y a 50 voitures ici.
Je ne suis pas en train d'assurer
la sécurité pour les 50 autres.
Sasha est morte depuis deux heures.
On a parlé au directeur
il y a 20 minutes. Tout allait bien.
Probablement juste une coïncidence.
Tu ne crois pas vraiment ça,
n'est-ce pas ?
Non.
Ce n'est pas ce que tu crois, Gibbs.
RCP.
Alors c'est exactement ce que tu crois.
- Ducky veut qu'on...
- Je sais.
D'accord.
Alors... qu'est-ce qui amène
Gibbs Tout Puissant dans
mon humble laboratoire ?
The Frog.
Désolée d'avoir demandé.
Je pensais que ce dossier était clos.
Les douilles ont plusieurs points
d'identifications utiles.
Le premier...
ce creux causé par le percuteur.
Sa position réduit la liste
des armes à feu utilisées.
Peux-tu arriver à la réduire
à une seule arme ?
Oui, en 2010.
Ce sera quand les constructeurs
seront forcés par la loi
de graver le numéro de série
par micro empreinte sur le percuteur.
- Aujourd'hui, Abs.
- Ça dépend à qui tu demandes.
Je te le demande.
O.K., le second point
est ici.
C'est l'empreinte de la culasse
sur le fond de la douille.
Il apparaît
avec la puissance d'un coup de feu.
Ça ne te dira pas spécifiquement
si telle ou telle arme a été utilisée
mais ça peut éliminer une arme.
Intéressant.
Cette égratignure,
ça pourrait venir d'une impression de
l'éjecteur quand la douille est sortie
ou d'un léger défaut
du chargeur de l'arme.
Je ne pourrais pas te le dire
sans voir le chargeur mais
dans tous les cas, je doute que ce soit
recevable devant une cour de justice.
Je sais.
J'ai un mauvais pressentiment aussi.
Pourquoi tu ne m'as pas arrêtée ?
Je croyais que vous saviez où était
cette police d'assurance.
Je n'ai jamais dit que je savais.
Decker l'a dit.
Et arrêtez de regarder mes fesses.
Pas grand chose à regarder d'autre.
Bien sûr, ça pourrait m'aider
si vous me disiez quoi chercher.
Decker savait
que quelqu'un le cherchait.
Et il savait pourquoi.
Votre mystérieuse opération.
N'importe quelle police d'assurance
utile contiendrait des noms.
"Viggo".
De vrais noms.
Des cibles. Des dates.
Avec des plans d'opération, des photos.
On en a plein ici.
Ces dates sont fausses.
Vous avez un stylo ?
C'est le pot de départ à la retraite
de Decker en 2007.
La conférence de criminologistes
en 2002.
Le 18 septembre 2004.
Hopkins-De La Hoya*.
On dirait un code.
Un numéro de compte en banque ?
Trop long pour un compte courant.
Un coffre-fort.
Ziva.
Encore.
Si vous répondez pas,
ils vont nous envoyer le SWAT*.
J'espère que c'est au moins la 3ème
guerre mondiale, officier David ?
Sasha Gordon est morte.
- Comment c'est arrivé ?
- La police de Los Angeles enquête.
Elle a fait
une chute et s'est brisée le cou.
Directeur, on l'a trouvée
à moins de cent mètres de ta voiture.
Où es-tu ?
- Quand ?
- Il y a trois heures.
Directeur,
on est supposés vous protéger.
Ce n'est pas qu'une coïncidence,
où êtes-vous ?
Veuillez changer de ton avec moi,
officier David.
Et en dépit de ce que Gibbs
peut vous avoir dit,
les coïncidences existent vraiment.
Et ceci en est une.
- D'accord, mais...
- Je vais bien.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je vous retrouve plus tard
pour rentrer en avion.
Bonnes nouvelles ?
Pas pour Sasha.
Tout va bien.
Le directeur ment.
Elle ne va pas bien.
Pourquoi elle mentirait ?
On l'a peut-être forcée.
- Elle a utilisé le code d'urgence ?
- Non.
Eh bien voilà.
Si elle avait un pistolet sur la tempe,
elle utiliserait le code.
Tony, il y a quelque chose.
Comment peux-tu ne pas...
Tu le sais aussi.
- Tu ne veux pas t'en mêler.
- Elle veut pas qu'on s'en mêle.
S'il y a une chose que j'ai apprise
de ses guerres privées,
c'est qu'il vaut mieux rester à l'écart.
Pour elle et pour nous.
C'est une grande fille.
Elle peut s'occuper d'elle-même.
En plus c'est peut-être
une coïncidence, après tout.
Et elle est dans un de
ces appartements luxueux,
croquant des noix de cajou hors de prix
de la part de M. Garçonnière.
J'avais dit à Sasha de quitter la ville.
Elle est probablement retournée
chez elle prendre des affaires.
Si Viggo lui a mis la main dessus,
elle a sans doute parlé.
Il sait pour nous.
- Et pour cet endroit.
- Et la police d'assurance de Decker.
Supposons qu'il soit en route.
Si on part maintenant...
Vous pouvez y aller.
Je reste.
Tout finit ici.
Vous allez avoir besoin de ça.
- Gibbs.
- On devrait l'appeler.
Mais on ne le fera pas.
Il voudrait qu'on le fasse.
Tu crois ?
Bien sûr. Ils étaient partenaires.
Si le directeur a des ennuis, il...
On ne sait pas si elle a des ennuis.
D'accord, tu as raison.
Mais...
Tu veux être celle qui dira à Gibbs
qu'on a perdu de vue le directeur ?
Bon point.
Mais c'est un risque qu'on doit prendre.
On fait un compromis.
Pourquoi tu as été si long ?
Tu étais assis à mon bureau ?
- Non.
- Tu mens.
- Tony, que veux-tu ?
- Ton avis.
- Vous avez perdu le directeur, hein ?
- Non.
-  Là, c'est toi qui mens.
- Tu étais assis à mon bureau.
On n’a pas perdu le directeur.
On ne...
On ne sait pas où elle est.
Gibbs va vous tuer les gars.
D'accord, calme-toi, McGee.
Tu vas pas nous chier une pendule.
On vient de lui parler.
Elle a dit qu'elle allait bien.
Elle a dit avoir besoin...
d'être un peu seule.
J'ai juste peur
qu'elle soit sous la contrainte.
A-t-elle utilisé le code d'urgence ?
Non.
Donc tout va bien.
Merci.
Le grand McOz* a parlé.
Je veux que tu localises son portable.
Tu veux que je localise
le portable du directeur ? Oublie.
Gibbs ne va pas aimer ça.
Je croyais
que vous ne vouliez pas l'appeler.
On ne le fera pas.
Si tu localises son portable.
Fais-le, McGee.
S'il se trouve qu'elle est au
Farmer's Daughter Hotel* avec un type,
alors on en restera là.
D'accord.
Je rentre le numéro IMEI
de son téléphone.
J'interroge
toutes les antennes relais de L.A.
Aucun résultat.
Étends la recherche.
Toujours aucun résultat.
Elle a dû éteindre son téléphone.
Je peux quand même vous dire
d'où elle a passé son dernier appel.
Après la route 14, à environ 56 Km
dans le Désert de Mojave.
- À 80 Km de sa voiture.
- Tu as un endroit précis ?
- J'y travaille.
- Tiens-nous au courant.
- Ce n'est pas une bonne idée.
- Fais-moi rire.
Vous nettoyez toujours
votre arme avant une bataille ?
Ce n'est pas mon arme.
Vous restez toujours assis
avant une bataille ?
Vous voulez que je fasse quoi ?
Evaluer notre situation.
Vous avez lu ça dans le manuel ?
Serrure Deadbolt*.
La même que devant.
Charpente en bois,
extérieur en stuc, murs en placo,
de la pierre à l'arrière.
S'ils ne viennent pas trop armés,
ça devrait nous protéger.
La situation est évaluée.
Je n'ai jamais dit merci.
Vous me remercierez plus tard.
Quand j'ai entendu que Decker
était mort d'une crise cardiaque,
J'ai été soulagée.
Gibbs me disait
que vous étiez compliquée.
J'ai été soulagée parce que
j'ai toujours su
qu'il y avait une chance
que cela revienne nous hanter.
Et c'est de ma faute.
J'ai fait des choix dont
je ne suis pas vraiment fière.
On en a tous fait.
Même Gibbs ?
Il a pas su vous garder.
Non.
C'est pas ça.
Il n'allait pas avec ce que je voulais.
On en revient aux choix.
Vous avez fait votre lit.
Et si je ne voulais pas y dormir ?
Gibbs sait ?
Ça changerait quoi ?
Il est revenu, pas vrai ?
Il est revenu pour le boulot.
Ça explique
toutes nos discussions sur mon bateau.
Vous savez,
à propos du boulot.
Vous êtes encore jeune.
Vous avez encore le temps d'arranger ça.
On aurait pu y arriver.
L'aiguille est en dessous du "R".
"R" ça veut dire "Réserve".
On a moins que la réserve.
Et on sait même pas où c'est.
On aurait pu y arriver.
- Quoi ?
Essaie de te rendre utile.
Quoi ?
J'ai dit
pourquoi tu te rends pas utile ?
Tu veux que je fasse quoi ?
Je te tiens ton embout ?
Trouve-nous une carte.
Et des donuts au sucre glace.
Et du Gatorade Blue Ice*.
Tu ferais bien d'avoir mes coordonnées.
J'ai mieux. Une adresse.
J'ai vérifié. On dirait que
Decker a une gargote dans le désert
et Jenny a passé un appel de là-bas...
C'est quoi l'adresse ?
- Je viens de l'envoyer sur ton PDA.
- Tu mérites un bizubiscuit*.
Prends en un mais pas dans mon tiroir.
Va au distributeur.
C'est peut-être dur à croire
mais j'ai été amoureux une fois.
Elle s'appelait Maggie.
Elle avait tout.
Vive comme l'éclair,
des courbes superbes.
Je lui aurais confié ma vie.
Que s'est-il passé ?
Je l'ai échangée contre une Harley
quand la transmission a lâché.
Vous savez, quand je vous ai demandé
si Gibbs savait,
je ne parlais pas
de vos sentiments pour lui.
Je demandais
s'il savait pour votre maladie.
Vous allez me mentir maintenant ?
Qu'est-ce qui vous fait penser
que je suis malade ?
Les gens ont ce regard
quand leur temps est compté.
Vous n'êtes pas aussi bon.
- J'ai trouvé vos cachets.
- Vous avez fouillé mon sac ?
Votre sac, votre téléphone portable
et votre boite à gants.
C'est tout ?
Vous m'en voulez ?
Gibbs ne sait pas.
Et vous attendez quoi ?
Bonne question.
- Quoi ?
- Tourne,
au niveau du cactus géant, c'est ça ?
C'est ce qu'il a dit.
- J'ai trouvé du thé.
- Quelle sorte ?
C'est important ?
Je ne bois que de la citronnelle.
Vous ne me semblez pas être
le genre d'homme à boire du thé.
Et après on dit que je suis un ours.
Pas d'eau donc pas de thé.
J'ai vu une citerne d'eau dehors.
- J'y vais.
- Permettez.
Faut encore que je "vidange", en plus.
J'vous laisse.
Si l'arme était chargée
et je n'étais pas là,
tu aurais pressé la détente ?
J'ai pensé que tu voudrais
récupérer ça.
C'est ici.
Regarde. J'ai déjà vu ce 4x4 avant.
La station essence.
Tu crois encore que le directeur
s'occupe d'un de tes sexe-appels ?
S'il y a une chaussette
sur la poignée, frappe.
Vas-y.
R.A.S.
Jenny ?
Jenny, tu es là ?
Attendez là.
Je vous rejoins.
J'avais dit d'attendre.
Et moi de commencer.
Ceci est ma scène de crime.
Tu as appelé le SecNav*,
il m'a appelé.
Je suis désolé Jethro.
Les corps ont été emportés
la nuit dernière.
Ils vont à Washington.
- Ducky ?
- C'est lui qui fera les autopsies.
D'abord deux tireurs
sont entrés par la porte de devant,
les deux autres sont entrés par là.
Elle se tenait là.
Elle a ouvert le feu.
Le tireur n°1
n'a même pas utilisé son arme.
Elle a subi un feu nourri après ça.
Touché à l'épaule, touché au bras.
Elle s'est déplacée par là,
Les deux autres sont entrés
par la porte latérale.
Le deuxième tireur est tombé ici.
Elle s'est agenouillée.
Elle a tiré trois coups de plus.
Il ne reste que le quatrième tireur.
Nous savons comment ça s'est fini.
Elle a livré une sacrée bataille.
Ça n'a pas suffi.
Ils étaient trop nombreux,
cinq contre un.
Révise tes maths.
Nous avons trouvé 4 douilles de 45
mais pas de 45.
Quelqu'un est sorti d'ici vivant.
Il y avait une deuxième voiture ici.
C'était celle du directeur.
Le cinquième tireur a dû partir avec.
- Pas de sang ?
- Rien qu'une trace de pneu.
On lancera un avis de recherche
dès qu'on aura identifié la voiture.
Je sais que tu veux choper
ce salaud autant que moi.
Les corps sont en route
pour Washington.
J'ai arrangé un transport privé,
ils devraient arriver rapidement.
- Qu'est-ce que vous avez ?
- Je suis désolée, Gibbs.
- Nous sommes désolés.
- Qu'est-ce que vous avez ?
Pas grand chose.
Les traces proviennent
d'un second véhicule.
On s'en occupe.
Nous aurions dû la suivre. Ziva...
Ziva voulait la suivre.
Vous l'avez pas fait, pourquoi ?
On avait reçu un ordre.
Et vous avez obéi.
Et maintenant Jenny est morte.
On garde ça secret.
Pas de presse,
pas de déclaration publique. Compris ?
C'est confidentiel. Compris.
Je retourne à Washington avec les corps.
Agent Gibbs, vous restez ici et
vous supervisez mon enquête.
Appelez-moi quand vous aurez fini.
Supervise son enquête.
Après, appelle-moi.
Tu es en retard.
C'est le cadet de mes soucis.
Je t'en rajoute un.
Vance sait qu'il y avait
quelqu'un d'autre au restaurant.
Mes traces de pneus ?
Je suis pas le seul à avoir un problème.
Jenny est morte pour protéger quelqu'un.
Qui ?
Toi.
- Rappelle-le.
- J'ai déjà laissé 5 messages à Tony.
- Appelle Ziva.
- Huit messages.
Pourquoi
tu appelles plus Ziva que Tony ?
C'est pas important. Rester calme,
ça c'est important.
- Je suis calme.
- Tu ne t'inquiètes pas pour tes amis ?
Tu viens de dire...
Oublie ça.
On est sans nouvelles de Tony et Ziva,
puis Gibbs prend l'avion sans rien dire.
Y a quelque chose qui va pas.
Je le sens.
S'il était arrivé quelque chose,
je suis sûr qu'on serait...
- ... déjà au courant.
- C'est quoi ?
- Email de Tony.
- Fais voir.
Je peux pas regarder.
Photos... empreintes de pneus.
Tony veut que je trouve
à quelle voiture elles appartiennent.
C'est tout ?
- Ils enquêtent ?
- J'interromps quelque chose ?
Juste Abby qui pique sa crise.
Je suis sûr que tout le monde va bien.
Tu as des raisons d'en douter ?
Tony vient de m'envoyer un email.
On dirait qu'ils viennent
- de commencer une enquête.
- Tu as ta réponse, Abby.
Ils enquêtent.
Quand Jethro part en guerre,
la courtoisie est sa première victime.
C'est qui ?
C'est pour moi.
Jethro...
Ducky.
Je sais, d'habitude
je fais la conversation
mais là c'est toi qui m'appelles...
Jenny est morte.
Hier.
Mon Dieu...
- Comment croire que ce soit arrivé...
- Elle a été assassinée.
Une fusillade.
- Tony et Ziva ?
- Ils n'ont rien.
- Que puis-je faire ?
- Cinq corps...
en chemin.
Je présume que l'un d'eux est...
Dis-le à McGee et à Abby.
Je vais avoir besoin d'eux.
Je sais, Duck.
Qui ?
Dis-moi tout.
Elle m'a appelé, il y a deux jours.
Disant qu'elle avait besoin d'aide
de quelqu'un en dehors de l'agence.
Une autre de ses opérations.
Une des tiennes.
L'Europe.
J'ai passé pas mal de temps en Europe.
Elle n'a pas précisé.
Qu'est-ce que je t'ai dit à propos
de laisser des traces ?
De ne pas en laisser.
On n'en a pas fait.
Vous avez foiré quelque part.
Decker a été démasqué.
Ils l'ont trouvé.
Et fait passer ça en crise cardiaque.
"Ils" ?
À l'enterrement de Decker...
un gars nommé Viggo cherchait quelqu'un.
Oshimaida.
Du calme, bizut.
Le secret a été levé, il y a deux jours.
Je sais qu'Oshimaida
était le code utilisé
quand votre couverture était démasquée.
À Paris, il y a neuf ans.
Decker l'a ressuscité.
Quand ils l'ont trouvé,
au lieu de vous balancer,
il vous a envoyé un avertissement.
Et vous a fait gagner un peu de temps.
Pas assez.
Elle savait à quoi s'attendre.
Son dernier objectif était
de te protéger.
Et qui la protégeait elle, Mike ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'étais dehors.
Je les ai vu aller
vers la porte latérale.
Trop tard.
J'ai fait ce que j'ai pu.
C'est ce que tu fais toujours.
Si tu t'attends à des excuses...
Je sais bien.
Je suis désolé, sergent.
J'ai presque fini. Où est la suite ?
J'arrive.
Ça va aller.
Abby, ça va aller.
Non, ça va pas aller.
On a du travail.
- Abby, ralentis.
- Je peux pas.
Laisse-moi faire.
Comment ça a pu arriver ?
Je ne sais pas.
Où étaient Tony et Ziva ?
Et ne me demande pas ce que je sais
car ça non plus, je le sais pas.
J'ai besoin de plus de temps.
Combien de temps pour tracer
une empreinte de pneu, McGee ?
On va aussi vite que possible.
Tony, qu'est-ce qui s'est passé ?
Pas maintenant...
J'ai besoin de la marque.
Je l'ai. C'est un P-235.
Pneu tout temps.
C'est un modèle standard.
Vendu exclusivement à Western Rental
pour les Grand Marquis de Mercury*.
Regarde l'agence à l'aéroport de L.A.
Tous les Grand Marquis
loués dans les dernières 48 heures.
Compris. Je te rappelle.
Fais-le ou laisse Abby le faire.
Elle semble être plus chanceuse.
On ouvre un port sur le serveur
des agences Western Rental.
Je regarde toutes les données clients
des dernières 48 heures.
Dix Grand Marquis à l'agence de LAX*.
Trois loués cette semaine.
Et une dans les deux derniers jours.
Elle n'a pas été rendue.
Joe Hill.  Venant du Nouveau Mexique.
Non listé sur le DMV*.
Il doit avoir une fausse identité.
C'est notre homme. Trouve-le !
Je veux cette photo.
Il n'est pas sur le serveur
mais je devrais le trouver sur...
- Quoi ?
- C'est pas la faute de McGee.
Non. Ça l'est pas.
On a quitté Paris sans encombre.
Jenny me l'a dit.
Et j'aurais pu le croire,
sauf que...
il y avait trois agents
sur cette opération.
Deux sont morts.
L'opération ?
Combien ?
Un chacun.
Tu as vérifié les corps ?
Sa cible.
Jen était une pro.
J'avais noté.
Et Decker ?
- On dit qu'il aimait bien les filles.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Peut-être qu'il était compromis.
On s'en est bien sorti.
Jenny savait quelque chose
que tu ne savais pas, bizut.
Et Decker, aussi.
Il savait que cela pouvait
ne pas être fini.
Il a laissé une police d'assurance.
Les nombres étaient...
Codés dans les photos.
- C'est ce qu'on faisait à l'époque.
- On a brûlé l'original.
C'est la seule copie.
Je te tiendrai au courant.
Tu as besoin de moi sur ce coup, bizut.
Viggo était un homme de main.
Il y a quelqu'un d'autre dehors.
Ce n'est pas ton combat, Mike.
Vance te cherche.
Donc retourne au Mexique.
Embrasse ma filleule pour moi.
Joe Hill. H-I-L-L.
Super. Envoyez la photo. Merci.
Tu as un stylo ?
- Je suis désolé...
- Tu as un stylo ?
J'ai un clavier.
Sept-un-trois-neuf-neuf,
tiret,
deux-un-huit-un, tiret,
cinq-trois-sept-huit.
- C'est quoi ?
- Je ne sais pas.
Mais je vais le découvrir.
- Quand rentrez-vous ?
- Je suis sur le chemin.
Et Tony et...
- McGee ?
- Patron, on a un problème.
Juste un ?
On a le nom pour l'empreinte de pneu
trouvée au resto de Decker.
- La voiture a été louée par...
- Mike Franks.
- Oui. Comment sais... ?
- Efface-le.
- L'agent Vance voulait...
- McGee, efface-le !
Viggo.
La Californie me manque déjà.
Directeur-adjoint Vance.
Je savais pas que vous étiez...
J'arrive juste. Heures supp' ?
J'enregistre
les photos de la scène de crime.
Quelque chose sur les tireurs ?
Trois d'entre eux avaient une liste
d'antécédents dans la région de L.A.
- $5 000 en liquide sur eux.
- Recrutés sur place.
Le quatrième tireur a utilisé une
fausse identité pour voler depuis Moscou
vers Washington et enfin vers L.A.,
Viggo Drantyev.
Abby et moi, on a cherché
le nom pour le direct...
Le...
directeur l'a pris en photo
à l'enterrement de William Decker.
Elle nous a demandé de l'identifier.
Un avis de recherche ?
Il n'y en avait pas.
Contactez la TSA* de Washington-Dulles
pour qu'ils extraient les vidéos
de sécurité avec M. Drantyev.
La porte d'embarquement,
les douanes, l'arrivée des bagages...
J'y suis, patron.
Aucune piste sur le cinquième tireur ?
Rien encore.
D'accord, essayez encore une heure.
Puis rentrez chez vous. Reposez-vous.
Docteur.
Je n'ai jamais eu...
à autopsier une collègue.
Je vous assure, M. Palmer,
le suivant ne sera pas plus facile.
Vous étiez, ma chère, une femme
qui savait toujours ce qu'elle voulait.
Un trait que certains auraient pu voir
comme de l'arrivisme,
plutôt que le vrai sens du devoir
qui, je sais, vous portait.
C'est pourquoi je ne peux m'empêcher
de me demander si votre mort,
aussi, était selon vos conditions.
Je suis désolé.
Je dois avoir...
Elle était mourante, Jethro.
Elle savait que la détérioration
aurait été rapide.
Douleurs débilitantes,
perte des capacités motrices.
Aussi difficile que ça puisse être,
ça a peut-être été plus charitable.
NCIS, Service d'Investigation...
Je vous ai déjà eu. Vous étiez supposé
m'envoyer 4 bandes de sécurité.
Vous m'en avez envoyé seulement 3.
Merci.
- Je déteste la sécurité aérienne.
- On est deux.
Vol difficile ?
J'ai vu que vous étiez allés nager.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je... disais...
J'ai vu la photo de Ziva à la piscine.
Dis-le.
Dire quoi ?
J'ai merdé.
Tu peux le dire, bizut.
Ce n'était pas de ta faute.
Merci.
Bien sûr, on descend, patron.
Le labo d'Abby.
J'ai à peine eu le temps
de finir de déballer ses affaires,
encore moins de les analyser.
Je n'ai rien pour toi.
- Tu en auras.
- J'en aurai.
Et ce sera mon meilleur travail.
Comme toujours, Abs.
C'est différent, cette fois.
Cette fois, c'est pour le directeur.
Ce sera le nec plus ultra
de mon travail.
J'ai essayé de ne pas être triste.
C'est bon.
Elle a toujours eu beaucoup de goût
pour s'habiller, tu sais ?
Très classe.
Je ne lui ai jamais dit ça.
Pourquoi est-ce que
je lui ai jamais dit ?
Elle aurait apprécié.
Elle aurait souri.
On peut pas attendre pour ces choses-là,
on sait jamais ce qui peut se passer.
J'aime bien comment tu t'habilles.
C'est masculin et élégant.
Toujours avec une veste.
Tu vois, même toi tu souris.
Tony... tu es chic décontracté.
C'est chouette.
Ziva, tu déchires
et ça te va super bien.
- Patron, je...
- C'est pas de ta faute.
- Ne t'occupe que d'une seule chose.
- Trouver l'assassin du directeur.
Je dois appeler Vance ?
Un non unanime.
- C'était un contrat ?
- C'était personnel, forcément.
Pourquoi aurait-elle
appelé Franks sinon ?
Elle est morte en voulant
mettre fin à quelque chose.
Ça veut dire que ce "quelque chose"
est toujours d'actualité ?
C'est une bonne question, David.
Demande pas.
Pourquoi n'ai-je pas été invité
à la fête ?
L'équipe a perdu un de ses membres.
Ce n'est pas vraiment la fête.
J'ai manqué quelque chose ?
Je suppose que tu allais venir
me voir pour me faire un topo
sur la seule personne à avoir
quitté ce resto en vie.
On va prendre les escaliers.
Les traces de pneus nous ont menées à
une société de location de voiture.
Une Mercury Marquis
a été louée à un Joe Hill.
On attend toujours plus d'infos.
L'équipe de San Diego travaille dessus ?
Personne ne sait pour Jenny.
Ne t'inquiète pas,
je suis sûr que tes gars
emboîteront bien les pièces du puzzle.
Si ce n'est déjà le cas ?
Tu penses que tu pourras toujours
les protéger, tu te trompes.
On a déjà eu une perte.
Il y en aura d'autres.
On a quelque chose, patron.
Le reste de la vidéo surveillance
de l'aéroport.
Pourquoi tu chuchotes ?
Vous savez, je ne veux pas...
crier.
Je ne voulais pas crier.
Vous étiez juste à côté de moi.
Bien. La vidéo surveillance que
vous avez demandée vient d'arriver.
Voyons ça.
Les trois premières séquences montrent
Viggo Drantyev dans le terminal,
passant le tapis des bagages.
Les pros voyagent plutôt léger.
Et il part.
La dernière séquence a été prise dehors.
C'est Viggo là devant la porte.
- Le numéro et la plaque du taxi ?
- J'y suis.
Attends.
Les professionnels ne
partagent pas leur taxi.
Viggo ne voyageait pas seul.
Repassez-la.
Laissez-moi ressortir
les photos de l'enterrement.
Ça pourrait être la même femme.
Quelqu'un la reconnaît ?
Agent Gibbs, vous...
McGee, ramenez-le ici. Maintenant.
Où est-il ?
- Qui ? Gibbs ?
- David.
Je suis désolée mais je n'ai
pas la moindre idée de où...
McGee.
La photo apparaît,
Gibbs disparaît sans rien dire
- et personne ne sait rien.
- Un bon mercredi.
Et elle ?
Votre directeur est mort.
Le directeur que vous étiez censés
protéger est mort. On réglera ça.
Mais en attendant, je dois
savoir ce que Gibbs sait.
Decker a laissé un code,
une sorte de police d'assurance.
C'est une suite de 13 chiffres.
- Je ne sais pas ce qu'ils signifient.
- Trouvez-le.
Ça va venir. Quand j'aurai trouvé
vous serez le premier au courant.
Le deuxième. Mais pour l'instant
je ferai avec ce que j'ai.
- La femme mystérieuse.
- Son nom. C'est parti.
- McGee t'a envoyé un email.
- Non, je n'ai rien...
Joli.
Qui c'est ?
On serait pas descendu ici,
si on le savait, pas vrai ?
- Reconnaissance faciale ?
- Commence avec Interpol*.
- Europe de l'est.
- Quel pays ?
- Tous.
- Ça...
Fais-le !
S'il te plaît.
Allez, bébé.
Allez !
Vous avez essayé latitude et longitude ?
On tombe
dans un champ d'asperge au Chili.
Il y a trop de chiffres pour un code pin
et pas assez pour un compte bancaire.
Un code chiffré, alors ?
J'ai essayé
la substitution par des lettres.
J'ai essayé l'analyse de fréquence.
Le chiffrement par décalage*.
Le chiffrement par décalage ?
C'est compliqué à expliquer.
Ne le prenez pas mal.
Vous voulez dire comment expliquer
que vous ayez perdu votre temps sur
un chiffrement par décalage sans même
connaître l'inverse multiplicatif* ?
Je pensais...
Vous avez essayé
un chiffrement par permutation ?
- Pas encore.
- Un chiffrement de Vigenère* ?
J'allais le faire.
Donc vous n'avez rien fait ?
Vous m'appelez quand ça sera le cas.
Eh bien, t'en as mis du temps.
Que Dieu bénisse Ducky.
Les leçons du passé
ne t'ont servi à rien.
Ça ne fait que trois ans,
j'apprends lentement.
Et tu guéris lentement.
Ça ne sert à rien de pleurer
sur le lait répandu.
C'est pas du lait que j'ai répandu.
Ne fais pas ça, Tony.
Pas quoi ?
Foirer mon devoir de protection ?
Foirer ma mission sous couverture ?
Ça ressemble à des excuses.
Elle est morte seule.
Nous sommes tous seuls.
Merci pour ça.
Je veux dire, elle s'est jamais mariée,
n'a pas eu d'enfants.
Elle n'en a jamais parlé.
Paris.
C'est là-bas que ça a dû se passer.
Tous les deux seuls
dans un autre monde.
Mettant leur vie entre les mains
de l'autre chaque jour.
Sans oublier les longues nuits.
C'était inévitable.
Rien n'est inévitable.
- Je l'ai !
- Vous avez quoi ?
Je pense avoir déchiffré le code.
John Anthony Walker*.
Officier général* dans la Marine.
Arrêté en 1985
pour avoir vendu des codes
de chiffrement aux Russes.
Je suis au courant.
J'étais dans une impasse, je suis allé
fouiller son dossier NIS*, au cas où.
Et voilà ce que j'ai vu.
Les codes de Walker ont plus de 20 ans.
Ce ne sont pas les codes que j'ai vu,
c'est ça.
Le code que Decker utilisait
n'était pas un code.
C'est un vieux numéro de fichier NIS.
Je n'ai pas fait le lien,
parce qu'à cette époque,
on utilisait des numéros plus courts.
Donc Decker cachait sa police
d'assurance au grand jour,
dans un de ses vieux fichiers.
- Sortez-le.
- Impossible.
On a rien dans la base avant 1984.
Il faut aller aux archives.
- À l'annexe. De l'autre côté de la rue.
- Vous deux, avec moi.
Bon boulot, agent McGee.
McGee ! Bon boulot.
Nous y voilà.
Faites comme chez vous.
Qui est le dernier à l'avoir consulté ?
Ça doit être sur le registre...
- La dernière signature remonte à 2001.
- Ce n'était pas la question.
Un vieil ami m'a demandé
de lui faire une faveur.
Cette faveur exigeait-elle de quitter
votre poste pour aller uriner ?
Quand ?
Il y a une heure environ.
Son nom.
C'était juste un coup d'œil, O.K. ?
Laissez-moi deviner.
L'agent spécial Gibbs ?
Mike Franks.
Allez pisser.
Certainement.
Vous saviez
que Mike Franks était impliqué ?
- Non.
- Oui.
Vous voulez vous concerter
afin de vous mettre d'accord ?
- Oui.
- Non.
Ça explique comment le directeur Shepard
est allée à la gargote.
Franks était le cinquième tireur.
Du côté de Jenny.
De quel côté êtes-vous ?
- Gibbs !
Vous êtes finalement tombés d'accord.
Alors où est Franks ?
Peut-être... en route vers le Mexique.
Pourquoi ?
L'honneur.
Il paye ses dettes
auprès du directeur Shepard.
Il disparaît avec le fichier.
C'est fini.
Avis de recherche,
qu'on l'arrête à la frontière.
- Je l'ai trouvée.
- On arrive.
Son nom est Natasha Lenkov,
citoyenne d'Ouzbékistan.
Sortie de nulle part en 1999.
A monté un business
d'import-export très florissant.
- Et avant 1999 ?
- Il n'y a rien.
- Aucune donnée.
- Complètement vide.
Rien du tout.
Quel qu'était son nom avant,
il s'agit maintenant de Natasha Lenkov.
Gibbs a vu la photo, l'a reconnue
et est parti à sa recherche.
Pour peut-être
régler de vieilles histoires.
Il va la retrouver comment ?
Peut-être qu'il va l'appeler.
Peut-être que Gibbs a un vieux numéro.
Non, il ne va pas l'appeler,
il n'en a pas besoin.
Elle va l'appeler.
- Le portable de Viggo.
- Ici.
Photographié, marqué, enregistré et...
... et disparu.
Donne-moi une raison pour ne pas lancer
un mandat d'arrêt contre toi
pour entrave à une enquête fédérale ?
Tu veux que cette histoire se finisse.
Dis-moi où tu es ?
- Pas loin.
- Franks est avec toi ?
Il devrait l'être ?
Alors il est en route pour le Mexique
avec la police d'assurance de Decker.
Ne souris pas.
Natasha Lenkov, son vrai nom ?
Svetlana Chernitskaya.
Et ?
- Je vais devoir te mettre en attente.
- Si tu fais...
Qu'est-ce que vous entendez ?
De la polka russe.
- Bonjour.
- Qui est-ce ?
C'est important ?
J'ai ce que vous voulez.
Où est Viggo ?
Mort.
Vous devriez venir me voir.
Qui est-ce ?
M. Oshimaida.
Localisez-le.
Svetlana Chernitskaya.
J'ai tiré le bon numéro.
Et "tirer" est le mot juste.
Elle était l'officier traitant
d'Anatoly Zukov,
un assassin du KGB qui offrait
ses services au plus offrant
après la fin de la Guerre Froide.
Anatoly a disparu en 1999.
Patron.
Monsieur.
J'ai une localisation du portable.
C'est au sud, je me rapproche.
Très bien, nous avons la rue et...
le numéro.
Effacez-le.
- Vous voulez que...
- Ne bougez pas.
- État des lieux, McGee.
- Gibbs dehors.
Vance dehors. Natasha dehors.
Et nous ici.
- On fait quoi ?
- On attend le feu d'artifice.
Bonsoir, Natasha.
Ou vous préférez Svetlana ?
Ce n'est pas pour le boulot,
c'est personnel.
C'est vous qui avez tué Anatoly.
Qu'était-il pour vous ?
Tout.
Pourquoi maintenant ?
Parce qu'il m'a fallu tout ce temps
pour vous trouver.
La nuit de sa mort,
une femme est venue pour vous tuer.
Que s'est-il passé ?
Elle n'a pas pu le faire.
Et vous ?
Tu n'allais pas partir comme ça,
bizut ?
Alors Jenny n'a pas pu le faire ?
Elle était pourtant douée avec une arme.
Pas à l'époque.
Qu'est-ce qui a changé ?
Moi.
Elle a fait ses propres choix.
Je lui ai appris à les assumer.
Tout ça n'était pas dans sa nature.
Cette fille s'inquiétait pour toi.
Elle avait beaucoup de regrets.
On en a tous.
Ils vont te coincer
quand ils trouveront son corps.
Ils ne trouveront pas son corps.
Un peu tard pour une ballade.
C'est ce que je pense ?
Ça a été approuvé.
Il y a neuf ans.
Et alors ?
Il y a quoi
dans la police d'assurance de Decker ?
Vous pouvez le lire vous-même.
Je vous le laisserai
dans mon testament.
Ça a été un énorme merdier
du début à la fin.
Qu'est-ce que je dis au SecNav ?
Ce que tu veux.
Ces images sont filmées en direct
de Georgetown par notre équipe de ZNN.
Le feu semble avoir pris
au domicile du directeur
d'une agence fédérale de la capitale.
L'alerte a été donnée par un passant
qui a entendu une explosion
et vu de la fumée au rez-de-chaussée.
Le temps que les pompiers arrivent,
la maison était entièrement
dévorée par les flammes.
On ne sait toujours pas si
quelqu'un était à l'intérieur
au moment de l'incendie.
Les pompiers sont confiants...
On raconte quoi sur Natasha ?
Elle a pris des "vacances romaines" *
avec son fiancé.
- Viggo Drantyev.
- Mariage précipité.
Les funérailles du directeur du NCIS
Jenny Shepard, ont eu lieu ce matin.
Elle est morte dans l'incendie
de son domicile de Georgetown...
Je trouve tout ceci
parfaitement dégoûtant.
Une fuite de gaz serait à l'origine
de cet incendie.
L'autopsie a révélé que le directeur
Shepard est morte asphyxiée.
À ses funérailles aujourd'hui,
une personne
désirant rester anonyme,
a dit que le directeur Shepard
avait mis sa vie au service de son pays
et sera reconnue pour son courage,
sa détermination et sa loyauté.
Le directeur-adjoint Leon Vance
a été nommé pour lui succéder.
Dites à Gibbs, DiNozzo, McGee et David
de venir dans mon bureau.
Tout de suite, directeur.
De bien mauvais jours.
Officier David.
Votre activité de liaison
avec le NCIS est terminée.
Vous rentrez chez vous.
Je vous mute vers l'unité
de cyber-criminalité.
Vous travaillerez avec l'officier
Hollsworth à partir de demain.
- Monsieur ?
- Vous êtes réaffecté.
Agent embarqué sur l'USS Ronald Reagan.
Faites vos bagages,
vous décollez demain.
Agent Gibbs.
Voici votre nouvelle équipe.
www.Team-NCIS.com
Merci à tous d'avoir suivi la saison 5 avec nous !