www.Team-NCIS.com
- Gibbs.
- Salut, Gibbs.
À propos de ce service
que tu me dois...
NCIS Saison 6 Épisode 20
Dead Reckoning V1.0 Notv
Synchro : Gaillots.
Traduction : Groz, Gilly, Natrobo, Bull,
GunAddict, Kujathemas et G.snake.
Relecture : Bruno & Magic Turtle
www.Team-NCIS.com
T'as été rapide ?
Je pensais
que tu occupais un bureau à l'agence,
pour ne pas t'attirer d'ennuis.
Apparemment, ça n'a pas marché.
J'avais peur qu'en te donnant
trop de détails, tu ne viennes pas.
Je pense qu'ils se sont entre-tués.
C'est ta meilleure version ?
La seule que je maintienne.
Je ne sais pas qui c'est.
Celui-ci c'est Andre Vogel.
Très haut placé dans l'organisation
de Jonathan Siravo.
Tu as entendu parler de lui.
Enlèvement,
contrebande, piratage.
Je vois la photo de Siravo tous les
jours sur notre mur des plus recherchés.
Alors, je suppose
que je te rends un autre service.
Un contact
à Malte m'a tuyauté sur le retour
des opérations de Siravo aux États-Unis.
Il est supposé avoir un rendez-vous ici,
aujourd'hui.
Malheureusement, la CIA n'a pas...
de juridiction criminelle
à l'intérieur du pays.
Ça ne t'a jamais arrêté.
Toi, tu peux l'arrêter légalement.
D'accord, donc...
tu es venu ici plus tôt,
pour examiner l'endroit ?
Ouais.
Ils ont eu la même idée.
Tu as de la chance,
ils se sont entre-tués.
Ouais.
Calibre 45.
Ton arme de prédilection.
J'ai un 9 mm, ces jours-ci.
Y a-t-il encore une chance
pour que Siravo se montre ?
Appelle ça de l'instinct.
Content que tu te joignes à nous,
McTardif.
Où est le patron ?
Un supérieur doit me signer ça.
Donne-le. Je suis clairement
supérieur à toi de tant de façons.
- Où est Gibbs ?
- On pensait qu'il était avec toi.
J'étais au stand de tir
pour ma qualification annuelle.
Il n'était pas là ce matin.
Aucun gobelet à café dans sa corbeille.
Peut-être qu'il avait un rendez-vous.
Docteur, dentiste.
Vérifie son agenda, McGee.
Non, dès que je vais commencer
à fouiller ses affaires,
il va arriver et m'attraper.
Oublie.
J'y crois pas.
Je vais le faire.
Surveille l'ascenseur.
McGee, les escaliers. Maintenant.
Rien... je pense qu'il ne sait même pas
utiliser cette chose.
Il vit seul, il lui est peut-être arrivé
quelque chose.
Personne ne le saurait.
Dans une histoire tragique où
un hobby obsessionnel est devenu mortel,
on a découvert dans son sous-sol,
un agent du NCIS
écrasé entre un grand bateau
fait main
et une bouteille de bourbon
encore plus grande.
Film à 23 h.
- McGee, appelle-le.
- Pour dire quoi ?
"Patron, on appelle pour te surveiller."
Non, toi appelle-le.
- Pas moi.
- Regarde si son portable est allumé.
- Téléphone allumé.
- Où est-il ?
- Oublie, il va savoir.
- Comment le saurait-il ?
- Parce qu'il sait tout.
- Fais-le. On doit savoir s'il va bien.
Il est à deux blocs
de la zone d'Anacostia*.
- C'est lui.
- On est mort.
Que veux-tu dire par "on" ?
Tu es celui qui l'a filé.
Tony, réponds, réponds.
- Salut ?
- En selle.
Salut, patron.
Où va-t-on ?
Un chantier, 625 East Rosewood.
East Rosewood.
C'est pas à Anacostia ?
C'est une bonne supposition,
DiNozzo.
J'ai eu un tuyau.
Pas de sirène.
Jonathan Siravo est en route.
Jonathan Siravo ?
On prend des tuyaux de Trent Kort.
Pourquoi ne pas courir
avec des ciseaux
ou parler aux étrangers ?
Peut-être qu'ils ont des bonbons.
Allez vous faire voir, DiNozzo.
On semble déjà être à mi-chemin.
Je n'ai pas réalisé
qu'on analysait une scène de crime.
Pas tout de suite.
- Que s'est-il passé ?
- On a eu un tuyau pour Siravo.
J'ai appelé Gibbs.
On est arrivé
et on a trouvé les corps.
On dirait qu'ils se sont entre-tués.
Ça ressemble à des conneries.
Patron ?
Siravo est notre principal souci.
Établissez un périmètre.
Kort et moi, on reste là.
Allez.
On fait ce que Gibbs nous dit.
Tu crois vraiment
que ces deux types se sont entre-tués ?
Je hais Kort autant que toi,
mais la vérité est...
Vraiment ?
Tu le hais autant que moi ?
Il a essayé de me tuer.
Il a fait exploser ma voiture.
Je suis sûre
qu'il avait ses raisons.
Une berline arrive.
- Des occupants ?
- Le conducteur.
On a un visuel.
La voiture s'arrête.
Agents fédéraux !
Pas un geste.
Vous êtes qui, bordel ?
Perry Sterling,
49 ans, expert-comptable
accrédité par le Maryland.
Résidant actuellement en Virginie.
Pas de casier.
Diplômé avec mention de Princeton*.
Il y a un lien
entre Perry et Siravo ?
Nous n'en avons pas trouvé.
Jonathan Siravo,
agent d'assurance, pas de casier,
traumatisme crânien
suite à un accident de moto,
il y a six ans.
Disparaît de la salle de réveil
après l'opération.
Et réapparaît un an plus tard
en tant que baron du crime.
Sacré changement de personnalité.
D'après la NSA et Interpol,
l'entreprise de Siravo
s'étend du trafic de drogue
au Mexique,
au kidnapping en Bolivie et
des intérêts
dans un pipeline en Ukraine.
Il a plus d'une corde à son parc.
Arc.
Un gars qui brasse autant d'argent
laisse une trace écrite, mais pas lui.
C'est pourquoi
il est encore dans le milieu.
Les données de la NSG* montrent que
Siravo a payé un gang de pêcheurs
somaliens pour détourner des navires
et plus récemment
un navire-cargo nommé
Borealis,
navigant sous pavillon panaméen.
Porté disparu ce matin
dans le Golfe d'Aden*.
Transportant du matériel militaire
et 27 hommes.
Siravo ayant plus d'armes...
c'est pas bon signe.
Il faut qu'on l'attrape maintenant.
Gibbs ferait mieux
de faire parler Perry.
Directeur Vance.
J'ai appris que vous étiez notre indic
sur ce double meurtre.
Je partage les infos.
Sur une opération de la CIA ?
Sur le sol américain ?
Il n'y a pas d'opération.
D'où mon appel à Gibbs.
On suit les règles ?
Un nouveau départ.
"Oui, nous le pouvons."*
Et vous êtes apparus
juste à la fin de la fusillade.
Tout est dans le timing.
Écoutez, c'est ma période chargée
et je...
cours comme un canard sans tête.
Et tout ce à quoi je pense...
mais sans ma tête,
comment faire pour penser...
c'est comment expliquer
un surplus de dépenses.
Je...
cherchais Arlington*.
J'ai pris Anacostia...
assurément une erreur...
mais mon portable s'est déchargé,
et mon système
GPS m'a hurlé de faire
un demi-tour interdit,
à mon avis,
il ne savait même pas où on allait.
Je voulais...
demander mon chemin.
Jonathan Siravo.
Je suis son comptable.
Vous blanchissez son argent.
Ouais.
Il réagit à ma créativité.
Je réagis à son...
comportement terrifiant.
Je détourne l'argent au moyen
d'échanges monétaires,
en faisant des profits
sur des marchandises volées,
en créant des sociétés-écrans,
je revends le matériel
pour le rendre légal.
On se voit
quand il est aux États-Unis,
pour élaborer des stratégies
sur des investissements.
Comme le navire-cargo Borealis.
Il ne lui appartient pas.
Il est porté disparu,
ainsi que tout son équipage.
Je ne suis au courant de rien.
Siravo emploie des pêcheurs somaliens
pour détourner des navires.
Ils vont étriper l'équipage
et le balancer par-dessus bord.
27 vies...
sont entre vos mains.
Je veux vraiment vous aider, mais
je ne peux pas vous donner Siravo.
Je le fais et je suis mort.
Il peut atteindre n'importe qui,
quand il veut, où il veut.
J'ai besoin de l'immunité.
Restez là.
Je vais contacter
le procureur général.
Ils ne le relâcheront pas
sans des aveux complets.
Ça va prendre du temps.
O.K., je garde Perry au frais.
Je vérifie son histoire.
Et celle de Kort ?
Il t'appelle, tu te pointes,
des balles pleuvent.
Pas vraiment, Leon.
Tout était fini
quand on est arrivés.
Tu n'as pas pris ton équipe.
Je ne savais pas encore
de quoi il s'agissait.
C'était Kort.
Abby, ce n'est pas tombé
quand j'ai enlevé leurs vêtements.
Donc, c'est un tour de magie, Ducky.
Tu as deux corps en bas.
- Aux dernières nouvelles.
- Desquels tu as extrait...
Trois balles !
Le coup fatal sur le premier
homme venait d'un 45.
Le double impact sur le second venait
du Scorpion 9 mm* du premier tireur.
Mais j'ai une demi-douzaine
de douilles ici provenant d'une
troisième arme qui reste introuvable.
Salut, Ducky.
La scène de crime n'est pas prioritaire.
C'est le lien avec Siravo qui l'est.
O.K.
J'ai récupéré les portables
sur les deux cadavres,
un Blackberry* et l'ordinateur portable
de Perry Sterling.
Jusqu'ici rien dans les portables
ne nous permet de tracer Siravo.
- L'ordinateur portable.
- Non.
Perry n'est pas idiot. Il garde en tête
les informations importantes.
C'est un sacré joueur.
Et il joue comme un accro aux Sims.
Traduction : jeux vidéos.
Le reste ce sont des vidéos de X-files,
des comptes bancaires et du porno.
X-files et le porno
sont deux choses totalement différentes.
- Je le savais déjà.
- Je vérifiais.
Donc, au final tu n'as rien.
Rien ?
Gibbs, j'ai le mystère
de l'arme disparue.
Une troisième arme implique
un troisième tireur.
C'est le pays du Caf-Pow,
mais pas de Caf-Pow. Nulle part.
C'est peu concluant.
Peu concluant ?
Gibbs, je t'ai juste dit
qu'il y avait un troisième tireur
sur le site de construction.
Mais je pourrais toujours
revérifier ça.
Très...
lentement.
Statut du Borealis.
C'est un bateau et il a disparu.
Votre statut est d'être énervant
et je voudrais que vous ayez disparu.
DiNozzo, que vous l'aimiez ou non...
C'est "non".
Nous sommes du même côté.
Je vous vois parler et tout
ce que j'entends c'est "bla, bla, bla".
Je ne sais pas ce qui est pire.
Que vous essayiez de nous utiliser,
ou que vous pensiez
qu'on est assez bête pour vous croire.
Quelqu'un me croit.
Je suis dans les murs.
Non.
Ce badge ne vous donne accès qu'au hall.
C'est pas un passe pour les coulisses.
Je vais vous dire un truc.
Vous pouvez aller à la boutique cadeaux,
et vous prendre un truc sympa.
Une tasse, un tee-shirt,
ou une personnalité.
Le Bureau International Maritime* a
confirmé une position pour le Borealis.
- Où ?
- Océan Indien.
Le capitaine a vu le bateau de Siravo
arriver et a pris des mesures évasives.
- Il a perdu sa radio durant les tirs.
- Ils ont été abordés ?
Non, les pirates ne sont jamais
montés à bord.
Qu'est-ce qu'on regarde alors ?
Rembobinez.
C'est le bateau des pirates.
L'équipage du Borealis va bien.
Pas de survivant
à l'explosion du bateau.
Les secours disent que ça ressemble
à de l'artillerie télécommandée.
Ce matin, deux hommes de Siravo
sont supposés s'être entre-tués
sur le site de construction.
Et maintenant, on met une bombe
sur son navire.
Quelqu'un démantèle
toute l'équipe de Siravo.
J'aurais dû demander
des capuchons non sécurisés.
- Mésalazine*.
- Pour une colite collagène*.
J'ai essayé le Lanzor* pour un RGO.
Reflux gastro-œsophagien*.
J'ai besoin d'un examen du grêle*
pour être sûr de savoir ce que c'est.
Ils pensaient
à la maladie cœliaque*,
et m'ont dit d'arrêter
de manger du gluten*.
Je ne savais même pas
que je mangeais du gluten.
Le stress doit pas aider.
Deux corps ce matin à Anacostia.
Neuf de plus avec son équipage
de l'océan Indien.
Il liquide.
Qui ?
Siravo.
J'aurais dû le voir.
Il m'a fait consolider ses fonds.
Presque 300 millions.
Il a fait sa fortune.
Ferme le business.
Vous ne servez plus à rien.
Il allait me tuer, n'est-ce pas ?
Il le pourrait toujours.
Le dernier.
Je peux avoir de l'eau ?
L'immunité et maintenant de l'eau ?
Plus de demandes.
- Je déteste avaler sans eau.
- Siravo, numéros de comptes.
Pas sans immunité.
Je vous donne un nom.
Victor Flores.
Flores est le numéro deux de Siravo.
Je le sais déjà.
Je sais comment le contacter.
Comment ?
Vous avez déjà joué
à "Capitaine d'Industrie 3" ?
Capitaine d'Industrie 3.
Le troisième volet
totalement inutile
de la pas si populaire suite.
Apprécier tout le plaisir
d'être un patron
et ériger son propre empire.
C'est pas la récré,
Seigneur des elfes.
Tu as raison.
CDI3 a été universellement décrit
comme le pire MMORPG* de 2008.
Ça craint.
Alors pourquoi Perry
y passait jusqu'à
sept heures par jour
à jouer en ligne ?
Il craint ?
Peut-être.
N'empêche,
que pourrait-il obtenir de CDI3...
un jeu auquel personne ne joue ?
Des communications en temps réel
dans des salons de discussions vides.
Tu peux discuter avec des gens
de stratégies de jeu,
dire des bêtises...
Ou envoyer à leurs potes criminels,
des messages.
Messages codés.
On a toutes les informations du compte
de Perry. On peut lire ses discussions.
Ça fait beaucoup de bavardages
à décoder.
C'est la récré.
Selon Perry, Victor Flores occupe
la place de numéro deux.
Flores est un expert en munitions,
probablement l'homme de main.
Le contacter peut être le seul moyen
d'avoir Siravo.
- Pas sûr qu'il consente à parler.
- Y a eu des bains de sang en interne.
On est toujours en train d'élaborer
des théories sur Killian et Vogel.
Vous aimeriez intervenir ?
Un pacte de double suicide.
Les amoureux secrets ne pouvaient
continuer à vivre dans le mensonge.
Trop de questions.
Planque pour Perry.
Prends Ziva avec toi.
Amoureux secrets.
Ne touchez pas à mes affaires.
Ouais.
Tu me tiens en laisse, Gibbs ?
Ouais, et avec une muselière
si nécessaire.
Je pensais que notre relation
était arrivée à un nouveau tournant.
Tu me demandes quelque chose,
je te demande quelque chose.
Je ne t'ai pas demandé
d'enquêter sur Vance.
Mais tu as quand même lu le dossier.
Non, je ne perds pas mon temps
avec de la fiction.
Quel intérêt aurais-je
à t'induire en erreur ?
Je respecte le fait
que tu sois suspicieux.
La prudence est un atout
dans notre travail.
La confiance
est au mieux insaisissable.
Non, elle ne l'est pas, pas entre nous.
Elle est impossible.
Mais j'honore mes dettes.
Quelle noblesse.
Qui sonne faux étant donné
ta position de repli.
Tu ne prends pas vraiment
de risques pour moi.
Vance s'oppose à toi
et tu penses avoir des choses sur lui.
Les mots sonnent creux.
Les actions marquent plus.
Ou pour le dire d'une façon
que tu comprennes :
mesure deux fois, coupe une fois.
Ça ne me semble pas si sûr.
Pourquoi ne pas aller à l'hôtel ?
Vous avez déjà vu Bullitt* ?
Portiers, bonnes,
service de chambre... mauvaise idée.
Personne ne sait qu'on est là.
- Cette entrée sent...
- Mon Dieu.
Ça sent le moisi.
Un peu d'air frais ?
Restez éloigné des fenêtres
et de la porte.
Et du bar.
Ça va être amusant.
C'est le bordel. Le dernier à avoir été
ici n'a pas nettoyé.
C'était moi et McGee.
- Laissez-moi deviner. Câble de base.
- La bourse de l'Oncle Sam.
J'ai le sommeil léger.
Je ne peux pas partager une chambre.
C'était pas en option.
Je n'ai encore rien mangé.
Une chance
qu'on puisse manger plus tôt ?
Cuisine locale.
J'ai un estomac très délicat.
Je suis un régime
macrobiotique* strict.
Hâte de voir ce qu'il va se passer.
Je vais tuer ce mec
avant que Siravo le fasse.
McGee, c'est un endroit horrible
pour mettre un chemin de fer.
Tu ne vas jamais obtenir
l'aval des conseillers.
J'ai fait une contribution charitable
à 6 chiffres au conseiller municipal,
donc, il va me proposer
un bon marché.
Pas avec la flambée du prix du fer.
Tu aurais dû conclure le marché
avec le gars de Singapour.
Ça fait partie du processus.
Pas vrai ?
Parler avec des gens à travers le monde,
c'est comme ça qu'on joue.
Perry, on dirait qu'il joue,
mais en fait il communique avec Flores.
Il envoie et reçoit
des messages codés.
Il nous a dit où trouver
la clé de décryptage sur son ordinateur.
Là, ils utilisent des termes du jeu.
Par exemple, acier pour armes.
Hôpitaux pour urgences.
Ou "un marché s'est mal passé",
ou "un problème avec la loi".
Blé pour...
Argent.
Vous savez comment parler avec Flores ?
Ouais. On le fait.
On essaye d'arranger un rendez-vous.
On ne peut pas suivre ce type,
son personnage ?
Flores utilise presque une douzaine
de personnages dans différents endroits.
- C'est le Far West là-dedans, Gibbs.
- Et vous avez le shérif devant vous.
On a une réponse.
Flores veut rencontrer Perry
à l'hôpital du Stone Basin.
Ce qui signifie, d'après la clé :
"rencontre urgente, Rock Creek".
- Le parc.
- Dans une heure.
Les ventres de porc s'écroulent.
L'école ne m'a jamais amusé, enfant.
Je ne faisais pas de sports.
Et j'étais toujours nerveux
avec les filles.
Je n'avais pas beaucoup d'amis.
Mes parents pensaient
que si j'avais un animal,
peut-être que ça m'aiderait.
Ça semblait une bonne idée.
Jusqu'à ce qu'on apprenne
pour mes allergies.
J'ai dû donner Buttons à un cousin.
Vous savez,
vous n'êtes pas un mec laid.
Vous êtes gentille.
Non. En fait, je n'arrive pas à croire
que vous n'ayez jamais eu de copine.
Il y a une fille avec qui je suis sorti
un semestre, en deuxième année de fac.
Oui ?
Elle m'utilisait.
Une fois qu'elle a obtenu l'UE*
analyse statistique économique 340,
je n'ai plus eu de nouvelles.
Ironiquement, je pensais...
que gagner beaucoup d'argent
m'aiderait avec les femmes.
Maintenant, ce qui m'attend,
c'est la prison...
ou la morgue.
Le danger, ça excite les femmes,
pas vrai ?
Certaines femmes.
Ouais.
Allez, ouvre.
La bouffe refroidit.
Comment ça va ?
Du nouveau sur mon immunité ?
Les cachets de zinc marchent bien.
Ou alors, la vitamine C ou l'echinacea*.
Vous parliez de votre immunité ?
Non.
- Je dois en prendre un à chaque repas.
- Vous pouvez sauter un repas.
Faites-moi confiance, vous ne voulez pas
être dans ce petit appartement
avec moi, si je n'ai pas pris
mes médicaments.
Flores est en avance.
Ou on a mal lu les codes.
R.A.S.
J'ai trouvé Flores !
Alors, qui c'est ça ?
On ne parlera pas
au n° 2 de Siravo, finalement.
- Pas très utile le tuyau de Perry.
- Au contraire, McGee.
Flores est encore chaud.
36,56° pour être exact.
Cet homme a été tué,
il y a moins d'une demi-heure.
36,5° pour ce corps, docteur.
Ouais, ils ont tous deux été tués
à peu près au même moment.
On a déjà vu ça, Jethro.
Qu'est-ce que tu dis déjà,
à propos des coïncidences ?
On se la rejoue, Gibbs ?
Flores fume ici.
Le premier tir...
le touche à la jambe.
Il se met à couvert.
Sort son arme.
Blessé,
il tire une balle.
Plus d'une.
Deux balles ont touché cet arbre.
Et encore une dans le ventre
du second mort.
Là, les deux sont blessés.
Mais je sors pour tirer
encore une fois.
Je suis touché,
mais tu es plus amoché.
J'avance,
et je t'en tire une en plein cœur.
Si on considère que tu es mourant,
c'est un sacré tir.
Patron, le second corps
est Luther Rake.
J'ai trouvé sa voiture sur la route.
D'après nos informations,
c'est un des hommes de main de Siravo.
Flores et lui bossaient
pour le même type.
- C'est pas une coïncidence.
- Siravo
a engagé Rake pour tuer Flores.
Flores s'est défendu.
Le nombre de corps augmente vite.
Tu t'attends à un mec vivant,
et tu trouves deux morts à la place.
Tous à Siravo.
Il a envoyé Rake tuer Flores
avant qu'on puisse le cueillir.
Siravo n'a pu avoir
ce genre de tuyaux que d'une façon.
On a une fuite.
Alors,
Siravo sait que nous avons Perry.
Je veux savoir qui lui a dit.
Et si on commençait
par ton copain Kort.
C'est pas mon copain.
On dirait pourtant.
J'ai passé quelques coups de fil.
Trent Kort a été mis au placard.
La CIA ne s'occupe plus
de Siravo depuis six mois.
Que fait Kort
à fouiller les poubelles ?
Il a ses habitudes.
Kort t'a donné mon dossier.
Seul Siravo m'intéresse.
Quel est l'intérêt de Kort ?
Dieu et son pays.
Trent Kort...
débarque avec des cadeaux.
Je veux savoir quel est son intérêt.
Trent Kort...
ne gagne rien à laisser
filtrer des informations, Leon.
Alors, je veux savoir qui y gagne.
Trouve la fuite.
Trouve Siravo.
Je veux la CIA hors de chez moi.
L'eau doit être calcaire ici.
Vous regardez quoi ?
Mangez votre muffin à la banane bio.
Si Siravo a pu avoir Flores,
il pourra m'avoir moi.
Je suis déjà un homme mort.
Calmez-vous, Perry.
Les Marshals* arrivent
pour vous emmener de toute façon.
J'ai obtenu l'immunité ?
Ouais. Je ne serais pas si excité.
Vous allez devoir vider votre sac
devant le procureur général.
Pas un problème.
Vraiment ?
Vous allez devoir passer
au détecteur.
Il y aura un procès.
Vous devrez témoigner.
Vous serez trimballé
de planques minables
en planques minables pendant un an.
J'ai une idée.
Pourquoi vous ne nous donnez pas
les numéros de comptes de Siravo ?
Vous entendez quoi
par planques minables ?
Quatre corps avec un total
de sept blessures.
- Venant de sept balles.
- Tirées par quatre armes.
Qui sont toutes
avec les pièces à conviction.
On a les moyens et les meurtriers.
Ces...
corps chantent la même chanson
avec une harmonie différente.
Comme un quatuor barbier*.
"Affaire résolue."
Non, non. Je pensais plus à...
"Laisse le châtiment
aller au crime."*
Gilbert et Sullivan.*
L'opéra ne ressemble pas
aux quatuors barbiers.
Vous le savez bien sûr,
vous êtes un amateur d'opéra.
Et vous un amateur
de quatuors barbiers ?
C'était à l'université.
J'étais ténor.
On était connus comme les "PB et Js".
J'étais l'un des "Js".
Vraiment ?
On avait calqué notre look
sur le Dapper Dans* de Disneyland.
On avait les vestes,
les brassards...
Le canotier de paille.
Je les ai toujours chez moi.
- On était bon.
- L'élément...
qui rendait unique la musique
des quatuors, c'était la 5ème note.
Un effet acoustique spécial
dans l'harmonie,
aussi connu comme l'accord parfait.
Une chose qu'on entend que
quand les quatre voix chantent ensemble.
Une chose qui manque
à notre quatuor.
Une chose que seuls ces quatre corps
peuvent nous dire à l'unisson.
On a besoin d'un lien.
Du crottin de cheval.
Du crottin de cheval ?
Oui.
On a trouvé des traces
d'une substance sur les mains
et sous les ongles
de nos chers défunts.
De même qu'Abby,
sur leurs chaussures.
Peut-être est-ce notre lien.
Les traces de crottin
sur chacun d'eux
suggèrent qu'ils étaient tous
dans le même ranch.
Au vu des analyses chimiques
du crottin...
Même ranch.
Si ces quatre hommes
travaillaient pour Siravo,
alors on peut dire que ce ranch
était un lieu de rendez-vous
pour ses employés.
Peut-être même pour Siravo lui-même.
Ouais, Duck, peut-être.
Merci, messieurs.
Parfaite
harmonie.
Tony, on a été découvert.
De quoi tu parles ?
C'est un exercice ?
Elle a mes médicaments ?
Je passe par-derrière.
- Venez là. On y va.
- Quoi ?
Vous faites quoi ?
On y va, Perry !
On part ?
On est plus vulnérable
en transit. À couvert.
- Elle va faire quoi ?
- Je ne sais pas trop.
Dans la salle de bains, vite !
Ouais. Gibbs.
On a un problème à la planque.
Ziva.
C'est quoi ?
Juste une seconde.
Ziva, parle-moi.
Sous contrôle.
Ça va ?
Vos médicaments.
On dirait que vous en avez besoin.
Personne ne bouge !
U.S. Marshals !
NCIS !
On sort.
Et voilà, messieurs.
Il est à vous.
- Merci.
- Allons-y.
Voilà une bonne chose de faite.
Abby, personne n'est blessé.
Tony et Ziva vont bien.
Ils ne vont pas bien !
Pas tant qu'il y aura une fuite.
Comment Siravo a-t-il su
pour notre rencontre avec Flores
et que nous avions Perry ?
Tu vois ?
Personne n'est en sécurité
tant que je n'ai pas trouvé la fuite.
- Et ça avance ?
- Non !
Aucun appel inhabituel n'a été passé
du standard du NCIS.
J'ai pisté les numéros de tous ceux
qui connaissent l'affaire : Gibbs,
Tony, Ziva, toi, moi...
du domicile, portable et bureau.
Tu as pisté ton propre numéro ?
Ouais. Ordre de Gibbs.
Et internet ? Il peut y avoir un virus
ou un cheval de Troie sur le réseau.
J'ai déjà vérifié tous les messages
entrants et sortants du réseau.
Tous les pare-feux sont en place.
Les serveurs sont sécurisés.
S'il y a une fuite,
ça ne vient pas du bâtiment,
et je ne sais plus où chercher.
Essaye ça.
C'est le numéro de qui ?
- Kort ?
- Piste-le.
Tu as quoi ?
Le système GPS
des deux véhicules du parc.
Je recherche les trajets des hommes
de Siravo. Voir s'il y a un lieu commun.
Tu veux dire,
autre que là où ils sont morts.
O.K.
Il n'y a qu'un seul lieu
où les deux GPS se rejoignent.
Affiche-le.
1314 Walnut Forest Road
à Stafford County*.
On dirait une écurie.
- C'est un ranch équestre.
- Le repaire de Siravo.
Chope DiNozzo, Ziva.
Local à preuves dans 5 min.
Tu vas au combat, Gibbs ?
- On cherche l'équipe de Siravo.
- Qu'est-il arrivé au cinglé ?
C'est le problème des Marshals
maintenant.
Un autre flingue ?
On a plus de vestes, vous pouvez
y aller commando* si vous voulez.
- DiNozzo, monte dans cette voiture !
- Je monte, patron.
Où vas-tu, Gibbs ?
Agents fédéraux !
Ce n'est plus vraiment un QG.
Qui c'est ?
Son visage m'est familier.
Évidemment.
Parce qu'il est sur notre mur.
C'est notre génie du crime,
Jonathan Siravo.
Dans un monde à l'envers où rien
n'est stable, la seule
référence est le mur.
D'après ses empreintes, le comateux
est vraiment Jonathan Siravo.
Oui, le maître des pirates...
Il n'arrive pas à changer ses couches
mais il peut gérer
son syndicat du crime.
Il le fait pendant son sommeil.
Tu m'as menti, le mur !
On a une demi-douzaine
de cadavres en bas,
neuf autres flottant
à l'autre bout du monde.
Il y a bien un responsable.
Toi, pour quelques-uns.
Et quelqu'un d'autre
pour les restants.
Quelqu'un a construit un empire
en se faisant appeler "Siravo".
Et a réalisé un bénéfice frauduleux
de 300 millions de dollars.
S'il se réveille, il va avoir
une sacrée surprise.
Notre meilleure conclusion est que
Siravo n'est jamais sorti du coma
- après son accident de moto.
- Qui le maintient en vie ?
- Qui paye les factures ?
- J'y travaille.
Soins infirmiers privés,
équipement médical, ranch...
Tout était bien provisionné
jusqu'à avant-hier.
Quand le premier compte a été fermé,
son contenu a été transféré
dans plusieurs comptes offshores.
Comme l'a dit Perry,
"Regroupement et liquidation".
Comme tous ceux impliqués,
l'argent a aussi été liquidé.
Tous les comptes de Siravo
ont été vidés depuis hier,
mais les transferts ont été effectués
sans opérations bancaires.
Pas de mot de passe,
ni numéro de série,
aucune demande de retrait
depuis les portails internet...
Quelqu'un dérobe l'argent du pirate.
Pas du vol.
Saisie.
Seules deux agences
peuvent faire ça :
La Sécurité Intérieure et...
La CIA.
Lois bancaires internationales.
La CIA peut saisir les biens
de tout criminel ou terroriste supposé.
Ne me dis pas qu'on est en train
d'enrichir Trent Kort.
- Je dois te parler.
- O.K., Abs.
J'arrive.
Trouve Kort.
Ne me vire pas s'il te plaît, Gibbs.
Ou ne m'envoie pas en prison.
Si j'avais le choix...
je préférerais être virée...
je pense.
Pour quoi ?
Complicité de meurtre.
On a joué avec nous, Gibbs.
Comme avec un violon.
On savait pas ce qu'on disait.
Le message est parvenu à Flores,
mais sur un forum ouvert.
Rake devait juste le surveiller.
Le code.
On avait tout faux.
"Hôpital"
ne signifiait pas "urgence".
Mais "envoyez quelqu'un".
Donc, en ce qui concerne Flores...
On a mis sa tête à prix.
Tu as trouvé Kort ?
Il n'est pas allé bien loin.
Moins de 5 km...
- Tu ne vas pas aimer ça.
- Où ?
Il vient de téléphoner.
On l'a triangulé
au bureau des U.S. Marshals
au 500 sur Indiana.
Le détachement chargé du transfert
de Perry vers le bureau du procureur.
Démarre la voiture.
Perry est la dernière pièce.
Kort va tuer Perry ?
Non, pas du tout.
- Salut Gibbs.
- Il a vidé tous ses comptes !
Qui, Siravo ?
Il n'y a pas de Siravo !
Il est hors-jeu depuis des années !
Quelqu'un d'autre doit s'occuper
de ses affaires.
Ouais, et tu sais qui c'est,
pas vrai !
On est que deux sur ce coup.
Écoute-moi, Kort !
Personne d'autre
ne meurt aujourd'hui !
Je n'aurais jamais pensé
que tu le livrerais aux Marshals.
O.K. Allez.
Rentre-le.
Stop.
Trent Kort, CIA.
- L'homme que vous...
- Il est sous notre protection.
On utilisera la force
si vous ne vous arrêtez pas.
Il y a eu une erreur.
Cet homme ne doit pas...
La CIA a volé mon argent.
Rendez-le-moi, M. Kort.
Jusqu'au dernier centime.
Rendez-moi mon argent !
Tu l'as entendu, Kort.
Rends-lui son argent.
Allez, Perry.
Vous aimez les chiffres.
Quelles sont vos chances ?
Ne jetez jamais une arme
qui vient de servir.
Un coup pourrait partir.
- Ça va ?
- Ouais.
Vous êtes vraiment fou.
Tu savais que c'était Perry ?
Je savais que ce n'était pas moi.
Donc, Perry était
le comptable de Siravo.
Il a écrit son testament de vie*
après l'accident de moto.
À l'aide d'avocats,
il a accédé à ses ressources,
et tissé sa toile.
Et pendant ce temps,
le visage public
de l'empire du crime, n'aurait été vu
nulle part ailleurs
qu'ici, sur le mur.
Tu es la vraie victime ici,
hein, le mur ?
Tu n'en avais pas après le pirate.
Tu voulais son trésor.
J'ai trouvé son compte-maladie
et je l'ai nettoyé.
Je ne pensais pas
qu'il le prendrait tant à cœur,
c'est peut-être le moment
de demander une faveur.
300 millions de dollars,
Vous êtes à l'abri du besoin.
La CIA les garde.
Et tu as Siravo, comme promis.
Une grosse menace a été neutralisée.
Tu pensais que j'allais le tuer ?
Je voulais juste le ramener.
Son immunité aurait empêché
sa capture, pas vrai ?
Tu voles les voleurs.
C'est comme ça que la CIA finance
ses opérations ?
J'essaie juste de me remettre
dans le coup.
Tu peux être encore
plus dangereux derrière un bureau.
Si ça peut te rassurer, Gibbs,
je t'en dois une.
Non. Nous sommes quittes.
Tu sais le pire
quand tu es entraîneur ?
C'est d'observer depuis la touche.
Ouais, c'est pas pareil vu de là,
hein Leon ?
Quoi ?
Tu aurais fait différemment ?
J'aurais pu,
oui.
Mais...
au dernier moment, tu dois laisser
ton quarterback jouer.
Belle victoire.
www.Team-NCIS.com