www.Team-NCIS.com
On y va !
Joli !
- Donne-moi un autre, mec.
- Laisse-moi faire.
Il va nettoyer ça,
pendant des jours.
- Quelqu'un vient ! Courrez !
- Mec, on y va. J'ai le sac !
Allez, allez, baissez-vous.
- On dirait que c'est bon.
- J'aime Halloween.
Moi aussi.
C'est pas la voiture de Korby ?
- On dirait qu'il s'éclate.
- Il est tard.
G.I. Joe le farceur
doit s'amuser là-dedans.
Vous pensez à ce que je pense ?
On va lui gâcher la fête.
- Il est endormi ?
- Le gars doit être complètement cuit.
C'est quoi ça ?
Il fume pas.
Quoi ?
M. Korby ?
NCIS Saison 7 Épisode 05
Code of Conduct V1.0 NoTV
Synchro : Gaillots & Aka.
Traduction : Groz, Gilly, Natrobo, Bull,
Kujathemas, G.snake et Darriussette.
Relecture : Ky, Nannoo et Bruno.
www.Team-NCIS.com
Écoute, pas de tricheries.
Si je gagne, je veux voir l'argent.
Ce n'est pas une insulte personnelle,
Jerry.
On la joue dans les règles,
tu vois ce que je veux dire ?
Tu ferais mieux d'ajouter 42...
destructions de propriétés,
un incendie criminel et...
on va dire deux cas d'exhibitionnisme.
C'est ma conclusion.
Et je te parlerai demain.
- Qui était-ce ?
- Un vieux pote à moi de Baltimore.
On fait un petit loto des délits.
- Loto des délits ?
- Une vieille coutume d'Halloween.
Chacun met 200 $ dans le pot et
tente de deviner le nombre d'infractions
durant la nuit
qui précède Halloween.
- Et bien sûr, celle d'Halloween.
- Tony, tu détestes Halloween.
En tout cas, c'est plein d'argent,
et j'aime l'argent.
Voilà pourquoi quelqu'un a sonné
à ma porte et a filé.
Quand j'étais gamin à Alameda,
on appelait ça "la nuit du diable".*
Une fois, on a mis le mobilier de
la chambre du commandant sur le tarmac.
Il faut moins de 1/10ème de seconde
pour un moteur
de F-18 pour déplacer
un fauteuil de 90 mètres.*
Bons souvenirs.
Sonner et filer, manger et s'enfuir...
Fermer et partir.
On a un marine mort.
Agent David, tu conduis.
La victime est
le vice-caporal James Korby.
Revenu il y a 3 jours,
de sa 3ème mission en Afghanistan.
Famille ?
Il vit ici avec sa femme
et sa belle-fille.
Les policiers essaient
de les joindre.
Pas de signes apparents de lutte
dans la voiture.
Pas de sang. On dirait un suicide.
Les apparences sont parfois trompeuses,
agent David.
Aucune chance que cet homme se soit
donné la mort dans cette voiture.
Tu vois ça
depuis le jardin d'en face.
Je peux à peine voir aussi loin.
La carboxyhémoglobine ne requiert
pas de vérification poussée.*
Si le monoxyde de carbone avait été
la cause de la mort de cet homme,
sa peau aurait été rouge vif,
ce qu'elle n'est pas, donc...
Une mise en scène.
Faire croire à un suicide.
Exact.
Korby vivait pour la nuit
de la blague.
Il était le roi des farces.
Ce qui fait de vous les...
princes des farces.
On a des problèmes ?
À moins de l'avoir tué.
Je m'occupe des questions, bizut.
Merci.
On parlait de Korby.
Le gars était incroyable.
Il inventait de nouvelles farces
à chaque Halloween.
Rien de dangereux.
Je veux dire, pas de lames.
Il gelait toutes sortes de choses,
faisait exploser des trucs.
- C'était drôle.
- Et illégal.
Vous êtes ?
Ted Rodgers.
J'habite de l'autre côté de la rue.
D'abord,
il nous rend fous avec ses farces.
Et là, il meurt dans l'allée.
Des problèmes avec votre voisinage,
M. Rodgers ?
- Joli pull, d'ailleurs.*
- On a besoin de cette vidéo, les gars.
Oui, et vous pourrez voir ce que
ces voyous ont fait, la nuit dernière.
On s'intéresse juste
au vice-caporal Korby. Merci.
Tu as l'heure de la mort, Duck ?
C'est impossible.
La chaleur du gaz d'échappement
aurait dû augmenter sa température,
mais il est curieusement froid.
Gelé, en fait.
C'est un mystère qui sera résolu
par une autopsie ultérieure.
Ça doit être le labo des blagues
de Korby.
Et peut-être notre scène de crime.
Signes de lutte.
Comment tu sais ?
Cet endroit est en bordel.
Les clowns ne cassent pas
leur matériel.
- Ma foi, il est plutôt rigide.
- On devrait l'allonger.
À moins qu'il conduise.
Zombie.
Halloween.
- Allez !
- Je suis désolé.
- C'était quoi, ça ?
- Ça venait de l'intérieur du corps.
Allonge-le bien à plat.
Aucune idée.
Même en étant totalement rigide,
il ne serait pas cassant.
Le forceps, M. Palmer.
C'est vraiment étrange.
Merci.
Voyons voir.
- C'est du verre ?
- Non, c'est un bout de sa gorge.
Regarde, c'est totalement gelé.
Qu'est-ce qui peut rendre si froid ?
La glace sèche ?*
Ou de l'azote liquide.
Quoi qu'il en soit, je pense que
tu as trouvé la cause de sa mort.
67 appels pour troubles.
Et si on s'occupait de notre crime ?
Effraie-moi, McGobelin.
Vice-caporal James Korby.
Un blagueur sans casier,
mais avec une grosse tache
sur ses états de service.
Rétrogradé
pour manquement au devoir.
Ça explique
pourquoi il est vice-caporal à 37 ans.
Voici sa femme, Sara Korby.
- Il ne s'est pas tué.
- Comment tu le sais ?
Personne ne se tuerait,
étant marié à elle.
Elle est bien trop belle pour lui.
- La femme l'a tué.
- Doit-on se donner la peine d'enquêter
- ou on fonce et on l'arrête ?
- J'aime ta façon de penser, McGee.
As-tu la moindre idée du lieu
où se trouvait sa femme, hier soir ?
Non. Et toi ?
J'étais au téléphone avec l'hôtel spa
Seabright à Virginia Beach
où la femme de Korby
était enregistrée.
Et ?
Elle et la belle-fille de Korby
sont en route pour identifier le corps.
- Et ?
- Et quoi ?
Elle a passé la nuit seule,
à l'hôtel,
trois jours après que son mari
soit rentré du Moyen-Orient ?
Bizuts.
La femme l'a tué.
Tu dis toujours ça.
- C'est presque toujours vrai.
- Excusez-moi.
Je suis Sara Korby.
Oui, c'est vous.
Donc, Mme Korby, votre...
mari était seul la nuit dernière,
c'est ça ?
Oui.
Halloween était
sa période de l'année préférée.
Les farces étaient sa passion.
J'étais à Virginia Beach.
J'ai passé la nuit chez un ami.
- Jusqu'à ce que la police l'interrompe.
- La fête était finie, de toute façon.
Bien.
J'ai remarqué tout un attirail
dans votre garage.
James y passait des journées
à cette période de l'année.
Il y a deux ans,
on a conclu un accord,
il passerait Halloween à travailler
sur ses projets et...
je passerais la nuit dans un spa.
Je ne voulais pas y aller cette fois,
car il venait juste de rentrer, mais...
James n'a pas mentionné
de problèmes ?
Bagarres, disputes,
ce genre de choses ?
Tout paraissait normal.
Il a envoyé une voiture,
pour me conduire à Virginia Beach.
Rachel,
il était votre beau-père ?
James et Sara sont tous deux
mes beaux-parents.
Ma maman est morte
quand j'étais petite.
J'ai épousé le père de Rachel,
il y a cinq ans.
Il a été tué en Irak.
Je suis désolé.
Tout le monde aimait James
même s'ils ne comprenaient pas
son sens de l'humour.
À propos d'absence
de sens de l'humour,
parlez-moi de votre voisin,
Ted Rodgers ?
Il y a quelques jours,
quand il a réalisé que
James était de retour d'Afghanistan,
ils ont eu des mots à propos...
de la façon de s'amuser de mon mari.
Ted se plaignait de tout.
J'avais remarqué.
Date intéressante
pour une fin si macabre.
Une fin assez givrée.
Givrée dans le sens de froid.
Désolé.
Tu ne te réjouis pas
de la façon de mourir de notre victime,
n'est-ce pas, M. Palmer ?
Non, bien sûr que non.
C'est comme vous l'avez dit. Très...
Halloween-esque. Ça me rappelle juste
des farces dont je ne suis pas fier.
Alors, peut-être devrais-tu
éviter d'en parler.
Et de quoi peut-on parler, Duck ?
De la confirmation
de ma précédente hypothèse,
à savoir...
Prêté par Abby...
La mort a bien été provoquée
par l'ingestion d'azote liquide,
une substance inodore et incolore
qui est si froide que lorsqu'elle entre
en contact avec
une matière organique chaude, elle...
bout.
Ouais. Regarde ça, par exemple.
Ceci est notre substitut d'estomac.
M. Palmer ?
Avec plaisir, docteur.
Autre chose importante à noter,
la gorge de Korby
avait des cicatrices
datant d'avant sa mort.
- Ça veut dire ?
- Aucune idée.
Abby y travaille, en ce moment.
Nous savons que Korby a ingéré
assez d'azote pour geler
ses organes internes,
mais techniquement
ce n'est pas la cause du décès.
- C'était quoi ?
- Respiration.
L'azote en pénétrant ses poumons,
l'a littéralement étouffé.
Merci, M. Palmer.
Sa mort n'a pas été immédiate.
Il a survécu plusieurs minutes.
En me basant sur la vitesse de dégel
et l'état du corps,
j'estimerais l'heure du décès
quelque part entre 22 h et minuit.
Désolé. C'est froid.
C'est bon.
Je vais nettoyer ça.
Il en a ingéré beaucoup ?
Une simple gorgée aurait suffi.
Il a dû être forcé d'avaler.
- Ou pris par surprise.
- En tout cas, c'était pas un accident.
Certainement pas un suicide.
Regarde ça.
Deux rouleaux, double épaisseur,
sur une hauteur de 10 m.
Ce gamin a un sacré bras.
Drapé parfait.
C'est excellent du tronc à la cime.
Très impressionnant.
Je ne vois ni l'humour, ni l'art.
C'est un...
truc culturel.
Tony t'expliquera.
Qui appelles-tu ?
Bien.
Merci.
On m'envoie le dossier de la femme.
Ton instinct te tord-il
parfois tes intestins, Tony ?
Continue de ricaner
pendant que je résous cette affaire.
Tout le monde résout cette affaire.
Tu nous as apporté du café ?
- C'est du cidre.
- Ouais.
Joyeux Halloween.
Pause finie.
Vas-y.
On a pas fini de nettoyer
la vidéo des gosses.
Plusieurs voisins
ont porté plainte contre Korby.
Mais un seul voisin a porté plainte
plusieurs fois.
Ted Rodgers, qui habite en face.
Je pense toujours que la femme...
Ça pique un peu ce truc.
Un peu poivré,
un soupçon de girofle, et...
Rodgers... Vous deux, allez-y.
Il n'y a pas de bonbons ici !
On ne veut pas de bonbons !
Parle pour toi, David.
Ouvrez,
ou on envoie les enfants.
Très convaincante
la tenue de 1er de la classe.
C'est ma tenue de travail.
Vous partez travailler ?
Je travaille chez moi.
Je suis responsable des achats
sur les marchés asiatiques.
C'est le début
de ma journée de travail.
Votre lumière est allumée.
Donc vous avez des bonbons.
C'est une tradition d'Halloween.
C'est mieux.
Bien, parlons.
De quoi ?
Des 3 plaintes que vous avez déposées
contre James Korby.
Au fil des ans,
ses singeries m'ont coûté
beaucoup de temps et d'argent.
Mousse à raser
dans ma boîte aux lettres,
colorant alimentaire
dans ma piscine.
Je me fiche qu'il ait été
un héros en Afghanistan.
Dans ce quartier,
c'était un véritable enfoiré.
Une petite amie à la fac a obtenu
une ordonnance restrictive contre vous.
J'en déduis qu'il y a
du caractère sous ce gilet.
On a un témoin qui dit
que vous avez menacé Korby hier.
Étant donné le passé entre vous...
Vous m'accusez de meurtre ?
Non, on vous demande très gentiment
si vous l'avez fait.
Alors, M. Rodgers,
avez-vous tué votre voisin ?
Où étiez-vous la nuit dernière
entre 22 h et 0 h ?
Connecté, en direct,
devant la caméra de mon ordinateur
avec notre bureau à Shanghai.
Chaque minute.
Je ne crois pas un type
qui ne donne pas de bonbons aux enfants.
Un bonbon ou un sort.
Super.
Des boissons énergisantes.
Ce qu'il manquait à cette fête.
Leurs parents vont adorer.
Bienvenue à l'usine du hasard,
Gibbs.
La plupart des affaires de Korby
fonctionnent par détection de mouvement.
En attendant que je m'en occupe,
tu dois bouger très doucement.
Pas de costume cette année, Abs ?
Après la débâcle des frères Jonas
de l'année dernière,
Vance a interdit les costumes.
McGee... Jean slim...
- Ça n'a pas marché.
- Qu'est-ce que tu as ?
Une voiture,
sur la scène du crime.
On la voit à peine,
mais l'horloge indique
que ça a été filmé à l'heure de la mort.
- 23 h 13.
- Numéro d'immatriculation ?
Pas d'image du conducteur.
Mais quand j'ai amélioré l'image,
j'ai réussi à obtenir ceci.
C'est un numéro de location.
Du parc automobile
de la base de Quantico.
- Les véhicules ne peuvent en sortir...
- Qu'avec un marine.
- Beau boulot, Abs.
- Attends.
Il y a plus.
Les échantillons de l'estomac
de notre marine mort.
Je m'attendais à trouver
de l'azote liquide, bien sûr,
mais je ne m'attendais pas à trouver
des traces de térébenthine,
d'acétone
et de benzène dans sa chair.*
- Diluant ?
- Ouais.
L'azote liquide
l'a tué la nuit dernière,
mais ce n'était pas la cause
de son ulcère à l'estomac.
Quelqu'un a essayé de l'empoisonner
avant la nuit dernière.
Quand ?
D'après les niveaux chimiques,
il a ingéré le diluant
il y a deux mois.
Il était à l'étranger.
Celui qui a essayé de tuer
le vice-caporal Korby en Afghanistan...
A fini le boulot ici.
Quel est le problème, McGee ?
Personne ne vient à ta porte ?
Je pense mériter un bonbon.
Pourquoi ça ?
Parce que la femme l'a fait, probie.
La belle-fille, Rachel...
est d'un précédent mariage.
Mais Sara Korby a été mariée
trois fois.
Que des marines, tous morts.
Tous avec une juteuse assurance vie.
Une fois, c'est une tragédie,
deux fois, une coïncidence,
trois fois, un modèle.
On parle d'une veuve noire.
Tony, les deux premiers maris
sont morts au combat.
Tu n'as aucune raison de suspecter
qu'elle ait un lien
avec la mort du troisième.
- J'ai une...
- Preuve ?
- Pas vraiment, patron.
- Alors, tais-toi.
Selon les archives de la base,
la voiture recherchée
est toujours manquante.
Aucun indice sur celui qui l'a louée.
Je vais trouver cette voiture.
Le voyage de Korby en Afghanistan...
Son dossier, où est-il ?
Le Central Command n'a pas encore
déclassifié le rapport post-combat.*
L'unité est rentrée depuis 72 h.
- J'attends le rapport.
- Attends plus vite.
Merci.
Le chef d'unité de Korby
vient d'arriver.
Très bien, viens.
Tu es avec moi.
Vous allez être promu,
sergent Barnes.
Oui, monsieur.
Ainsi que le vice-caporal Korby.
Vous ne lui avez pas fait
une bonne recommandation.
"Korby éprouve, parfois,
des difficultés avec la discipline.
Nuisant à la cohésion
et au moral de l'unité."
J'ai aussi dit qu'il était un marine
dévoué, courageux et travailleur.
Même au combat,
il était farceur, non ?
Bien. Ce qui est amusant
au camp d'entraînement...
ne l'est pas toujours
dans une zone de tirs réels.
Deux états d'esprit au combat.
Certains restent concentrés,
gardent la tête sur les épaules.
Certains aiment l'avoir en l'air
pour éviter de craquer.
La moitié des gars aimaient Korby.
L'autre moitié,
pas tellement.
Et vous ?
En tant que chef d'unité, je devais
maintenir la paix entre les deux.
Certains ont été assez énervés au point
de lui glisser une dose de diluant.
Ça l'a presque tué.
Il a été un peu malade.
Je pensais que c'était la gastro.
- Il n'a jamais parlé d'empoisonnement.
- Où étiez-vous avant-hier soir ?
Je finissais de la paperasse.
Je n'ai pas quitté la base.
Qui dans l'unité a eu
le plus gros souci avec Korby ?
Personne en particulier, monsieur.
Enquêtons sur chacun alors.
Interromps toutes les promotions.
Ce ne sera pas beau à voir.
Soldat David Singer.
Korby et lui se sont disputés.
Je ne vous ai rien dit.
On y va !
Allez, allez !
- Soldat David Singer ?
- Oui.
Pourquoi ne pas faire une pause.
Peut-être prendre une douche.
On nous a dit que le vice-caporal Korby
et vous aviez eu...
une embrouille à Kandahar ?
Korby m'asticotait.
On rigolait au début,
mais ça devient moins drôle
en Afghanistan et je lui ai dit.
C'est tout.
Pas tout à fait.
Korby est mort.
Où étiez-vous avant-hier soir ?
À Norfolk, chez un ami.
Cet ami vit-il à l'angle d'une rue
et vend des médicaments, par hasard ?
Je me dope pas,
si c'est ce que vous insinuez.
100 % naturel.
N'ayez pas peur.
Votre alibi a un nom ?
Il y a quelqu'un là-dedans ?
Le monsieur a posé une question.
Même si l'amnésie
et les testicules atrophiés
- sont...
- On vous a déjà tiré dessus ?
- Une fois ou deux.
- Des gens se faisaient tuer là-bas
et Korby plastifiait des gars
dans leur lit.
Et donc ?
Certains ne les appréciaient pas...
Ses farces stupides.
Mais on l'a pas tué.
Personne serait allé aussi loin...
Ah oui ? C'est allé jusqu'où ?
Chris Norton...
pote du lycée.
J'étais avec lui l'autre soir.
Je travaille encore pour obtenir
ces dossiers,
mais j'ai parlé avec le Central Command
en Afghanistan au MTAC.
Te vante pas, McGee, c'est déplacé.
Parle.
J'ai rassemblé un petit historique
de l'unité de Korby. C'est moche.
Beaucoup de demandes
de mutations, des plaintes.
Ils ont été jugés "impropres au combat"
à deux reprises.
L'unité souffrait.
Son passe-temps était
plus sérieux que ce qu'a dit
- son chef d'unité.
- Ça a débuté il y a 2 mois.
Après l'empoisonnement de Korby.
Avant ça, l'unité n'avait
que des remarques exemplaires.
Félicitations. Promotions.
Ils avaient eu trois affectations.
Ça tournait bien.
Qu'est-ce qui ferait
s'effondrer une unité ?
Manque de discipline.
Ouais. Ou excès.
18 000 inspirations par jour.
Difficile d'être surpris
par ce qui se retrouve dans un poumon.
Des bactéries, des insectes...
Il faudra attendre
pour voir ce qu'a inhalé ce marine.
Apporte ceci à Abby,
veux-tu, s'il te plaît ?
Tu tombes bien.
Ce corps a été battu.
J'ai trouvé des traces multiples
de contusions et d'abrasions.
Habituellement,
je fais mes autopsies de l'intérieur,
mais, vu les circonstances
glaciales ici,
j'ai dû inverser le processus.
Quand ?
Vu la cicatrisation
de cette fracture costale ici,
je dirais que ces blessures
ont été infligées
avant qu'il soit empoisonné
la première fois.
En Afghanistan.
Les agresseurs ont évité
les organes vitaux.
Exact. Pas de coup
sur les reins ou la rate.
Ils voulaient lui donner une leçon.
Le blesser sans vraiment le blesser ?
- Tu as déjà vu ça, je suppose ?
- Oui. Code rouge.
Quelqu'un a voulu calmer Korby
avant d'avoir recours au poison.
Quelqu'un ?
Il y a des ecchymoses aux chevilles
et aux poignets.
En outre, les hématomes
intracraniens suggèrent
qu'au moins quatre agresseurs
se sont adonnés
à une multitude de coups.
Ces échantillons me permettent de dire
que c'était plus que quelqu'un.
Toute l'unité voulait voir
ce gars déguerpir, Duck.
On va où ?
Feu de camp mobile.
La leçon du jour de DiNozzo :
penser et marcher.
Allez.
On cherche toujours
la voiture mystérieuse.
Parlez plus fort.
Je vous entends pas dedans.
McGee est ici depuis 6 ans.
J'y suis depuis 4 ans.
Je sais que ça te plaît,
mais on est des agents.
Peux-tu s'il te plaît arrêter...
Un problème, bizut ?
T'es un agent
depuis seulement une semaine.
Ton temps comme officier de liaison
du Mossad est fini.
Camp de feu mobile.
Un marine mort qui se fait battre
en Afghanistan pour ses blagues,
courtoisie de toute son unité.
Notre seule preuve est un véhicule
du parc de Quantico
sur le lieu du crime.
On n'a pas trouvé la voiture,
ni qui l'a sortie.
On a pu trouver les adresses
des marines de l'unité de Korby
dans le coin, la nuit du meurtre.
Six résultats.
Prends Ziva avec toi.
Ce type était un génie.
Il a répertorié tous ses exploits
sur son téléphone, comme un cours.
Livraison de 600 pizzas
au poste de commandement.
Il a réassemblé un Humvee
à l'intérieur du club des officiers.*
Si seulement j'avais le temps
et l'espace pour utiliser
- cette manne d'idées à ma disposition.
- L'affaire, Abs. L'affaire.
J'ai fini d'analyser tout ce qui vient
du garage de Korby.
Toujours pas d'arme du crime.
Donc le meurtrier l'a gardée ou...
L'a jetée.
Et certainement pas loin.
Et certainement avec des traces d'azote.
J'ai alerté les compagnies d'éboueurs
de rechercher des produits dangereux.
Ainsi que l'équipe HAZMAT des pompiers
qui cherche dans tout le quartier.*
Un grand effectif.
Un rayon de 4 pâtés de maisons
avec plus de 60 maisons.
Je peux avoir mon Caf-pow ?
Plus de recharges.
Je suis juste venu ramener
le surplus d'azote.
C'est le résultat de la substance
que toi et Ducky
avez trouvé dans les poumons.
C'est bizarre.
Bouillon de poulet,
grains de café, chocolat...
Repas.
Oui, mais je n'ai trouvé aucune trace
de ça dans son estomac.
Les vapeurs d'azote ont dû amener
ces particules dans les poumons.
Il pourrait y avoir des résidus
de nourriture dans le récipient
utilisé par le tueur
pour administrer l'azote liquide.
Comme une cantine ?
Je pensais plus à un thermos.
Taille parfaite. Isotherme.
C'est discret.
Palmer, t'es un génie.
Le tueur a probablement utilisé
le thermos de Korby pour l'empoisonner.
Je peux dire à l'équipe HAZMAT
quoi chercher.
Super boulot.
Tous les deux.
Mesdames.
Vous nettoyez la scène de crime ?
On se débarrasse de vieux souvenirs.
Tu es sûre de vouloir les jeter ?
Que puis-je pour vous,
agent DiNozzo ?
Je me demandais juste
si votre mari vous a déjà raconté
ce qui se passait à l'étranger ?
Vous savez,
les autres marines de son unité ?
Non ? Il ne vous a jamais dit
qu'il se faisait battre ou empoisonner ?
Intéressant. Vous ne deviez pas beaucoup
parler tous les deux.
Qu'insinuez-vous ?
Vous avez perdu 3 maris.
Tous avaient une assurance vie.
- Et donc ?
- Vous semblez être
attirée par les hommes
qui ont du mal à rester en vie.
Je suis attirée par les hommes
avec de l'honneur et de la fierté
qui se mettent en danger
pour leur pays.
J'ai grandi
dans une famille militaire.
Je tombe amoureuse d'hommes
qui vont au combat. Deux en sont morts.
J'ai beaucoup donné et peu reçu.
Un demi-million de dollars de capital
avec les 2 premières assurances,
et 250 000 $ de plus,
avec celle de Korby.
Vous pouvez comprendre mon scepticisme,
ça s'additionne.
Mon mari ne s'est pas plaint.
Il ne s'attardait pas sur le négatif.
Il profitait de la vie.
Il essayait de faire sourire
les autres.
Je l'aimais pour ça.
Excusez-moi.
Soldat Singer.
Dois-je faire les présentations,
- ou vous...
- Je présente mes hommages.
- Ça pose problème ?
- Non.
Votre mari et moi avions
nos problèmes.
Mais nous servions ensemble.
Il m'a sauvé la vie, une ou deux fois.
Je suis désolé.
Merci, soldat.
On a fini ?
Excusez-moi.
- Le ciel tombe ?
- La femme dit peut-être la vérité.
Donc, ouais.
Ton instinct de tueur avait tort ?
Dérouté temporairement.
Qu'a découvert mon sandwich de bizuts ?
On a interrogé tous les membres
de l'unité de Korby,
y compris deux à Bethesda.
Ils ont tous admis des problèmes
dus aux farces de Korby...
Mais nient avoir eu
connaissance du code rouge
ou de l'empoisonnement.
- Ils se protègent les uns les autres.
- Tu fais une pause, DiNozzo ?
Non, patron.
Je regarde l'extincteur automatique.
Le registre des sorties du poste
de commandement de la base.
- C'est du bon travail, patron.
- Page 28.
Le chef de l'unité de Korby,
le sergent Barnes, nous a menti.
Il a quitté la base
la nuit du meurtre.
Il y a plus. J'ai les comptes-rendus
d'opérations de Kandahar.
La promotion tant attendue par Barnes
a déjà été refusée.
Sens du commandement insuffisant.
Quand ?
Il y a trois mois. En Afghanistan.
- Avant l'empoisonnement de Korby.
- Et que l'unité devienne cinglée.
Trouvez-le.
Les Allemands.
Une bande qui aime s'amuser.
- Ça te dit du Oom-pah ?*
- Barnes est là.
- Oui, il est là.
- Herr Barnes.
On doit vous parler.
Excusez-moi une seconde.
On peut faire ça une autre fois ?
Je vais voir. Ziva ?
Non. On ne peut pas.
Achtung, baby.
C'est important.
Je dois parler à ces types.
NCIS.
Du calme, messieurs.
Bien joué, bizut.
Fraulein.
Danke Schön.
La bière est pour lui.
Désolé pour ça.
Vous avez fait de l'effet.
Korby vous a coûté une promotion.
Donc, vous l'avez empoisonné.
Comme ça n'a pas marché,
vous avez fini le travail ici.
Le registre.
La nuit du meurtre.
Vous avez signé en sortant.
Du cran, marine.
C'était pour lui.
- Qui ?
- Korby.
- C'était un bon marine, mais...
- Que s'est-il passé ?
On a essuyé des tirs
dans un entrepôt près d'Hérat.*
En me tournant, j'ai vu le gilet
pare-balles de Korby en feu.
Ça a donné notre position.
On s'en est sortis juste.
Une de ses blagues ?
Une fusée éclairante défectueuse.
Un accident.
Personne ne l'a vu comme ça.
On a pensé qu'un de ses gags
avait failli nous tuer.
Ils lui ont envoyé un message.
Je savais pour le code rouge.
Ils pensaient que ça l'aiderait
à rester sérieux. Pour son bien.
Mais...
il est resté le même.
Donc vous l'avez empoisonné ?
J'ai versé une goutte
de diluant dans son café.
Juste une.
Je voulais qu'il soit rapatrié
pour raison médicale.
Je l'ai fait pour lui.
Pour l'unité.
Avant que quelqu'un ne soit blessé.
C'était pour le sauver.
Les gars ont su
ce que j'avais fait et...
Ils ont perdu le respect pour leur chef.
L'unité s'est écroulée.
La nuit du meurtre.
Une serveuse d'un club à Fairfax.
Elle confirmera que j'y étais
toute la nuit, avec mes supérieurs.
Essayant de récupérer ma promotion.
Ça n'arrivera pas.
Il reste encore du cidre ?
Car je l'ai trouvé
cidrement délicieux.
L'alibi de Barnes est vérifié.
Il était dans un strip-club,
les caméras de sécurité le confirment.
Je maintiens que la femme
cache quelque chose.
Un véhicule de marine était
sur place, DiNozzo.
Cela suggère un marine.
Le registre ne mentionne pas le nom
de celui qui a pris la voiture.
Juste qu'elle est sortie.
Patron, rien à voir avec la voiture,
mais j'ai vérifié les finances
de chaque membre de l'unité,
cherchant des incohérences.
- Ouais, et tu en as une ?
- Oui. Le soldat David Singer.
Il a dit être à Norfolk
avec un ami la nuit du meurtre.
Il a utilisé sa carte de crédit
à Virginia Beach cette nuit-là.
Paiement du service d'étage
pour du champagne et du caviar.
Où ?
Le Seabright Hôtel et Spa.
L'hôtel où la femme
de Korby séjournait.
Soldat Singer.
Désolé de vous garder loin
de la gym.
Pas d'inquiétude, vous aurez
du temps pour l'exercice en prison.
- De quoi parlez-vous ?
- Rendre Mme Korby heureuse
demande beaucoup d'exercices ?
Vous et la veuve léchant du champagne
sur vos orteils à Virginia Beach.
Puis vous avez fait un petit détour
et avez décidé de tuer Korby.
Le voiturier a surveillé la voiture
que vous avez empruntée à Quantico.
Vous l'avez ramenée le matin.
D'habitude,
un homme innocent s'explique.
Et le coupable objecte.
Vous appartenez
à la troisième catégorie.
Le type qui couvre sa maîtresse.
Si Tony a raison pour la femme,
il va me charrier à vie.
Ça devient assez intense
dans cette pièce.
Mais il est sur le point
de balancer la femme.
Pas nécessaire.
Les relevés de la carte bancaire
de Korby.
Selon Abby, le tuyau d'arrosage
et l'adhésif étaient neufs,
mais il n'y a aucune trace
de Korby les ayant achetés.
- En liquide ?
- La carte bancaire de la femme
a servi à l'achat de 2 articles
dans une droguerie il y a 1 semaine.
Un tuyau d'arrosage et de l'adhésif.
Bien, amène-la.
Je ne peux pas le croire.
Vous avez une liaison
avec le soldat Singer.
Il a parlé ?
Non, pas besoin.
Un hôtel de luxe.
Le bruit de l'océan.
Du caviar et du champagne.
Singer pensait qu'il était là pour
une gâterie, mais vous l'avez piégé.
Vous l'avez utilisé.
Vous lui avez fourni l'adhésif et
le tuyau pour maquiller ça en suicide.
Il a conduit de l'hôtel
à votre maison et a tué votre mari.
David n'était pas
à la maison cette nuit.
J'y étais.
Vous avez conduit la voiture de Singer
et avez tué votre mari ?
Non.
Cette liaison, ça ne marchait pas.
Je ne pouvais pas tromper James.
Je n'avais pas ma voiture,
le chauffeur m'a déposée à l'hôtel,
j'ai emprunté celle de David.
Je suis retournée à la maison
pour dire la vérité à mon mari...
Mais...
une fois devant la maison,
j'ai craqué.
Je suis partie.
Je suis retournée à l'hôtel
et j'ai rompu avec David.
Je ne crois pas
qu'il ait eu le message.
Donc, vous admettez avoir été
sur place au moment du meurtre ?
Je n'ai pas tué mon mari.
C'est la vérité.
Je vous le jure.
Eh bien, vous allez devoir
convaincre vos pairs.
Un jury de grandes et élancées
bombes blondes. Et si vous vous leviez ?
Je vous arrête pour le meurtre
du vice-caporal James Korby.
- En fait, non.
- DiNozzo.
Le local des preuves, tout de suite.
- McGee.
- Oui, patron.
La vidéo de la voiture.
Un instant, je la lance.
Reviens en arrière.
Ici, pause.
Tu peux améliorer ça ?
Voyons ça.
C'est une voiture garée dans la rue.
Patron, c'est la voiture de Korby.
Super.
Ne dis rien.
Que j'avais raison.
Au sujet de la femme.
D'accord.
DiNozzo, côté conducteur.
Allez.
Monte.
Dacodac.
- Le siège est trop avancé.
- Exactement.
Le siège est comme ça
depuis le meurtre.
La voiture était stationnée dans la rue
quand les gamins ont fait la vidéo.
Quand Korby a été trouvé mort
dans sa voiture...
La voiture était dans l'allée.
Sortez toutes les données financières
depuis la mort du second mari de Sara.
Sara ?
J'ai eu ton SMS.
J'étais juste allée faire un tour.
Elle n'a pas pu venir.
- Pourquoi elle m'a écrit ?
- Pas elle.
C'est quoi ?
Le thermos trouvé
dans la poubelle de votre ami.
Ami avec qui vous étiez
la nuit du meurtre.
Il contient des traces
d'azote liquide.
Je ne comprends pas.
Comme tout le monde
était saoul à la soirée,
je pense qu'ils ne vous ont pas vue
vous éclipser, hein ?
On a trouvé vos empreintes.
On sait aussi que,
vous avez acheté le tuyau et l'adhésif
avec la carte de Sara.
Reconnue par le vendeur.
Vous vouliez faire accuser belle-maman
du meurtre de beau-papa.
La fille dévouée qui apporte un thermos
de chocolat à beau-papa.
Mais il était trop occupé
pour s'apercevoir du contenu à temps.
Non. Pourquoi j'aurais fait ça ?
James et Sara sont tout ce que j'ai.
Sauf pour vos fonds en fidéicommis.
Votre père biologique vous l'a légué
quand il est mort en Irak.
Sara avait la gestion de ces fonds
jusqu'à vos 25 ans,
mais si elle est en prison,
vous aurez votre héritage
un peu plus tôt ?
Les 200 000 au complet.
Ajoutés à l'assurance vie de Korby.
Ça fait 250 000 de plus.
Et c'est réglé.
La fac, la voiture de sport,
voire un petit cabanon sur la plage.
Mais attendre 5 ans ? C'est une éternité
pour une fille de la nuit comme vous.
Avec eux, ça faisait une éternité.
Vous n'avez pas idée.
Un beau-père qui agit
comme un délinquant juvénile.
Une belle-mère qui épouse
tout ce qui porte un uniforme.
Vous l'avez vue.
Elle se sert des hommes.
Elle s'est servie de mon père.
Votre père est mort
en servant son pays.
Que va devenir mon argent ?
Il sera à vous dans 5 ans.
Il attendra un moment
à la boutique des cadeaux de la prison.
Bonjour, Ziva.
Salut.
Café ?
Merci.
Très bien.
Mon clavier ne marche pas.
J'adore Halloween.
Pourquoi donc ?
Les farces...
Halloween est officiellement
mon jour férié préféré.
Vous regardez en ce moment
le gagnant annuel
du loto des délits.
Tu nous offres à manger
aujourd'hui ?
Je n'ai pas gardé l'argent,
McNopoly.
Don à une oeuvre.
Les jeunes de la ville.
Mon instinct est gratuit.
Tu sais, Tony, j'ai réfléchi et
je voudrais fêter mon arrivée
en tant que nouvel agent
et toi en tant que...
Ton supérieur en tout point ?
Oui.
Mais pour mon équilibre,
tu pourrais ne pas m'appeler "bizut" ?
Je le dis avec amour.
Et si je refuse ?
Tu es l'agent de terrain senior,
je suis...
entièrement...
à ta merci.
Comme tu dois l'être.
www.Team-NCIS.com