www.Team-NCIS.com
Ay, Dios mio.
M. Parsons, cette fois ça va vous coûter
un supplément.
Bonjour ?
M. Parsons ?
Maldiga gato !
Que fais-tu là-dedans ?
M. Parsons.
NCIS Saison 7 Épisode 13
Jetlag 1.0 LOL
Synchro : Gaillots.
Traduction : GunAddict, Natrobo, Gilly,
Zepoulp, Darriusette, Cyclop et G.snake.
Relecture : Bruno, Ky,
Nannoo et Magic Turtle.
www.Team-NCIS.com
- Bonjour, directeur.
- Les agents DiNozzo et David.
Ils devaient me contacter
avant de partir avec notre témoin.
- Ils auraient déjà dû m'appeler.
- Oui, leur vol a été retardé.
Vous en êtes sûr ?
Quitter Paris peut être très dur.
Pas pour eux. Non.
Tony et Ziva n'aiment pas trop
voyager ensemble.
En fait, ils n'aiment pas faire
grand-chose ensemble.
Je pense qu'on peut dire
qu'ils ne s'amusent pas trop là.
Le SecNav veut ce témoin ici,
demain matin.
Où diable sont-ils ?
Tout va bien.
On part pour l'aéroport dès que Tony
a fini de faire le touriste.
Me voilà.
Enfin.
Dis à McGee que j'adore Paris !
Tu lui diras toi-même
quand on sera rentrés.
On doit récupérer notre témoin
à l'ambassade. Allez.
Minute papillon.
Un seul jour,
c'est pas assez
dans cette ville, hein ?
Je comprends que les artistes l'adorent.
Un truc avec la lumière.
Picasso, Rodin.
Le french cancan au Moulin Rouge.
Ce ne sont pas des vacances, Tony.
Mais c'est une belle journée.
Pourquoi es-tu de si bonne humeur ?
C'est quoi ton problème ?
J'ai bien dormi cette nuit.
Pourquoi, pas toi ?
Tu semblais assez à l'aise.
Paris.
France.
Ce n'est pas du tout
ce à quoi je m'attendais.
Tu sais ?
Ma référence est un trafiquant
d'armes français et sa...
fille plutôt ravissante.
C'est la vie.
Ça doit avoir un sens en français ?
"C'est la vie." Allons-y.
C'est parti. Monte.
Je deviens plutôt bon à ça.
Le vol est programmé
à 16 h 30 au départ de Paris.
- Tenez-moi informé.
- Prends tes affaires. On décolle.
Un endroit exotique ?
Ouais.
Le centre-ville.
- Juste nous deux, patron ?
- Non.
Toi, moi, Ducky,
et un marine mort.
Sergent Mark Parsons.
Marine... Forces spéciales.
Il me semble approprié,
en l'absence de l'agent DiNozzo,
de faire un commentaire
sur cette scène de crime particulière.
Vas-y, Duck.
La terrifiée Janet Leigh.
Et l'incapacité d'entrer
dans la douche pendant des semaines.
C'est une référence
au film Psychose.
- Tu te sens mieux, là ?
- Oui.
Oui, à part ces griffures félines,
Aucun signe évident de traumatisme.
Heure de la mort ?
La rigidité a disparu.
La lividité post-mortem est établie,
et je vois quelques
oeufs de mouches dans ses narines
et ses oreilles.
Par conséquent, cet homme est mort
depuis 36 à 48 heures.
Le tueur a pris de l'avance.
Oui.
C'était sûrement son intention.
Le silicate de sodium cristallisé
dans la litière pour chat est
un absorbeur d'odeurs très efficace,
empêchant ainsi la puanteur
d'alerter les voisins.
Sans la femme de ménage,
il aurait pu rester là,
non découvert, pendant des jours.
C'est le moment
de changer la litière.
J'ai fini d'examiner
le reste de l'appartement.
Pas de signes de lutte.
Et il y avait plusieurs objets
de valeur laissés bien en vue.
- Ce n'est pas un vol.
- Ce qui soulève un autre mystère.
Ouais, comment un sergent
gagnant 3 000 dollars par mois
peut vivre comme ça ?
Précisément.
J'ai découvert un coffre-fort
dans une armoire du salon.
On y va. Ouvrons-le.
Siège 9-A.
Enfin, je vais rattraper
mon retard de lecture.
Pour une informatrice sur une affaire
de fraude, vous semblez très détendue.
J'ai confiance en votre protection.
La plupart de nos témoins
sont des parasites effrayés.
Si tous les gens que l'on côtoie
étaient aussi gentils que vous.
Je suis gentil.
J'ai juste vu une erreur dans ce monde
que je vais pouvoir corriger.
On protège Hayley Mills.
Vous savez, Pollyanna.
Un Disney avec une fin heureuse.
J'aime ça.
Tony préfère Bambi,
quand la mère meurt.
Et je ne suis pas le gentil ?
Ça doit être lui.
Excusez-moi ?
NCIS.
Je vous cherchais.
Je suis l'agent David.
C'est l'agent DiNozzo.
Et elle est notre témoin.
Marshal fédéral de l'air,
Art Neeley.
J'ai déjà fait le recensement
et j'ai recoupé la liste des passagers
avec le fichier fédéral
des délinquants.
Tout est O.K. pour le départ.
On est autorisé à quitter la porte.
Nous partirons dès que tout le monde
aura regagné son siège
et bouclé sa ceinture.
Merci.
Pouvez-vous gagner votre siège,
on est prêt à se dégager de la porte.
Prêt aussi pour ma serviette chaude.
Réservé aux premières, monsieur.
Désolée.
Et ils disent
qu'il faut se stimuler.
C'est sympa.
Ici en première classe.
Pardon, affaires.
Classe affaires.
Très bien, je crois qu'on y est.
Qu'est-ce qu'on a ?
Des montres.
Très belles.
Elles ont l'air chères.
Les dossiers, McGee.
Ah, oui.
Coupures de journaux.
Toutes en rapport avec une enquête
sur un meurtre à New York.
La mort d'un magnat de l'immobilier,
Sam Thoresen, il y a six mois.
Effraction du domicile,
rien n'a été volé.
La police de New York suspecte
un contrat. Affaire non résolue.
Il suivait l'enquête.
Pourquoi ?
Et pourquoi garder ça dans un coffre ?
S'assurer de ne pas être suspecté.
La police de New York a vu juste.
Quoi, notre mort travaillait
au noir comme tueur à gages ?
Il avait un nouveau contrat.
Informations de passeport.
Registre d'emploi.
Relevés bancaires.
Billet aller-retour pour Paris.
Inutilisé.
Même vol que Tony et Ziva.
Ce n'est pas un album,
c'est un dossier.
Sur sa nouvelle cible.
Nora Williams.
Notre informatrice.
Notre mort allait la tuer.
Sergent Mark Parsons.
Pour son unité d'opérations spéciales,
c'était un bon marine, mais solitaire.
Pas de famille.
Pas d'amis proches.
Apparemment, notre marine-tueur à gages
savait garder ses secrets.
C'est lié au métier.
Parsons était en congé, à la mort
du magnat de l'immobilier à New York.
Si la balistique correspond à l'arme
qu'on a trouvée dans son coffre,
- on a résolu cette affaire.
- Dommage, c'est pas la nôtre.
Abby analyse son téléphone prépayé.
Ça pourrait mener
à celui qui l'a engagé.
Ou à celui qui l'a tué.
Le dossier de Parsons
sur Nora Williams.
Il savait qu'elle vivait à Paris
et qu'on devait l'escorter
pour son retour ici.
Il a bien bossé.
Il avait tout, dossier médical, relevés
téléphoniques, infos sur son entourage.
Fiancé.
Daniel Sturgis. Ils doivent se marier
dans trois mois.
Je vais devoir lui parler.
Il est déjà en route.
C'est le dossier de Paris,
sur le témoignage de Nora.
J'ai essayé de dissuader Nora
de témoigner contre Beringer,
mais sa conception de la vie est
si communicative que...
Ray Beringer est son patron.
Il dirige la Beringer Marine
Incorporated.
Je lui ai dit...
ce n'est pas un type à contrarier.
- Vous travaillez aussi pour lui.
- Au siège de Washington,
ici au Navy Yard.
On s'est rencontrés
au service comptabilité,
avant qu'elle soit mutée
à la filiale de Paris.
Où elle a trouvé la preuve
que Beringer escroquait la Marine.
Par millions.
Quand une flotte de la Marine
stationne dans un port étranger,
toutes les réparations nécessaires
sont faites par une compagnie
de maintenance locale.
Présente dans les ports,
Beringer Marine...
Reçoit donc beaucoup de contrats.
La Marine payait des réparations
même pas demandées.
Jusqu'à ce que Nora
trouve des documents
prouvant que Beringer
était derrière tout ça.
Malheureusement,
ces documents ont disparu.
Notre seule preuve
est la bonne mémoire de Nora.
Elle prend un risque en venant là.
Sans son témoignage,
on n'a rien contre Beringer.
C'est pour ça qu'on veut s'assurer
que rien ne lui arrive.
Pourquoi ne l'arrêtez-vous pas,
maintenant ?
Pour avoir engagé
quelqu'un pour la tuer.
Beringer ne sait rien
du témoignage de Nora,
ni de l'enquête sur lui.
Ça restera secret
jusqu'à sa rencontre avec le procureur.
Il a dû être mis au courant.
C'est difficile à prouver.
Nos meilleurs agents sont avec elle.
Je l'espère.
Elle veut seulement faire
ce qui est juste.
J'ai juste l'impression
qu'on peut utiliser les espaces pour...
élargir l'image, vous voyez ?
Quelque chose de géométrique
avec la lumière passant à travers.
J'ai essayé d'utiliser
ces espèces de lignes géométriques
et ces espaces.
Parfois, je pense que j'aurais dû
faire un truc plus...
créatif dans la vie.
Non, je pense que vous avez choisi
la bonne profession.
Très bien, Annie Leibovitz.
- Qu'est-ce qui cloche dans mes photos ?
- O.K. McGee, compris.
Elles semblent sans âmes,
analytiques.
On dirait des...
- cartes postales ou...
- Des photos de scènes de crime.
Il faudrait des gens dessus.
L'air heureux.
L'air vivant.
Sinon, ce sont juste des bâtiments.
Avez-vous fait du tourisme ensemble,
Ziva et vous ?
On est suffisamment "ensemble".
On a partagé un vol,
et une chambre d'hôtel.
C'était la seule disponible.
C'est comme ça
que j'ai rencontré mon fiancé.
Pour le travail,
en voyage d'affaires.
Règle n° 12.
- C'est quoi, la règle n° 12 ?
- Notre patron a une liste de règles.
La n° 12 dit qu'on ne doit pas sortir
avec un collègue.
- Donc ça ne peut pas se faire.
- Ça ne devrait pas se faire.
Vous et votre fiancé,
vous vous en sortez comment ?
Des conseils ?
Pas du tout.
On ne s'entend pas toujours bien.
Jamais.
C'était quoi ce coup de fil ?
Gibbs et McGee sont sur une enquête.
Pourquoi nous appellent-ils ?
En vol ?
Ça a un rapport avec moi ?
Un problème ?
Plus maintenant.
La Basilique du Sacré-Coeur.
C'est là que Daniel
m'a fait sa demande.
Paris me manquera, mais aller
à Washington me permettra de le voir.
Gaston Leroux a eu l'idée
du Fantôme de l'Opéra
quand le contrepoids soutenant
le lustre monumental a cédé,
écrasant une mécène.
La grande et noble façade
de l'Opéra de Paris,
cachant en son sein
un sombre et terrible secret.
Un peu comme notre ami, Jethro.
Un honorable marine
masquant un tueur à gages.
Dans l'autre sens, Duck.
- T'as d'autres métaphores ?
- Le livre de Leroux en est rempli.
Il explore la dichotomie
entre la vie et la mort,
la vérité et le mensonge.
- Tu en as un.
- Comme le fantôme,
le corps de cet homme
cache une déformation.
- T'as trouvé la cause de la mort ?
- En effet.
Une fracture des vertèbres C1 et 2.
Cou cassé ?
Il n'y a pas
de blessures défensives.
Ces fractures ont été causées
par un mouvement unique et délibéré.
Le tueur était précis ?
Et expérimenté.
Quiconque a tué
notre marine-tueur à gages était aussi
un professionnel exercé.
Merci, Duck.
Ça fait longtemps
que j'ai visité Paris.
Ou que je suis allé au théâtre,
d'ailleurs.
Tu me proposes un rancard, Duck ?
Je peux venir ?
- J'arrive, Abs.
- Je sais, je sais,
mais c'est urgent.
Après avoir analysé tout ce qui vient
de l'appart de notre victime,
j'ai absolument rien trouvé.
Tout a été nettoyé entièrement.
Comme si c'était...
Du travail de pro ? Je sais.
J'ai parcouru le portable prépayé
du coffre de Parsons.
Il n'a reçu qu'un appel
d'un seul numéro.
Venant d'une résidence à Bethesda.
Donne-moi un nom.
C'est ce qui pouvait pas attendre.
Le numéro appartient à Holly Snow.
La Holly Snow.
Allô ?
Vous avez entendu parler de moi ?
Oui, en effet.
Par votre réputation
et quelques gros titres.
Vous dirigez un réseau
de prostitution de luxe.
Douée, aussi.
Pour éviter l'arrestation.
Vous me flattez.
Quand les affaires d'amour se changent
en affaires de meurtre ?
Pardon ?
Il y a quatre jours, vous avez appelé
le sergent Mark Parsons.
- Juste avant qu'il soit tué.
- Un contrat.
Tué par un pro.
J'ai rien à voir avec sa mort.
On le sait, mais vous l'aviez engagé
pour tuer Nora Williams.
On a eu un mandat pour fouiller
votre bureau.
On a trouvé un paiement en ligne
vous reliant
à plusieurs tueurs connus
ou suspectés de l'être.
Cette fois,
vous payiez pour leurs services.
Pour tuer.
Cette fois, l'employeur...
Écoutez, je suis une entremetteuse.
Je mets les gens en relation.
J'ignore quel service est fourni.
- Je demande jamais.
- Vous croyez qu'un jury va y croire ?
- Tout cet argent pour le sexe.
- Ce n'est pas mon argent.
Je suis pas responsable...
Vous êtes complice de meurtre.
Vous fournissez un service.
Vous êtes plus que responsable.
Qui voulait tuer Nora Williams ?
J'ignore les noms.
Mais je peux vous donner
le compte utilisé pour verser l'argent.
Un demi-million de dollars.
Les numéros.
Je ne les offre pas, agent Gibbs.
Mes services ont un prix.
- Je veux passer un marché.
- Je n'en ai pas offert.
Je vous suggère de le faire.
Vous devriez faire vite.
Pourquoi ça ?
Vous disiez que Parsons
a été tué par un autre pro.
Je peux penser à 500 000 raisons
pour que ce soit le cas.
Ces contrats...
ne sont pas exclusifs.
Rendre le service,
apporte la récompense.
Et,
les gens peuvent être...
compétitifs.
Un tueur à gages en a tué un autre.
Donc, celui qui abat la cible
empoche le fric.
O.K., compris.
Merci, Gibbs.
Une équipe de la Sécurité intérieure
nous attendra à l'atterrissage.
À l'extérieur du terminal,
une équipe du NCIS prendra le relais.
Ne prendre aucun risque,
dans le cas où un nouveau tueur
tente quelque chose au sol ?
C'est pourquoi
nous devons penser à la possibilité
qu'ils essaient de la tuer dans l'avion,
où Nora est la plus vulnérable.
Vous pensez qu'ils sont à bord ?
Une cible immobile.
Peu d'espace.
L'Orient-Express moderne.
Le tueur a juste besoin
d'une arme discrète.
Comme quoi ?
Je fais ça depuis longtemps,
et je doute qu'un objet puisse...
Les câbles d'écouteurs font
un parfait garrot.
Et les couverts en plastique
sont pas aussi sûrs que vous le pensez.
J'ai déjà tué un homme
avec une carte de crédit.
Je surveille un type.
Rangée 16.
Quelques rangées derrière
cette fille qui tricote.
Le siège sur l'allée.
Celui qui a son casque.
D'après la liste des passagers,
son nom est Steven Baker.
Il a ignoré les hôtesses
et refuse de manger et de boire,
mais il est allé aux toilettes
déjà quatre fois.
C'est peut-être rien, mais...
On ne prend pas de risques.
Surveillez-le.
Allez !
Je viens de me lever.
- Vous allez bien ?
- Oui.
Regardez, un plaid.
Il a l'air douillet.
Ce que je ne suis pas.
- Combien de temps avant d'arriver ?
- Des heures et des heures.
À boire, madame ?
Non, je ne crois pas, M. Spock.
Un problème, monsieur ?
- Je peux avoir de l'eau ?
- Voilà ce que c'est.
- Apportez-nous de l'eau fraîche.
- Excusez-moi ?
Je voudrais que vous nous apportiez
de l'eau d'une bouteille neuve,
et que vous l'ouvriez devant nous.
Désolée.
- J'en ai un autre pour la liste noire.
- Celui-ci ?
Il y est déjà.
Bien, merci beaucoup.
Longue vie et prospérité.
Bien sûr.
Vous pensez que quelqu'un tente
de me tuer, n'est-ce pas ?
Un peu de pluie dans votre vision
ensoleillée du monde, Mary Poppins ?
Révéler la vraie nature
du monde ne changera pas
ce que je suis, agent DiNozzo.
Peut-être à cause de l'amour, mais
je crois que les gens sont pas mauvais.
Le bureau du procureur traîne
les pieds
- pour l'accord avec Holly Snow.
- Pourquoi ?
Les huiles répugnent à se mettre au lit
avec quelqu'un qui garde un livre noir.
- Ça ouvrirait la Boîte de Pandore.
- Parlons du meurtre.
On l'aura. Elle veut le monde,
ils vont lui donner.
- Il faut du temps.
- Y en a pas.
Le vol arrive, je veux savoir
qui chercher. McGee, vas-y.
À supposer
que notre nouveau tueur à gages
a les mêmes infos sur le vol
que celui qui est mort,
j'ai vérifié les antécédents
de chaque passager.
Et ?
Pas d'alerte rouge,
mais il y a un problème.
- Le marshal de l'air.
- Art Neeley.
Il n'était pas à l'origine
assigné à ce vol.
Il a demandé à partir
plus tôt de Paris.
TSA a rejeté sa demande, il a échangé
l'affectation avec quelqu'un d'autre.
Il voulait vraiment être sur ce vol.
- Il y a quatre jours, où était-il ?
- Selon
son calendrier de vol,
Neeley était à Washington
- quand le sergent Parsons a été tué.
- Appelle Ziva.
Si Neeley est impliqué,
nous ne voulons pas alarmer la seule
autre personne armée de l'avion.
Je pense que vous ouvrez
le mauvais sac.
Vous êtes observateur.
J'ai trouvé ton livre.
Merci.
Tu étudies toujours
l'histoire américaine ?
Je viens de finir la saga Twilight.
Je lui ai proposé.
C'est très romantique.
Excusez-moi.
J'ai fini le quatrième volet
si vous voulez l'emprunter.
Équipe Edward.
Tout va bien ?
Pas vraiment.
Elle lui a fait les poches.
L'un des gentils
pourrait ne pas l'être.
Chérie.
Appelle Abby, demande-lui de vérifier
tous les appels de Neeley.
O.K., patronne.
Quoi ?
Vous dites ne pas être ensemble,
mais vous faites une super équipe.
Ça ne coule pas toujours de source,
croyez-moi.
Elle est généralement
plus sournoise.
Je pense que Paris l'a changée.
Patron, j'ai reçu un appel
de la sécurité du Navy Yard.
Il y a eu un incident
à Beringer Marine.
Quoi donc ?
Le fiancé de Nora, Daniel,
a attaqué Ray Beringer.
J'ai perdu mon sang-froid.
Vous avez frappé notre suspect
avec un sucre d'orge.
- C'était pas judicieux.
- Je suis désolé.
Après une réunion,
Beringer m'a pris à part
et a fait une blague à propos de Nora,
concernant son choix de vacances.
- Il me nargue, agent Gibbs.
- Peut-être.
Ça prouve qu'il sait à propos de Nora,
non ? Cela devrait vous aider.
C'est lui
qui a engagé quelqu'un pour la tuer.
Vous devez rentrer chez vous
et nous laisser travailler.
C'est juste que je...
je me sens inutile.
Le gamin a de la chance
de ne pas se faire virer.
La sécurité s'est occupée du problème.
Pourquoi le NCIS est là ?
Nora Williams.
Et alors ?
À vous de me le dire.
Je sais que c'est une bonne employée
et qu'elle couche avec cet idiot naïf
qui vient de me frapper.
Comme je l'ai dit à la sécurité,
c'était une blague.
J'aime les blagues.
Nora travaille pour
notre bureau de Paris.
J'ai entendu dire
qu'elle prenait des...
vacances.
Les comptables sont supposés
être bons avec les chiffres ?
J'ai demandé à Daniel
s'il aurait la chance
de l'utiliser
pendant qu'elle était en ville.
Je ne sous-entendais rien.
À moins d'avoir raté quelque chose.
Il est fâché que Nora ait accepté
la mutation à Paris,
il s'est défoulé sur moi.
On a fini ?
J'ai une société à diriger.
Qu'a trouvé Abby ?
Aucun lien entre notre Marshal de l'air
et notre marine mort.
Je lui fais pas confiance.
On devrait lui prendre son arme.
Si on a tort,
on s'excusera plus tard.
Où est notre fédéral volant ?
Quand je l'ai vu,
il allait aux toilettes.
Il y est depuis un moment.
Il a peut-être pris ce sushi
sous-vide pour le dîner.
Je suis aussi un peu ballonné.
Restez à votre place.
Arty ?
Vous êtes coincé ?
- Je vais crocheter la serrure.
- Pas besoin.
- Son arme a disparu.
- C'est la queue ?
Hors service.
Quelqu'un a fait un beau chantier.
Techniquement, voler est toujours
la façon la plus sûre de voyager.
Dis-lui ça.
Il s'avère que Neeley était divorcé,
avec une fille de 12 ans.
Il a demandé le premier vol de Paris
pour rentrer à temps pour voir
le spectacle de l'école de sa fille.
On a rien qui lie Neeley
au premier mort du tueur à gages,
alors pourquoi le tuer
à la moitié du vol ?
Il aurait pu trébucher
sur quelque chose,
être trop près de notre tueur.
Ou ils voulaient son arme.
Aussi.
Notre tueur est dans cet avion.
L'aéroport le plus proche est Dulles.
Ils atterrissent dans deux heures.
On m'a dit que tu as parlé
à Ray Beringer.
Les nouvelles vont vite.
Beringer a appelé le SecNav.
Il a l'impression
que le NCIS enquête sur lui.
Tu as dû secouer cet arbre.
J'avais besoin
qu'un truc tombe, Leon.
Tu seras content d'apprendre
que la demande de Snow est acceptée.
Elle arrive.
Mesdames et messieurs,
votre attention, s'il vous plaît.
En raison d'un problème mécanique,
les toilettes avant sont en panne.
On vous demande d'utiliser
une des autres installations à bord.
Il est mort ?
Quelqu'un l'a tué ?
Ça arrive vraiment, n'est-ce pas ?
Il est dans l'avion.
Nous aussi.
Comment est-ce arrivé ?
Ce n'est pas important.
J'aimerais le savoir.
Une aiguille à tricoter.
Ils l'ont pris à un passager endormi
et l'ont poignardé dans le cou.
Vous êtes si directe,
si...
honnête, très différente de lui.
Tony et moi avons
des approches différentes.
Pourtant complémentaire.
Vous n'avez jamais... ?
Positive.
Certainement pas.
Pourquoi continuez-vous
à demander pour Tony et moi ?
Vous êtes comme Daniel et moi...
une bonne équipe.
Paris est une ville romantique et
- vous avez partagé une chambre, donc...
- J'ai pris le canapé.
Autrement, Tony se serait plaint
pendant tout le vol de son...
son dos.
Tu parles
d'un cauchemar à 20 000 pieds.
"Il y a quelque chose sur l'aile."
"Une chose..."
Un classique de Shatner
dans La Quatrième Dimension, Ducky.
Je suis au courant, Anthony.
Bénissons Dieu pour ce WiFi aérien.
Ça nous fait entrer dans...
le club des folies-sexy aériennes ?
Pas du tout.
Je suis surpris d'entendre
que tu n'en es pas encore membre.
J'ai pas dit ça.
Peut-être qu'en me plaçant
au-dessus et vers le bas,
- je verrais mieux son cou.
- D'accord.
Oki, doki, ça te va ?
L'utilisation d'une aiguille à tricoter
est à la fois vulgaire et efficace.
Il a voulu viser
entre les vertèbres cervicales,
sans doute,
pour rompre la moelle épinière.
- La mort aura été rapide.
- Et silencieuse.
Il a pu ouvrir la porte,
planter l'aiguille,
et disparaître
en faisant peu de bruit.
Si on avait la haute définition,
je pourrais confirmer cette hypothèse.
D'accord,
attends une seconde, Ducky.
J'ai une idée.
Et voilà.
On dirait
qu'il y a une empreinte partielle...
sur l'aiguille.
Mémoire pleine.
Ma carte est pleine.
Il va falloir que j'efface
certaines de mes photos de Paris.
Si tu en as de cette pyramide
à l'extérieur du Louvre, efface-les.
Cette monstruosité de verre
est une offense au bon goût.
C'est comme le choix de Sophie.
"Je peux pas choisir."
Notre tueur pensait pas qu'on traiterait
la scène de crime en vol.
Il m'en faut plus, Abs.
Désolée. C'est la litière pour chat.
Ce truc va partout.
J'ai pas eu le temps de nettoyer.
Tu vois ?
Qu'as-tu ?
L'empreinte sanglante partielle
sur l'aiguille.
- Tu peux l'utiliser ?
- Ce n'est pas ta...
méthode habituelle pour l'analyser.
J'ai dû retravailler la photo
puis traduire l'image
dans un format qu'AFIS comprenne
avant même de...
commencer à chercher.
Oui, je remonte.
- Holly Snow.
- Je te suis ?
Non. L'empreinte.
On veut les comptes dont se servent
vos clients pour vous envoyer l'argent.
Quoi, pas de préliminaire,
ni de séduction ?
- Fin des négociations, donc.
- Il manque que la signature du juge.
Pourquoi ne pas revenir avec ?
Marché conclu.
Le juge l'a approuvé.
Vous l'aimez brutal, n'est-ce pas ?
Il y a un temps
et un endroit pour tout, Holly.
Je le crois aussi.
Je suis plutôt bonne d'habitude
pour lire les gens.
Ce qu'ils attendent.
Jeu de rôle ?
Dommage.
Vous voulez aider
la prochaine victime ?
Parce que si elle meurt...
le marché est annulé.
Et on rajoute une accusation.
Le meurtre.
Je peux lire les gens, aussi.
Numéro de compte.
Comment peut-elle dormir ?
- Pour s'évader.
- Rangée 16.
C'est pas le type
que Neeley trouvait bizarre ?
Excusez-moi. Monsieur.
Arrêtez.
Un mouvement et je le casse.
Agents fédéraux.
Tout le monde se calme.
- Retournez à vos lectures.
- Vous faites quoi ?
Que faites-vous ?
Je changeais la pile de mon lecteur CD,
mais elle est tombée.
Sous les sièges.
Plus personne n'achète de CD.
Vous avez agi bizarrement
durant tout le vol.
Oui, je suis un peu en colère.
La compagnie aérienne a refusé
de me placer à côté de ma femme,
et personne n'a voulu changer
de siège avec moi.
Sales égoïstes !
Du calme, M. Pile.
Tiens-le.
La voilà.
Pourquoi ne pas aller à votre place.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tout le monde reste calme.
Tony, elle va mal !
Oh, mon Dieu.
Tu penses comme moi ?
Comment le tueur l'a approchée ?
Autopsie.
On a un problème avec notre témoin.
Anthony, je peux à peine t'entendre.
Mauvaise réception.
Vous êtes encore dans l'avion ?
Ouais. C'est Nora.
Elle a une sorte de réaction.
Une mauvaise.
Comment est-elle ?
Décris les symptômes.
Elle dormait et ensuite...
En se réveillant,
elle toussait, respirant mal.
Elle s'est écroulée. Elle respire
à peine et ses lèvres sont bleues.
A-t-elle les lèvres
et la langue gonflées ?
Du poison ?
Non.
On dirait une grave réaction allergique
- causant l'anaphylaxie.
- Une allergie ?
Elle a besoin d'une injection
d'adrénaline, et vite.
Trouve un EpiPen.
Sa respiration diminue.
Il n'y en a pas ici.
Là. Prenez le mien.
Tony, arrête.
On peut se fier à lui ?
Je veux dire,
si tout ça n'est que...
On n'a pas le choix.
Tony, qu'est-il arrivé ?
Il y a du changement ?
Ça désenfle.
Bien.
Il faut la garder sous oxygène
et surveiller sa respiration
jusqu'à l'atterrissage.
Ducky, comment c'est arrivé ?
Elle n'a rien mangé.
Tony a dit qu'elle dormait.
On était avec elle tout le temps.
Elle a touché quelque chose ?
Non, seulement...
un coussin.
Noisettes.
- Nada ?
- Non, noisettes.
Le coussin a été recouvert
de poudre de noisettes.
Elle a dû en inhaler
pendant son sommeil.
Ça a pu provoquer
une violente allergie.
Votre agresseur...
a vraiment bien fait son travail.
Excusez-moi.
Qui lui a donné ce coussin ?
J'ai une correspondance
pour l'empreinte ensanglantée.
Elle appartient à un membre
de l'équipage.
Tiffany Chase.
Et...
son agenda de vol indique
qu'elle était à Washington le jour
de la mort de Parsons.
- Relevés bancaires ?
- C'est pas mon point fort,
mais avec Tony et Ziva absents,
et McGee très occupé...
D'accord.
J'ai trouvé des dépôts réguliers
et importants.
Venant tous
de comptes en ligne anonymes.
Des paiements de contrats.
Je ne sais pas
si c'est son premier meurtre en vol,
mais on dirait que Tiffany Chase
utilise son job d'hôtesse de l'air
comme couverture pour tuer des gens,
et ensuite, filer à l'anglaise.
Encore un tueur à double vie.
Appelle Tony.
Patron, j'ai analysé
le numéro donné par Holly Snow.
C'est un compte offshore.
Dernier dépôt effectué il y a 4 jours.
- Un demi-million. Il y est toujours.
- Qui a payé pour ce contrat ?
Je suis remonté
jusqu'à Beringer Marine.
Seules 2 personnes y ont accès :
Nora Williams
et Ray Beringer lui-même.
Nous allons entamer
notre descente vers Washington.
Veuillez regagner vos places
et attacher vos ceintures.
À l'équipage, veuillez vous préparer
à l'arrivée.
Encore un repas ?
Le premier n'était pas fameux.
Vous avez caché
l'arme du marshal ici ?
Et on parle
de Serpents dans l'Avion.
Je vais prendre
cette serviette maintenant.
Pardon.
Je suis en audio-conférence.
J'ai déjà parlé au SecNav.
Il y a comme un malentendu
dans cette enquête.
L'enquête est terminée. On vous arrête.
Les mains dans le dos.
Pour quoi ?
Avoir engagé quelqu'un
pour tuer Nora Williams.
L'argent a été transféré
depuis votre société.
- Vous êtes le seul à y avoir accès.
- Je n'ai jamais engagé personne...
- Je pensais à la fraude.
- C'est pour ça qu'elle devait mourir.
C'était la seule autre personne
à avoir accès au compte.
Arrêtez-la elle alors.
Vérifiez le registre.
Je n'ai jamais transféré d'argent.
Nora a mis un contrat
sur sa propre tête ?
Arrêtez !
J'appelle une ambulance.
Patron, ça va ?
Vous avez...
Vous vous êtes cogné l'épaule ?
La voiture l'a fait, McGee.
Menotte-le.
Ils l'emmènent. Les hôtesses de l'air
ne sont plus ce qu'elles étaient.
- Comment vous sentez-vous ?
- Mieux. Merci. À vous deux.
Vous voulez toujours témoigner
après tout ça ?
Bien sûr.
Vous avez fait votre boulot.
À moi maintenant.
Compris, patron.
Très bien.
Je vous ai dit que j'adorais
les fins heureuses.
J'ai hâte de voir Daniel
après tout ça.
À ce propos...
Champ de Mars.
Bogey et Bergman
auront toujours Paris.
Nous aussi, maintenant.
Et pas Nora,
vu que son fiancé
a utilisé les fonds
de la société pour la tuer.
Ça doit faire un choc.
Le témoignage de Nora
va l'impliquer aussi.
Beringer a volé la Marine.
Daniel a volé Beringer.
- Comment elle réagit au fait ?
- Assez mal, même pour elle.
Règle n° 12.
Salut, patron.
Et cette épaule ?
Dis donc McGee,
tu fais pas les choses à moitié.
DiNozzo, c'était un accident.
Au MTAC, McGee.
Oui, patron.
À Paris, qui a pris le canapé ?
Moi. Pile ou face.
Pas facile.
Pourquoi t'as menti à McGee ?
Pourquoi t'as menti à Nora ?
Nora avait raison.
J'ai trouvé ma préférée,
la seule avec quelqu'un dessus.
Très Nouvelle Vague française, non ?
Peut-être.
Ça aurait peut-être été mieux
en noir et blanc.
www.Team-NCIS.com