www.Team-NCIS.com
Prends l'arrière, McGee.
En position, patron.
La porte de derrière est ouverte.
Agents fédéraux ! On a un mandat !
R.A.S. !
Faut arrêter de présenter nos mandats
après le repas.
Dix dollars que McGee se répand
sur celui-là.
Où est McGee ?
La Team-NCIS.com présente :
Saison 5 - Épisode 13
" Dog Tags " Version LOL 1.2
Synchro : ¤AkaZab¤ et Gaillots.
Capture : Swsub.com
Trad : Gunaddict, Gilly, Madduck, Groz,
Kujathemas, Natrobo, Cyclop, Gsnake.
Relecture : Nannoo, Bruno et MagicTurtle
www.Team-NCIS.com
On dirait que ça l'a traversé.
Une chance que McGee
soit pas meilleur tireur.
À quand remonte
ton dernier vaccin antitétanique ?
Sans doute après
que Dicky Newsome* et moi
nous battions
pour le Galactic Hunt Obi-Wan Kenobi*.
Donc à peu près l'an dernier ?
Ça fait un bout de temps.
Ouais,
un voyage à l'infirmerie s'impose.
On doit l'envoyer chez le vétérinaire ?
Le chien n'ira nulle part sauf au labo.
Il est couvert de preuves.
Très bien.
Abby sera heureuse de peigner ça
pour trouver des indices.
Ce n'est pas un "cela" ou un "ça".
C'est un "il". Et il souffre.
Oui, ça devrait le soulager.
En fait, Dr. Mallard,
ça serait plus efficace sur la nuque.
Vraiment ?
En fait, vous devriez pincer la peau,
comme ça l'aiguille n'atteint pas
la masse musculaire.
Où avez-vous appris ça, M. Palmer ?
J'ai fait deux étés en tant qu'assistant
vétérinaire pendant l'université.
Magnifique.
Je ne devrais avoir
aucun problème à arranger ça.
- Seulement vous préférez peut-être...
- Non, non, allez-y.
J'ai un corps avec lequel
je dois me familiariser.
C'est pas le seul.
DiNozzo, Ziva, venez.
Patron,
et pour moi ?
Ramène les preuves à Abby.
Quartier-maître Kyle Hanson,
maître chien de l'armée
rattaché à la base de Pax River*.
- Unité de surveillance des stupéfiants.
- Surveillant tout sauf lui.
Vu les nombreuses marques de morsures,
lacérations,
perforations, il semblerait
que le quartier-maître Hanson ait été
victime d'une attaque de chien.
On prend des risques là, Duck.
L'hypothèse est d'ailleurs corroborée
par la présence d'un chien
sur la scène du crime.
Sans blague, Dr. Mallard, je pense
que vous avez résolu l'affaire !
Tu t'es réveillé
dans le mauvais lit ce matin ?
Si ta question est : "est-ce que
je me suis levé du mauvais pied ?",
la réponse est non,
mais mon humeur était assez aigrie
quand je suis entré et que j'ai trouvé
notre principal suspect mort.
Et il semble qu'il soit mort
depuis au moins 36 heures.
Ce qui explique sa disparition
et pourquoi il était absent
à son tour de garde.
Ça n'explique pas
pourquoi son chien l'a mordu.
C'est pas de chance.
Si on avait eu un peu plus de temps,
on aurait pu coincer ce gars,
le cuisiner et découvrir
qui a fait passer de la drogue
par cette base.
Malheureusement,
merci à Semper Fido*,
il ne pourra jamais nous en dire plus.
Désolé, patron.
- Fais le mort.
- Gibbs !
Je peux aider. Pardon, patron.
Chambre avec vue*.
Cocaïne ?
Dis-le-moi.
On dirait que quelqu'un
était pressé de l'ouvrir.
Ou de mordre dedans.
Voilà pourquoi le chien s'est pris
pour Hannibal Lecter*.
Désolé, je sais. Référence de film.
Cocaïne.
Et la généreuse indemnité.
Si Hanson n'était pas mort,
on en aurait assez pour l'arrêter.
Mon Dieu !
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
J'ai été attaqué par un chien féroce.
Ça va ?
- Attention, attention.
- Désolée.
Tu l'as provoqué ?
Si tu considères que présenter un mandat
soit de la provocation.
Qu'est-ce qui est arrivé au chien ?
Il a reçu une balle.
Quoi ?
Pauvre chou.
Abby, attention, c'est un chien féroce.
Ouais, McGee.
Il est vraiment féroce.
Ducky et Jimmy l'ont mis sous sédatifs.
On espérait que tu pourrais
en tirer quelques indices.
Voilà, c'est mieux.
Qui a tiré sur ce mignon petit chien ?
Regarde-toi.
C'était de l'autodéfense.
De l'autodéfense !
Tu as tiré sur ce mignon petit chien ?
Il n'est pas mignon et petit.
Il est... il est féroce et grand.
Comment t'as pu tirer
sur un animal innocent ?
Abby, ce chien n'est pas innocent,
il a tué quelqu'un.
Les chiens ne tuent pas les gens.
Les gens tuent les gens.
Des gens qui ont des chiens
qui tuent des gens, tuent des gens.
T'as tué personne, hein ?
Non.
C'est ma Hugo Boss.
Tu ne penses pas compromettre les
preuves avec ma veste à 500 dollars ?
Si tu penses
que je peux pas distinguer
les fibres de ta stupide veste
des preuves sur le chien,
tu ne me connais pas, McGee.
Et maintenant,
je ne veux plus te voir.
Bon chien.
Méchant McGee !
Pax River vient de me passer
un coup de fil.
Le commandant de la base parlait
comme si l'affaire était close.
C'est un cul-de-sac.
C'est toujours ouvert.
Il prétend qu'on a notre homme.
On a un maillon d'une grosse chaîne.
On a toujours cinq suspects.
De son point de vue, la cocaïne
et le trafiquant ont été trouvés.
Problème résolu.
C'est ton point de vue ?
Je peux... compatir
à l'impatience du commandant.
Toi, "compatis", moi,
je continue mon enquête.
Le suspect est mort.
Tu as eu ta chance.
Le reste de l'équipe ferme boutique.
Je ne peux pas me permettre
de gâcher des moyens
si la piste devient froide.
Directeur, la seule chose qui soit
froide c'est ce corps en autopsie.
L'horloge tourne.
Je vais informer le commandant
que vous serez prudent
pour les perturbations
de ses opérations.
Autre chose ?
Ils ont vérifié pour la rage ?
Non.
Quoi ?
Cujo*.
Tu sais, le film ?
Adapté du roman de Stephen King* ?
Un saint-bernard parfaitement amical...
contracte la rage,
mord tout le monde dans sa ville.
Je veux dire, le cerveau des gens
commençait à enfler,
coulait par leurs oreilles.
Les gens avaient de l'écume à la bouche.
Définis écume.
T'as pas la rage.
Tu lui fais peur pour rien.
Elle a raison, McWouf*.
Ce dont tu devrais t'inquiéter
est notre quartier-maître
dont le sang était sur le chien
car il pourrait être
porteur de maladies
comme l'herpès*,
l'hépatite* ou la malaria*.
Je n'y ai pas pensé.
Aucun d’entre vous n’a pensé à comment
rassembler les pièces de ce dossier ?
Le seul morceau que nous avions,
le quartier-maître Hanson,
est réduit en pièces...
grâce à un chien probablement enragé.
Moment mal choisi
pour nous et pour lui.
On en est où ?
On sait que Hanson a récemment
appelé un trafiquant de cocaïne connu,
Diego Galante au Panama,
et que Galante a récemment disparu.
- Caché.
- Ou mort.
On sait aussi que Galante a affirmé
qu’il avait soudoyé un équipage.
Il avait accès à la base aéronavale
de Coco Solo au Panama,
où des C-130* font régulièrement
des vols de ravitaillement
de Pax River chaque semaine.
Quand on vérifie les vols correspondants
à ce schéma, on arrive à...
Des suspects.
Un ou plus ?
- L'un d'entre eux a appelé Galante ?
- Non,
juste Hanson.
Galante a dû abandonner
son téléphone maintenant.
Il est temps d'aller faire pression
sur ces gars.
Pas encore.
- McGee.
- Je sais, patron.
Patron,
on a déjà passé tout ça en revue.
Aucune piste.
Ziva a flirté avec chaque marin
de la base et McGee
a regardé une centaine d'heures
du quartier-maître Junction*.
150, en fait.
Retournez à Pax River
et parlez aux autres maîtres chiens.
Voyez si l’un d'eux aboie.
Je sais.
Oui ?
Ça va ?
Ouais. Je vais bien, patron.
Tu es un chien propre. D'accord.
Sois un bon chien...
pendant qu'Abby frotte
l'intérieur de ta bouche pour de l’ADN.
Qui est un bon Jethro ?
Je suis un bon Jethro.
Ne sois pas fâché.
Sois flatté.
Il est juste si fort et beau
et calme que je l'ai nommé "Jethro".
Abby ?
"Butch*" était juste trop...
tu sais, viril.
Ne t'inquiète pas, j'ai obtenu assez
d'échantillons de sang, de poils
et de fibres avant de le nettoyer.
J'ai pas encore de résultats pour toi
et je sais à quel point
tu les aimes.
C'est pas ce que tu es venu me dire.
Tu es ici pour me dire :
"Abby, ne t'attache pas trop au chien
parce qu'il ne nous appartient pas,
"on ne sait pas
où les indices vont nous mener."
- O.K., j'aurai pas à te le dire.
- Non.
Pas nécessaire.
Le chien doit être dans la cage.
Non, Gibbs.
Il ne devrait pas être enfermé.
Il est innocent.
D'accord, allez.
Rentre.
Je vais te le prouver.
J'ai pris un échantillon de Jethro
et un sur le cou de la victime.
Quand j'aurai les résultats, je vais
te montrer qu'ils ne correspondent pas.
On verra.
Le chien reste dans la cage, Abs.
- Vous le connaissez ?
- Capitaine de corvette, pilote.
Je les connais pas tous.
Je le connais pas.
Son nom est Warfield.
Connaissez-vous le lieutenant Bowen ?
Non, madame.
Pouvez-vous me dire quel genre
de personne Hanson fréquentait ?
Vous a-t-il parlé avant
son absence sans autorisation ?
Vos épaules marchent bien mieux
que votre bouche.
Je travaille avec des chiens,
pas avec des personnes.
Vous travailliez avec Hanson.
Quoi que ce soit dans son comportement,
ses activités vous a semblé suspicieux ?
Vous aimez pas qu'on soit là, hein ?
C'est parce qu'on est flics
et qu'on vous interroge,
ou parce que vous ne pouviez pas
flairer le trafic de drogues
et qu'on doive faire
le travail pour vous ?
Désolé.
Je n'ai pas eu l'occasion de connaître
le quartier-maître Hanson.
Évidemment, vous ne vous êtes pas
entretenu avec lui de façon régulière,
mais vous devez avoir remarqué
quelque chose à son sujet.
Hanson était un frimeur.
Il aimait étaler l'argent.
Tirez vos propres conclusions.
- Vos chiens ont déjà mordu ?
- Pas le mien.
Et celui d'Hanson ?
Kyle était un ami.
Je n'aime pas dire du mal de quelqu'un,
particulièrement de quelqu'un
qui est mort comme ça.
Vous le couvrez
parce que vous le savez coupable ?
Non, monsieur.
Il ne pouvait pas garder
le contrôle de son chien, c'est tout.
Il lui est arrivé
de devenir agressif contre nous.
Qu’arriverait-il si un chien
goûtait à de la cocaïne ?
C'est ce qui est arrivé ?
Ce serait mauvais, monsieur.
Maître chien.
Ça doit être une sacrée...
vie de chien.
Je veux pas être trop mordant
avec mes questions
mais si je dois flairer autour,
y a un numéro où
je peux vous appeler, ou... ?
Les gens d'ici gardent assez bien
ma trace.
Vous pouvez les appeler.
Et concernant celles-ci, Dr Mallard ?
Ces blessures sont descendantes.
J'ai bien peur
qu'il n'y ait trop de déchirures.
À présent, ce que nous cherchons,
c'est une morsure caractéristique.
Celle-ci fera l'affaire.
Vous savez, M. Palmer,
bon nombre de ces morsures
sont vraiment fines.
Certaines espèces,
surtout les chiens de berger,
ont des dents très aiguisées...
capables d'infliger
de graves morsures.
Comme ici sur la clavicule.
On t'a fait tes injections, Timothy ?
Je me sens comme
une cible à fléchettes.
C'est toujours mieux
qu'un jouet à mâcher.
Si tu viens pour mon rapport,
j'aurai fini dans un moment.
En fait, Ducky, je...
Je me demandais si tu pouvais me dire
quels sont les symptômes de la rage ?
Oui, je vais laisser
ma place au jeune Palmer
et laisser le soin à notre expert canin
de t'expliquer pourquoi
tu n'as pas la rage.
Tu as les résultats ?
- Eh bien j'en ai assez.
- Non, non.
On doit faire ça ensemble.
Salut, Gibbs.
Salut, Ducky.
Tu connais Jethro ?
Oui, depuis quelques années.
Non, pas Gibbs.
Jethro.
- Dis-lui bonjour.
- Bonjour, Jethro.
Dis bonjour à Ducky.
Abs.
Bon chien.
Ducky a son rapport préliminaire.
Oui, donc...
le quartier-maître Hanson a été mutilé.
Sa blessure à la gorge
lui a sectionné la carotide
et il s'est vidé de son sang.
Tu comprends ce que
ça veut dire, Abby ?
Ouais. Hanson a été tué
par un chien.
Ça ne veut pas dire ce chien.
Abby, voyons.
Jethro est innocent.
J'ai trouvé des morceaux de la chair
d'Hanson dans les dents de Jethro.
Ça le rend encore plus innocent.
Sur la chair il y avait des follicules
- de poils du bras d'Hanson, pas du cou.
- Ce n'est pas très surprenant.
Nous avons trouvé
de nombreuses perforations
sur les bras et les jambes d'Hanson.
Ça ne suggère pas
que le chien soit innocent.
Cela démontre que Jethro
essayait de traîner son maître.
Il essayait de sauver Hanson.
Ou Hanson levait ses bras
pour se protéger du chien
qui était en train de le tuer.
On en sait rien.
Et il y a encore beaucoup d'indices
qui n'ont pas été étudiés.
Je n'ai pas de correspondance ADN
avec la salive du chien.
Butch ?
Butch.
Stop. Reviens en arrière.
Tolliver vient juste
de donner un truc à Sanchez.
Un petit paquet.
Ça pourrait être de la drogue.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il l'ouvre.
Il l'examine.
Il le mange.
Ça ressemble à des biscuits.
Qu'est-ce qu'on a ?
Un besoin urgent d'aller
au distributeur à encas.
- À part mal aux yeux, pas grand chose.
- Pas de pression, patron,
mais on m'a dit que les 5 de Pax River
s'en vont pour le Panama dans 36 heures.
Nous perdrons le contact
pendant une semaine, voire deux.
On les amène ?
Non. On y va
et on les prend par surprise.
Secouer l'arbre,
pour voir ce qui en tombe.
C'est parti.
Patron ?
- Ouais. Gibbs.
- Gibbs, j'ai trouvé quelque chose.
Je vous retrouve à la voiture.
Regarde dans le microscope.
Tu as trouvé de la cocaïne sur le chien.
Regarde dans le microscope, Gibbs.
Allez.
On dirait un insecte.
Ce n'est pas juste un insecte, Gibbs.
C'est une puce !
Regarde.
Ducky a trouvé
cette puce sur le cadavre.
J'ai parcouru chaque poil de Jethro.
Pas une seule puce.
Ce qui veut dire
qu'il est complètement propre
et qu'il est complètement innocent.
La puce a pu sauter du chien
et atterrir sur notre homme, Abs.
Ce genre de spéculation ne sera jamais
recevable devant un tribunal.
T'as lu le reste du rapport de Ducky ?
Eh bien, parfois Ducky a tort.
Je veux dire pas souvent.
Peut-être,
une fois.
Abs,
nous devons rendre le chien.
Tu sais ce que ça signifie.
Tu ne peux pas le garder, Abs.
Mais...
Je le rendrai
une fois que j'aurai fini
de récolter toutes les preuves.
Il t'en faut combien encore, Abby ?
Tu as trouvé de la cocaïne sur le chien.
Tu as trouvé la chair de la victime
entre ses crocs
et la salive du chien sur le cadavre.
Il a attaqué McGee.
Regarde ses yeux.
Est-ce qu'il ressemble à un tueur ?
Tu ne fais que rendre cela
encore plus difficile pour toi, Abs.
Si vous avez un instant...
montons dans votre bureau.
Je peux vous aider ?
Quartier-maître Erica Perelli,
maître chien, Pax River.
C'est vous qui avez tiré
sur le chien d'Hanson ?
On dirait qu'il vous a bien amoché.
J'ai déjà été mordu plus sévèrement.
Par des chiens. J'adore les chiens.
Je suis un fan, vraiment.
Quel genre de chien avez-vous ?
Je n'en ai pas encore mais qui sait...
bientôt peut-être, très bientôt.
Je dois trouver la bonne fille...
Chien.
Une femelle. Je veux une femelle.
- J'aime les mâles aussi, bien sûr.
- Ne demande rien, ne dis rien, McGee.
Patron. C'est le quartier-maître
Perelli. Elle est ici pour...
Pour le chien, monsieur.
Navrée de le dire
mais il doit être euthanasié.
J'aimerais une autre solution
mais c'est la politique de la Marine
dans les cas de morsures fatales.
Je peux accompagner le quartier-maître
Perelli, si vous le désirez.
Vous pouvez m'appeler Erica.
Timothy.
Il y a eu des missions difficiles
au fil des ans mais...
celle-ci est l'une des pires.
Ça ne va probablement pas
aller en s'améliorant.
Abby, notre scientifique,
s'est légèrement attachée au chien.
À quel point ?
NCIS !
On se rassemble les enfants.
On va avoir une petite conversation.
Nous avons une mission d'entraînement.
Plus maintenant.
Nous savons qu'un baron de la drogue
faisait des opérations
de contrebande avec cet avion.
Le nom de Diego Galante,
ça vous parle ?
Un grand trafiquant de drogue au Panama
qui approvisionnait
quelqu'un sur cet avion.
- C'est des conneries.
- Monsieur,
si par conneries, vous voulez dire
votre pire cauchemar, alors,
oui, c'est des conneries.
Ces contrebandiers diraient
n'importe quoi.
Ça n'est pas forcément vrai.
Ça n'est pas forcément faux.
J'ai entendu des rumeurs,
un homme s'est vanté
d'avoir soudoyé l'équipage.
Vous ne l'avez pas cru.
On ne peut soudoyer tout un équipage.
Il n'avait qu'à en soudoyer un.
En tant qu'appareilleur,
vous êtes responsable
de tout ce qui
est chargé dans l'avion ?
Oui, monsieur.
Donc vous pouviez introduire à bord
ce que bon vous semblait ?
Vous semblez nerveux.
J'aime pas être interrogé par des flics.
Car vous avez fait quelque chose.
Ça peut m'attirer des problèmes,
même si je n'ai rien fait.
Comme technicien, je suis responsable
de toutes les pièces mobiles de l'avion.
Ce qui vous donne accès
au moindre recoin.
Il y a beaucoup
de cachettes dans un C-130 ?
Si je faisais de la contrebande,
je vivrais à Georgetown.
Et non pas dans la caserne, monsieur.
Je ne peux pas croire qu'un
de mes hommes soit impliqué là-dedans
mais même le meilleur aviateur
a un champ de vision limité.
Eh bien, c'est votre équipage.
Votre responsabilité.
Vous savez combien d'années de prison
vous risquez ?
- Perpèt'.
Si vous n'êtes pas impliqué,
vous ne voudrez pas
tomber avec le coupable.
Si vous êtes impliqué
et que vous parlez,
vous aurez une réduction de peine.
C'est une offre limitée dans le temps.
Autrement...
On est des missiles à tête chercheuse.
La seule question est
de savoir qui on arrête.
Tu penses qu'ils sont tous impliqués ?
Tu penses qu'on les a secoués ?
On verra.
Je peux vous aider, madame ?
Je cherche des puces.
Des puces ?
Oui, madame.
Très bien, Jethro.
On rassemble juste des preuves.
C'est pour ta propre défense.
Jethro !
Je suis Jethro.
Jethro, viens ici.
Jeth...
Ne fais plus jamais ça !
- Salut, McGee.
- Où as-tu emmené le chien ?
- Abby ?
Je suis à la base navale, McGee.
Vous feriez bien de rappliquer.
Je crois qu'on a un autre corps.
Attention, M. Palmer.
Nous essayons de sortir ces os du sol,
pas d'enterrer les miens.
Bien sûr.
Ce chien devrait porter une muselière.
Porte une muselière toi-même, McGee.
C'est pas comme
s'il t'avait tiré dessus.
O.K. Je sais que je n'aurais pas dû
le prendre sans autorisation
mais le temps était compté.
Et d'ailleurs, il semble que Jethro
ait découvert un indice important.
Ou peut-être que c'est une autre
de ses victimes et qu'il avoue.
Ou peut-être que c'est son déjeuner.
Seulement s'il est cannibale, Jethro.
Ce n'est pas à toi que je parlais.
Tu devrais peut-être regarder ailleurs.
Ce que nous avons là n'est pas humain.
C'est canin.
L'investigation criminelle
est vraiment un art.
Ça demande de la créativité
et de l'inspiration.
Tu crois pas ?
Tu as trouvé une piste, Tony.
Ça fait pas de toi Picasso.
Je sens comme une petite frustration là.
De la jalousie.
Laisse tomber. C'est contre-productif.
J'ai quelque chose.
Le pilote auquel on a parlé,
le capitaine de corvette Warfield,
a un cousin en poste à Pax River.
Le quartier-maître Phillip Granger.
Warfield l'a inscrit comme contact
en cas d'urgence.
Granger a été arrêté pour possession
de cocaïne il y a 2 mois.
Il ne s'est pas présenté à l'audience
préliminaire. Il a fui.
Affaire familiale.
Warfield fournit son cousin.
Peut-être.
- Ça vaut le coup de le réinterroger.
- Continue de creuser.
J'ai autre chose
sur le capitaine de corvette Warfield.
Vraiment ?
Allez le chercher.
- Qu'est-ce que tu as trouvé ?
- Un peu d'inspiration.
- Salut.
- Salut, Timothy !
Timothy ?
Elle doit préférer l'odeur de McGee.
Elle va le manger tout cru.
Laisse tomber, Tony.
Désolé que vous ayez dû
venir ici deux fois.
C'est pas grave.
Et puis, piquer un chien est
la dernière chose que j'aime faire.
Ne fais pas attention à lui, Jethro.
Abby, ouvre la porte.
Jethro doit partir maintenant.
Abby.
Je ne peux pas t'entendre, McGee.
Si tu ne peux pas m'entendre,
pourquoi as-tu répondu ?
Je n'ouvrirai cette porte
que lorsque Jethro sera innocenté.
Abby, ne me fais pas une scène.
Trop tard, McGee
je suis en pleine représentation.
Tu ne peux pas rester ici éternellement.
J'ai fait le plein de Caf-Pow
et de croquettes !
J'ai de quoi tenir
au moins quelques jours.
Alors, vous nous prenez un par un
maintenant ?
Pour l'instant il ne s'agit pas
de nous mais de vous.
C'est bien votre cousin qui est
tombé pour trafic de cocaïne.
C'est donc de ça qu'il s'agit ?
Mon cousin ? Ce raté ?
Nous ne sommes même pas proches.
Assez proche pour lui donner
la came ramenée de Panama.
Je n'ai pas fait de contrebande.
On sait que votre avion en transportait
toutes les trois semaines
lors des trois derniers mois.
Réglé comme une horloge.
Il y a deux mois, j'étais
à l'infirmerie au Panama
et je n'ai pas ramené l'avion.
J'en ai pris un la semaine suivante.
Si vous aviez bien vérifié, vos propres
comptes rendus m'auraient disculpé.
Les comptes rendus ne prouvent pas
qui est coupable ou innocent.
- Bien vrai !
- Comme celui-ci
de l'infirmerie au Panama.
Pendant trois jours d'affilée,
vous êtes sorti de 14 h
jusqu'à 17 h.
À croire que vous n'étiez pas trop
malade pour voir votre fournisseur.
Vous avez tout faux.
Un coup de fil et j'ai toutes
les archives du Panama,
les comptes rendus de tout
le personnel de la base
et le détail de tous vos mouvements.
Vous ne voulez pas
que j'appelle, n'est-ce pas ?
Où étiez-vous ?
Je vais téléphoner.
J'étais avec une femme.
Rosa, une traductrice.
Je l'aidais.
En couchant avec ?
Je tiens à elle.
C'est une mère célibataire
avec un enfant de six ans.
Son fils a eu
une grave infection respiratoire,
il se noyait dans ses propres poumons.
C'est triste.
Non, c'est un avantage.
Donc vous êtes allé à l'infirmerie
en simulant une infection respiratoire.
Vous avez fait ça pour
les médicaments de son fils.
Il aurait pu mourir.
Détournement d'une ordonnance médicale,
abandon de poste,
comportement déplacé.
Je pressens un renvoi
déshonorant dans l'avenir.
Question :
Vous aimez piloter ?
J'oublie tout ce que vous m'avez dit
si vous vous "rappelez"
qui,
parmi votre équipage,
avait un comportement suspect.
Vous abandonneriez votre carrière pour
des crimes que vous n'avez pas commis ?
- Non.
- Alors donnez-moi un nom !
Je n'en ai pas.
- Vous mentez.
- Non.
Je ne sais pas.
Il dit la vérité.
Comme tu dis.
Et ton enquête ?
On avance.
Tu m'as regardée toute la semaine comme
si tu voulais me demander quelque chose.
Des problèmes de santé ?
Je vais bien.
Est-ce que tu es malade ?
Ma santé est parfaite.
Par contre, la tienne en prendra un coup
si tu ne résous pas cette enquête.
Va-t'en, McGee.
Abby !
Directeur.
- Avons-nous un problème ?
- Non.
Aucun problème.
Bien.
Alors pourriez-vous ouvrir la porte ?
Merci.
Il n'a pas l'air bien, n'est-ce pas ?
Je crois qu'il se sait
dans le couloir de la mort.
Ça en déprimerait plus d'un.
Je suppose que vous allez m'ordonner
de renoncer à lui, hein ?
Est-ce qu'il faudra en arriver là ?
Si j'avais plus de temps, je pourrais
prouver qu'il ne l'a pas fait.
Vous semblez être la seule à le penser.
Et alors ? Et même si je suis la seule ?
Vous devez défendre
ce en quoi vous croyez.
Vous devez prendre les armes
jusqu'à obtenir justice.
Parfois les choses ne sont pas
si simples, Abby.
Parfois vous ne pouvez pas contrôler
le résultat.
Parfois il vous faut...
regarder la réalité en face...
et l'accepter.
Je peux pas.
Et je le ferai pas.
Il a vraiment l'air mal, non ?
Tu es inspiré ?
Aussi souvent que je peux.
C'est mon McMuse* personnel.
"Quand les Chiens Attaquent !"
C'est très marrant.
Ils aboient tous, aucun ne mord,
comme le reste de mon équipe.
Je viens de recevoir un email
d'Abby la féroce.
Les résultats pour la cocaïne
qu'on a trouvée dans la maison d'Hanson.
Le paquet contenait d'infimes traces
de liquide hydraulique.
Le membre d'équipage qui est le plus
souvent en contact
avec le liquide hydraulique
est le technicien.
Quartier-maître Bidwell.
Patron ?
Viens.
Les opérations aériennes ont dit
que Bidwell travaillait sur un avion.
Vérifiez à l'intérieur.
NCIS.
Quartier-maître Bidwell ?
Un accident ?
Non.
On dirait que c'est la manette.
Elle déverrouille les palettes.
Elle est normalement fermée
quand on charge.
Un partenaire nerveux.
Nous savons que Bidwell
amenait la drogue
et Hanson l'aidait à traverser la base.
On ne sait rien tant qu'on ne sait
pas tout. Continuez de chercher.
Probie-Wan Kenobi*.
Attends une seconde.
Quoi, tu veux que je poudre
l'avion entier tout seul ?
Seulement les surfaces planes
où tu peux relever une empreinte.
Ouais, tout l'avion.
Ducky, j'ai besoin d'aide !
- Que s'est-il passé ?
- Je ne sais pas !
Il était bizarre et il a commencé
à cracher du sang.
L'appareil à rayons X, M. Palmer.
- Il va mourir ?
- Je ne sais pas.
C'est pas une bonne réponse !
Tu dois te calmer.
Dans son estomac, juste ici.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une chose qui ne devrait pas y être.
Préparez l'anesthésie, M. Palmer.
Vous trouverez le nécessaire
dans mon sac.
De suite, docteur.
Nous allons devoir opérer.
Est-ce qu'il va s'en sortir ?
L'intérieur de l'estomac d'un chien
est comme un égout.
Les chances de survie sont minces.
Nos deux champs de compétence
vont être mis au défi.
Ducky, tu sais ce que tu vas faire ?
Eh bien, le fait qu'il respire
me sort un peu de mes habitudes.
Mais avons-nous vraiment le choix ?
De quoi avons-nous besoin ?
Matériel de suture,
ciseaux Metzenbaum...
Pinces à clamper.
Et scalpels en lame de 10.
C'est parfait, merci.
Tu devrais partir maintenant.
- Non.
- D'accord.
Je dois faire une incision
en dessous du processus xiphoïde*.
Pousser la graisse péritonéale.
Clampez le saignement, M. Palmer.
Ici. Vite vite.
Très bien.
- Je l'ai.
- Bien, bien.
Maintenant, levez la muqueuse interne.
Et voilà.
Parfait, voyons voir ce que nous avons ?
J'ai le petit coquin.
C'est ce que je pense que c'est ?
Ton Jethro
semble être le premier...
- Autopsie ?
- à survivre à un voyage en autopsie.
Attends.
- Oui monsieur, il est là.
- On n'est pas encore sortis d'affaire.
Attendez.
Dr Mallard, c'est l'agent Gibbs.
- Nettoyez ça pour moi.
- Ouais.
Vous pouvez le recoudre ?
Absolument.
Jethro.
Duck, j'ai besoin de toi à la base
aérienne de Pax River.
J'ai un quartier-maître mort.
Certainement mais nous avons
un développement intéressant ici,
Jethro, que tu...
tu trouveras fascinant.
Le chien du quartier-maître Hanson...
Tu ne devineras jamais ce qu'il a avalé.
La pointe d'un couteau, Gibbs !
Hanson a, sans aucun doute, été molesté,
il y avait une marque
sur son omoplate qui me travaillait.
Je sais maintenant
que cette marque a été faite avec
ce couteau et non
par une morsure de chien.
La correspondance est parfaite.
Le chien ne l'a pas tué seul.
Non, il y avait un co-conspirateur
humain.
Juste un instant, Jethro.
M. Palmer ?
La vertèbre cervicale du John Doe*,
celle que j'ai nettoyée, où est-elle ?
Le John Doe ?
Le chien mort, M. Palmer.
206.
Reste en ligne Jethro.
Oui, c'est ce que je pensais.
La pointe de couteau
correspond parfaitement à la blessure
de la vertèbre cervicale
du chien que nous avons déterré hier.
Si j'étais parieur, je dirais
que les 2 crimes sont liés, Jethro.
Ouais, Duck.
Ouais, je le parierais aussi.
On rentre ?
Patron.
2 personnes, un avion de transport,
ça va prendre toute la nuit.
J'espère que tu as pris une veste
chaude, DiNozzo.
Seulement les surfaces planes
où tu peux relever des empreintes, Tony.
Jethro...
va bien.
Je fais une collecte pour des fleurs.
Pourquoi j'offrirais des fleurs
à un chien qui m'a attaqué ?
Peut-être parce que le chien
est le meilleur ami de l'homme.
Ou peut-être parce que
je suis une scientifique
et je pourrais te faire bouillir
de l'intérieur sans laisser de traces.
Merci.
Patron, la surveillance est un fiasco.
J'ai regardé toute la bande.
C'est le meurtrier de Bidwell juste là.
L'autre angle est encore pire.
Le tueur savait que l'avion
était sous surveillance.
Gibbs, je pensais.
Nous ne sommes pas sûrs
que Jethro a attaqué Hanson.
Je pense qu'il a pu avaler
la pointe du couteau
quand il léchait la blessure d'Hanson,
ce qui expliquerait aussi
le sang qu'il avait sur lui.
Tu as déjà pensé à ça.
Ce chien a essayé de me dévorer
morceau par morceau.
C'est l'effet que tu lui as fait, McGee.
Surtout quand tu t'enfuis
de notre plus grosse scène de crime.
J'ai une correspondance.
La pointe de couteau trouvée dans Jethro
vient d'un couteau de la Marine.
Trouve qui a commandé un nouveau couteau
à Pax River ces dernières 72 heures.
Déjà dessus, patron.
Trois personnes.
Une sort du lot.
Salle des pièces à conviction, McGee.
Prends la pièce 421.
Quartier-maître Perelli.
Oui, monsieur.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Avez-vous reçu le couteau de botte
que vous avez demandé ?
Comment avez-vous su pour... ?
Pas encore, madame.
Qu'est-il arrivé au couteau
que vous avez eu il y a 3 ans ?
Je l'ai perdu.
Dans le corps d'Hanson.
Vous étiez au courant de notre enquête.
Vous et Bidwell deviez trouver
un bouc émissaire.
Vous avez choisi Hanson.
C'est parce qu'il vous soupçonnait ?
Vous avez tué Hanson
et l'avez fait accuser.
Vous l'avez piégé en appelant Galante
au Panama avec son téléphone, et
mis la drogue et l'argent dans la maison
pour que nous les trouvions.
Vous vouliez vous couvrir en faisant
croire à une attaque par son chien.
Puis vous avez tué Bidwell.
Car vous pensiez qu'il pourrait craquer.
Je ne suis pas avocat
mais je dirais que vous faites
beaucoup de suppositions,
monsieur.
Toute votre affaire repose
sur ma demande d'un couteau de botte.
Vous pensez vraiment
que ça va tenir face au tribunal ?
Nan.
Moi non plus.
Vous avez un mandat ?
Dans ma poche.
Cherche !
Cherche.
Tu es toujours aussi "magique", McGee.
Au pied. Bon chien.
Preuve numéro 421, de la cocaïne.
Votre chien ne réagit pas.
Monte mon chien.
Vous avez tué le chien renifleur
de drogue et remplacé par un d'attaque.
Car il vous fallait un chien
qui ne réagisse pas à la cocaïne.
Je vous arrête
pour les meurtres
des quartiers-maîtres Hanson et Bidwell.
Tu sembles attirer
tous les chiots fous, Timothy.
Salut, Abs.
Salut.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Gibbs a demandé au commandant de la base
si je pouvais garder Jethro.
Il a dit non ?
Il a dit oui.
Alors... Pourquoi tu...?
Mon propriétaire a dit non.
C'est dommage.
Je dois trouver une bonne maison
à Jethro.
C'est un éminent vétéran.
Il mérite d'être heureux, McGee.
Abby non.
- Non.
- Tu cherchais un chien.
Ce chien a goûté mon sang
et je crois qu'il l'a aimé.
D'accord.
Des fois, tu dois regarder la réalité
en face
et l'accepter.
Tu...
adoptes Jethro.
Accepte-le.
McGee, Jethro,
serrez-vous la main.
Très bien, Jethro, c'est toi
qui devras faire l'adulte.
www.Team-NCIS.com