"La route qui mène en enfer est faite
de bonnes intentions".
Voilà un truc
qui t'embrouille le cerveau.
Le bon côté de ma volonté
est la route vers la damnation.
Merde ! Pourquoi essayer
d'être un mec bien, alors ?
Et si les bonnes intentions
mènent aux feux éternels,
où mènent
les mauvaises intentions ?
A Oz.
Nino, comprends-moi s'il te plaît.
Je ne l'ai pas fait exprès.
- J'ai fait tout ce que j'ai pu.
- Hé, Dr Nathan.
Pourriez le faire taire ? Il a papoté toute la
nuit, impossible de dormir.
Vous êtes assez remis pour sortir.
Ramenez Shupe à Em City.
Donnez cinq milligrammes de Haldol
à Pancamo deux fois par jour.
- Gloria.
- Salut.
- Chucky Pancamo est en plein délire.
- Comme d'habitude.
- Ce n'est pas drôle, Tim.
- D'après le formulaire, Augustus Hill
devait être transféré ici aujourd'hui.
Je ne le vois pas.
Son état est encore critique,
je l'ai mis en chambre privée.
D'accord, merci.
- Tu te sens comment ?
- Mal.
Tu as failli te suicider.
Tu veux me dire pourquoi ?
J'ai pas voulu me suicider.
Tu avais une quantité massive
d'héroïne dans le corps,
qui t'a fait déraper
avec ton cathéter,
ce qui a entraîné
une défaillance rénale.
Tu n'as peut-être pas consciemment
essayé de te suicider,
- mais le résultat est proche.
- Ma mère est morte,
ma femme m'a lâché.
Tout à coup les murs de Oz sont
devenus trop hauts et trop épais.
Augustus, qui t'a donné
la drogue ?
- Pas d'importance.
- Pour moi si.
Écoutez, j'ai fait ce que j'ai fait,
je suis le seul à souffrir.
Salvatore Desantos est dans un état de
mort cérébrale à cause d'une overdose.
Je soupçonne Burr Redding
d'être le responsable.
Je le soupçonne de croire
que Desanto t'a vendu la drogue.
- C'est pas lui.
- Raison de plus pour me dire qui c'est.
- Je veux parler à Burr.
- Non.
- S'il vous plaît, McManus.
Si tu as un message pour Burr Redding,
les télécoms c'est moi.
Salvatore Desanto n'a pas vendu
la drogue à Augustus.
Quoi ? Qui alors ?
- Il n'a pas voulu me dire.
- Il me le dira, à moi.
Pourquoi, pour que tu puisses
donner du LSD à ce type ?
Je n'ai pas de preuves
mais j'ai l'impression
que c'est toi qui as
explosé Desanto.
Je te donnerai pas une chance
d'exploser quelqu'un d'autre.
Agent, escortez ce monsieur.
- Où est Busmalis ?
- Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tu m'as dit que c'était Desanto !
- Oui.
- Tu as menti.
- Non.
Pourquoi tu as menti,
Busmalis ?
- Tu protèges qui ? Guerra ?
- Guerra.
- C'est Guerra qui m'a fait mentir.
- Pourquoi ?
J'en sais rien, c'est peut-être lui
qui a vendu la drogue à Augustus.
Allez, barre-toi.
Je vais avoir une petite
discussion avec Morales.
Morales,
est-ce que Guerra a donné
la came à Augustus ?
Non.
- Tu mens.
- Tu sais quoi, Redding ?
Depuis qu'on a fait
la paix, toi et moi,
ça se passe plutôt bien.
Ne gâche pas tout
en faisant l'enfoiré.
Connard.
C'est moi
que tu traites d'enfoiré ?
Putain mais tu te crois où ?
M. et Mme Machin
ont décidé de faire un régime.
Manger mieux, être en bonne santé,
vivre plus longtemps. Rien à redire.
Or les analyses montrent
que le stress vécu par Monsieur en
essayant de réduire son cholestérol
peut faire autant de mal
que le cholestérol lui-même.
Le stress peut en fait faire augmenter
son niveau de cholestérol.
Prenez ces produits faibles en matières
grasses ou sans graisses.
C'est bourré de sucre,
pour que le goût soit meilleur.
Alors pendant que Madame maigrit,
son taux de sucre s'envole
et elle risque le diabète.
L'eau en bouteille. Qu'est-ce qu'il
peut y avoir de mauvais là-dedans ?
Les bouteilles, mon pote.
1, 5 tonne de plastique est utilisée
pour cela chaque année,
ce qui veut dire plus de gaz toxiques
dans l'air qu'on respire.
Alors en voulant
se mettre au naturel,
en fait on se suicide tout en tuant
la planète toute entière.
Regarde O'Reily.
Il n'a pas bougé de la journée.
Il attend le verdict du procès
pour meurtre de Cyril.
Les jurés sont encore
en train de délibérer.
- Tu crois qu'ils vont le condamner ?
- J'espère pas.
J'aime bien Cyril, ça me ferait mal
de le voir condamné à mort.
Ryan, des nouvelles ?
Rien.
L'avocate a dit qu'il faudrait peut-être
attendre quelques jours
avant que les jurés
rendent leur verdict.
J'aimerais tellement être avec Cyril
en isolement, je sais qu'il a peur.
Tout ça le dépasse complètement.
- Bien.
- Comment ça, bien ?
Moins il comprend,
meilleures sont nos chances
de renverser un verdict de culpabilité.
J'ai du mal à suivre, là.
Je ne vais pas laisser
Cyril mourir
sans me battre jusqu'au bout.
Pourquoi vous vous préoccupez
de mon frangin ?
C'est pas vos putains d'oignons.
Je suis peut-être détenu,
mais je suis toujours prêtre.
- Cyril est un enfant de Dieu.
- Hé, Meehan.
Tu sais quoi ?
Va voir ailleurs, d'accord ?
L'espoir c'est la dernière chose
dont j'ai besoin.
Va te faire foutre.
T'es sourd ?
O'Reily, viens avec moi.
- Où ?
- Les jurés sont de retour.
Prends ça.
Ryan.
- Bon Dieu.
- Je suis désolée.
- Nous allons faire appel.
- A quoi ça servira ?
Hé, ça va ?
Ouais.
- Fais une bise à Jericho.
- Cyril...
Fais-lui une bise !
Tu lui manques.
- La sentence, c'est quand ?
- Jeudi.
Je vais plaider la clémence
en raison de son état mental.
- Ne faites pas ça.
- Pourquoi pas ? Le juge...
C'est moi qui décide
pour lui, non ?
Je vous dis pas d'appel,
pas de clémence.
Maintenant laissez-nous
tranquilles.
Il y a un problème, Ryan ?
Non, au contraire.
Tu vas sortir, gamin.
Tu vas être libre.
Pourquoi veux-tu
que ton frère meure ?
Regarde comment on vit.
Quand on était gamins,
on nous battait, on nous ignorait,
on était tout le temps
au centre de détention juvénile.
Et puis Cyril se fait mettre
le cerveau en bouillie
et nous voilà coincés
dans ce trou à rats pour 90 ans.
Le néant c'est mieux
qu'une vie à Oz.
Une fois qu'il sera parti,
il sera parti pour toujours.
Tu devras vivre tous les jours avec le rôle
que tu auras eu dans cette affaire.
Crois-moi, je reconnais ce que j'ai fait pour
foutre la vie de Cyril en l'air.
- J'ai les épaules assez larges.
- Non.
- Tu n'en seras pas capable.
- Et pourquoi donc ?
- Je te connais, Ryan.
- Quoi ?
Tu crois me connaître ?
Tout ça parce qu'on s'assoit
et qu'on bavarde ?
C'est ça ?
Je vais te dire un truc, maman.
Même si tu avais été à la maison
pendant toute ma vie,
tu me connaîtrais
toujours pas.
- Ryan.
- Laissez-moi sortir !
Ryan ?
Le seul moyen de gagner en appel
est d'en appeler à l'opinion publique.
En 1989, la cour suprême a déclaré
qu'exécuter les malades mentaux
n'était pas une violation
du Huitième Amendement
parce qu'il n'y a pas de consensus
national contre ce type de punition.
Il nous faut donc
démontrer au tribunal
qu'il y a consensus,
que même les Américains
qui croient à la peine de mort
trouvent ce type d'exécution
cruel et inhabituel.
Il faut éveiller l'intérêt des médias.
Ma Soeur, pouvez-vous faire
un communiqué de presse
sur le fait qu'il est
impossible de déterminer
I'étendue de la culpabilité
de Cyril ?
Il savait qu'il faisait
quelque chose de mal,
mais il n'a pas conscience
de la gravité.
Un communiqué n'est pas suffisant,
il faudrait une conférence de presse.
Il doit être clair que je n'ai jamais pu
discuter de l'affaire avec Cyril,
qu'il n'a pas participé activement
à sa propre défense.
Père Meehan, vous pensez vraiment
qu'on peut y arriver ?
La loi est comme
notre Dieu tout puissant,
elle est parfois mystérieuse.
Nous devons continuer à la diriger
vers une issue plus charitable.
Matez un peu ça, les gars,
Shupe est de retour.
Applaudissez-le bien fort.
Tu te la joues
Chris Rock, O'Reily ?
- Que veux-tu, j'ai du talent.
- En parlant de talent,
on avait conclu une affaire. On amoche
Shupe, et toi tu crèves Jia Kenmin.
J'ai jamais dit
que je le ferais moi-même.
Je vais trouver quelqu'un que
les matons pourront pas accuser.
- Qui ?
- Les matons eux-mêmes.
J'ai entendu dire
que justice avait été faite.
Ton frangin va crever
pour avoir buté Li Chen.
Mon seul regret est que tu n'aies pas
été là le jour où j'ai témoigné.
Li Chen était un homme bien, il n'aurait
pas fait de mal à une mouche.
J'ai même essuyé
une putain de larme.
C'était magistral.
Hé, canard laqué...
Lâche-le.
Lâche-le tout de suite.
Enfoiré.
Fils de pute !
Ce n'est rien de grave.
- Comment vous sentez-vous ?
- J'ai mal partout.
- Comment va Jia ?
- Je n'ai pas pu le voir.
Les matons l'ont tout de suite
envoyé en isolement.
C'est mal vu de frapper
les gardes-chiourmes.
Vue sa précédente commotion
cérébrale, je m'inquiète.
Faut pas. C'est mieux pour tout le
monde si Jia retombe dans le coma.
Je vais demander
à quelqu'un de vous ramener.
J'y vais.
J'apprécie ce que tu as fait aujourd'hui,
O'Reily.
Si vous n'étiez pas arrivé,
ce chinetoque m'aurait brisé le cou,
c'était un renvoi d'ascenseur.
Quel teigneux, ce Jia.
Il n'arrête pas de dire
que vous êtes tous des tapettes.
Ah oui ?
On va lui donner une leçon.
Il va comprendre.
Salut, Jia.
Comment va la tête ?
Allez vous faire foutre.
Tu vois, moi je considère ça
comme un acte d'agression.
Bon Dieu !
Tu es content
de ce que tu as fait ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu as eu ta revanche
sur Jia Kenmin.
- Ce connard m'a attaqué.
- Il m'a semblé voir autrement.
Ferme ta grande gueule.
Pourquoi portes-tu
cette croix en or ?
Tu crois au Christ ressuscité
ou c'est juste une babiole ?
Que s'est-il passé
dans ton enfance ?
- Pourquoi t'es-tu détourné de l'Eglise ?
- Je ne me suis pas détourné.
- Je me suis enfui.
- Pourquoi ?
Quand j'étais gamin,
c'était le bordel chez nous,
mon père nous tapait
dessus sans arrêt
alors je suis allé voir le prêtre.
J'avais une marque dans le dos
de la taille de mon poing.
Alors j'ai demandé
au bon monseigneur
s'il voulait bien parler à mon père pour
lui dire d'arrêter de nous battre.
Il a dit que si mon père nous battait,
c'était parce qu'on était mauvais
et qu'on méritait d'être punis.
Et puis il m'a dit de rentrer chez moi
et "d'honorer mon père".
Il y a de mauvais prêtres,
mais il y a aussi
beaucoup de bons prêtres.
Ton prêtre ne t'a pas aidé,
mais moi je suis là.
Je suis là pour toi
et pour ton frère.
C'est trop tard, mon Père.
C'est trop tard, bordel.
M. et Mme Machin,
tous deux minces et sexy,
se rencontrent, tombent amoureux
et décident de se marier.
John achète un beau gros diamant
pour le doigt de Madame.
Sympa, sauf que
des gens en Afrique
ont une vie de merde à cause
de ces pierres précieuses.
Des hommes meurent tous les jours
dans des mines dangereuses.
dans des guerres civiles
qui ont pour objet le contrôle
du commerce de diamant.
Enfin bref,
M. et Mme se marient
et commencent à faire des mômes.
Merde, après tout, Dieu lui-même a dit
à Adam et Eve de se multiplier.
Seulement on s'est multipliés
au point de devenir parasites,
six milliards et des poussières.
Je me sens moins à l'étroit
dans ma cellule tout à coup.
Je ne sais pas comment
je vais me séparer de Julie.
J'avais un gamin.
Il est mort.
Ça a failli m'achever.
Je suis pas tombé
amoureux depuis.
Jusqu'à maintenant.
Tu sais, ce maton
que tu as rendu aveugle ?
- Eugene Rivera ?
- Ouais, il est pour lui ce chien ?
Non, et tant mieux.
Il dit qu'il ne veut rien avoir à faire
avec tout ce qui a
à voir avec moi.
T'as déjà vu ces petites bêtes
se battre en compétition ?
J'ai vu des coqs.
- Mais pas de chiens.
- Putain, c'est brutal.
Trois rounds d'enfer absolu.
Ces chiens se mettent en pièces.
- Arrête, putain !
- Désolé.
Penders, Alvarez,
qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Aucune idée.
C'est de la merde de chien,
tête de noeud.
Comment vous savez
que c'est un chien qui a fait le coup ?
Qui d'autre chie par terre ?
Guerra.
Très drôle. Ramasse.
- Non.
- Non ?
- Nettoie cette merde.
Pourquoi vous me lâchez
pas la grappe ?
Parce que j'en ai ras le bol de toi
et de ton putain de clebs.
Chester, au moins,
il a pas mauvaise haleine.
Chester, attaque !
- Vas-y, Chester.
- Putain !
C'est moche
ce que Penders a fait,
dresser Chester pour l'attaque.
Il a jeté une ombre
sur tout le programme.
Il l'aime vraiment, ce chien.
C'est les humains qu'il déteste.
Laisse-la te conduire
sur les escaliers.
- Quoi d'autre ?
- Fais-la asseoir.
Assise, Julie.
C'est bien, mon chien.
Et puis ?
Maintenant,
enlève ton bandeau.
- J'ai réussi l'examen ?
- Oui, mention très bien.
Tu as fait
du très bon travail.
Merci.
C'est elle qui a tout fait,
vous savez.
Et elle continuera,
grâce à toi.
Vous savez ce qui me plairait ?
J'aimerais savoir
qui va être son maître.
Hé bien, Miguel...
ton voeu va être exaucé.
Son maître devrait bientôt arriver.
- Qui est-ce ?
- McManus y travaille depuis ce matin.
Merde.
Je croyais
qu'il ne la voulait pas.
C'est Tina
qui ne la voulait pas.
Moi non plus, au début.
Écoutez...
J'adore ma femme
et tout ce qu'elle a fait pour moi,
mais elle mérite de vivre un peu.
Je sais que ce serait super
pour moi d'avoir ce chien,
et je pense
que petit à petit,
ce sera super pour elle aussi.
C'est bien.
Je vous présente Julie.
- Je l'ai dressée juste pour vous.
- C'est-à-dire ?
Quelle est la langue
que vous parlez à la maison ?
L'espagnol.
Faites comme si vous étiez
à la maison et appelez-la.
- Tu l'as dressée en espagnol ?
- Ouais.
Elle est complètement bilingue.
Dites-lui de s'asseoir.
Elle est à vous.
Allez, Eugene.
Allons-y.
Bravo, Tim, vous faites
d'une pierre deux coups.
Le programme de musique
et celui du "Meilleur Ami de l'Homme"
ont eu des résultats
positifs notables.
- Bravo !
- Merci.
Je voulais vous dire
à tous les deux
que j'apprécie votre soutien,
même s'il a été prudent
et peu sérieux.
Je me demandais où était passé
votre sens de la répartie.
Il faut que j'y aille,
je suis attendue à Lardner.
Leo, Timmy.
La glace a l'air d'avoir fondu
entre vous et la liaison
du gouverneur.
- Pardon ?
- Si je me laissais aller,
je dirais que vous avez
une liaison la liaison,
si ce n'est depuis hier soir
en tous cas depuis peu.
Oui, je dois y aller aussi.
D'accord, "Timmy".
51.
Ouais ! Nom de Dieu,
j'ai gagné !
Il était à moi, ce ticket gagnant !
- Je ne peux rien faire légalement ?
- Non.
Même si on pouvait le trouver,
c'est la parole de Dave Brass
contre la vôtre.
C'est un garde,
blessé pendant le service.
Vous, vous êtes un détenu qui est
connu pour parler avec Dieu.
Quel salaud !
Il devrait être arrêté
pour le meurtre de mon petit fils.
Alex ne peut vaincre sa leucémie
que par le don d'organe.
- Un don de moelle osseuse.
- Je sais.
Je croyais qu'avec ses origines,
les donneurs compatibles étaient rares.
En fait, le problème
c'est que personne ne cherche.
- Y'a bien quelqu'un quelque part.
- Ou ici.
Je parie que si on examine
les dossiers de chaque détenu à Oz,
y compris les anciens détenus,
on trouvera un donneur.
Pourquoi pas ?
- Pourquoi pas quoi ?
- Pourquoi pas examiner ces dossiers ?
Vous feriez ça pour moi ?
Pour vous, votre petit-fils,
pour Dave Brass,
pour avoir l'esprit en paix.
Martinez.
- Ils te renvoient en isolement ?
- Ouais.
Je pourrais peut-être t'aider.
Il suffit d'un mot ou deux
et tu te retrouves en unité B.
- Peut-être même Emerald City.
- Ouais ?
Pourquoi vous m'aideriez ?
T'as attaqué Dave Brass
sans raison apparente.
Mais moi, je crois
que t'avais une raison.
Et si tu me dis laquelle,
je pourrais peut-être t'aider.
J'ai rien à dire.
Tu as attaqué
un maton, Carlos.
Là où tu vas,
tu trouveras pas d'amis.
Si tu réfléchis pas un peu, tu vas avoir
beaucoup plus mal qu'en ce moment !
Martinez craque.
On est pas loin de le voir cracher tous
les noms de ceux qui sont impliqués.
Je parie qu'Enrique Morales
est en haut de la liste.
Tout cela n'aidera pas beaucoup
Rebadow, cela dit.
Même si on trouve Brass
et qu'on lui dit qui l'a entaillé,
il ne rendra pas
l'argent de la loterie.
Oui.
Oui, oui.
- J'ai trouvé.
- Trouvé quoi ?
Le salut.
Farai Gyrobile est
un Rastafarien de l'unité C.
Il se trouve qu'il a plus
en commun avec Bob Marley
que simplement le reggae.
Tous deux ont un père blanc.
Sa mère était-elle moitié antillaise
et moitié guatémaltèque ?
Oui, on dirait que c'est le donneur parfait
pour votre petit-fils.
Il ne reste plus qu'à le convaincre
de donner de la moelle osseuse.
Je peux lui parler seul ?
- De détenu à détenu ?
- Bien sûr.
Bonne chance.
Farai ?
Je m'appelle Bob Rebadow.
Celui qui s'est fait plumer de deux
millions de tous puissants dollars ?
Oui. Vois-tu...
J'avais besoin de cet argent
pour mon petit-fils.
- Il est atteint d'une leucémie.
- Dommage.
C'est pour cela
que j'ai besoin de ton aide.
Alex a des origines ethniques
très spécifiques,
- que tu partages.
- Comment tu connais mes origines ?
C'est McManus qui me l'a dit.
J'avais l'espoir que tu donnes
de la moelle osseuse à mon petit-fils.
McManus n'a pas le droit
de te divulguer ces conneries.
Tout le monde ici pense
que mon sang est noir à 100%.
Si je fais le don,
ils sauront la vérité.
Si tu le dis à qui que ce soit, t'iras rejoindre
ton petit-fils au paradis.
Attends.
Je suis désolé, Alex.
J'ai essayé.
Dieu m'a parlé hier soir.
Il m'a dit que l'élément manquant
dans le rétablissement d'Alex,
c'est la foi.
Pas l'argent ni la science.
Je veux trouver
un guérisseur,
quelqu'un qui ira
le voir à l'hôpital,
posera les mains sur lui
et fera disparaître cette leucémie.
- Je vois.
- Vous doutez.
Le peu que je sais des guérisseurs
me fait réfléchir.
Beaucoup de gens attendent
un miracle et se font avoir.
D'accord.
Il faut faire attention,
choisir attentivement.
Ça vaut ce que ça vaut,
mais le genre de personnes
auxquelles vous faites allusion
ne sont en général reconnues
par aucune église.
Soeur Peter, je n'ai pas dit
guérisseur religieux.
J'ai dit guérisseur par la foi.
La foi qui transcende toutes
les cultures, les systèmes.
Vous n'en avez pas marre
de l'esprit de clocher
des gens qui s'entourent seulement
des membres de leur club ?
Qui appartient à quoi,
qui a l'avantage avec Dieu ?
Sans vouloir vous froisser,
je ne veux appartenir à rien.
- Je veux juste croire.
- Et après ?
J'attends les instructions.
J'attends la parole.
Je suis la flèche
dans l'arc du Seigneur.
Combien de temps il lui reste ?
Quoi ?
Ton petit-fils, ils lui donnent
combien de temps à vivre ?
Qui es-tu ?
A. R Whitworth.
Combien de temps ?
Je n'en sais rien,
seul Dieu le sait.
Bonne réponse.
- Voilà qui est bien dit.
- De quoi parle-t-on ?
De la guérison par la foi, non ?
Comment tu es au courant ?
Tu me crois si je te dis
que la nuit dernière,
j'ai rêvé que
ton petit-fils guérissait ?
Peut-être.
Vas-y.
Bien.
Je suis né boiteux.
Une merde dans la colonne,
impossible à réparer.
Quand j'étais au lycée, j'ai découvert
que ma voisine guérissait par la foi,
elle était clairvoyante à 100%.
Pendant des années elle a refusé de
l'admettre, elle trouvait ça gênant.
Puis elle a guéri un ami
et la nouvelle s'est répandue.
Elle était juste à côté de moi
pendant tout ce temps.
Au début j'étais en colère,
pour te dire la vérité.
Mais elle est authentique.
Elle fait pas dans le show-biz.
Tu boites toujours un peu.
Récemment, ça a recommencé.
Mais c'est toujours
beaucoup mieux qu'avant.
Dieu détient peut-être la clé
de la santé de ton petit-fils,
La clé de sa guérison,
mais elle se trouve
à l'intérieur du petit.
Regina peut aller la chercher.
Hors de question !
- Sarah, écoute-moi.
- Je t'ai entendu.
Aucune femme bizarre
ne va faire de séance
de vaudou sur le lit d'Alex.
- Je ne le permettrai pas.
- Oublie tes préjugés pour un moment.
- Va la voir avec maman.
- Non.
Je ne vais pas agiter cette carotte
sous le nez d'un gamin de 10 ans
en phase terminale.
Il est trop fragile.
Imagine que ça ne marche pas.
On lui dit quoi, que Dieu ne l'aime pas
assez pour le guérir ?
Je ne veux pas
que le petit meure.
On attend et on prie
pour pouvoir faire
une greffe de moelle osseuse.
On attend et on prie.
Si on faisait
quelque chose, bon sang ?
Doucement, Rebadow.
C'est une affaire de famille.
Je voudrais monter
au sommet d'une montagne
et insulter notre imbécile
étroitesse d'esprit moderne,
nos méthodes civilisées lamentables
pour survivre à la maladie.
Les hôpitaux sont censés être
le sommet du potentiel humain, non ?
C'est un ramassis de conneries !
- Tu as fini ?
- Non.
- Je trouverai quelqu'un d'autre.
- Qui ?
La raison pour laquelle tu n'as pas
appelé Alex, Sophie ou maman
c'est que tu savais
que tu devrais les convaincre.
Personne dans notre famille
ne va laisser
une étrangère entrer
dans la chambre d'Alex.
Tu ne peux pas faire ça.
Bien sûr que si.
Tu sais ce que je vois ?
Je vois un homme qui essaie
de se racheter aux yeux de sa famille,
en faisant un ultime effort
après des années d'absence.
Tu vois, moi aussi parfois
je peux être clairvoyante.
Pourquoi ?
Pourquoi ouvrir cette porte
pour me la fermer au nez ?
Guéris...
Au nom de Dieu.
L'église de Notre Dame de Fatima
et son presbytère
ont été détruits par un incendie
ce soir, tuant deux prêtres.
Le Père Raymond Mukada
a aussi été blessé,
suite à l'inhalation
de fumées toxiques.
Il se trouve dans un état critique
à l'Hôpital Benchley.
Je ne veux plus rien entendre, Seroy.
Je t'envoie en isolement.
Attendez.
Si je vous donne des infos,
j'ai droit à un sursis ?
- Quel genre d'infos ?
- A propos du Père Mukada.
Si je vous disais
que l'incendie de l'église de Mukada
a été commandité
par un détenu d'Oz ?
- Qui ?
- Pas tant qu'on a pas conclu un deal.
Clarence Seroy est un gros sac
à merde plein de mensonges.
C'est ce que tu as dit
quand Jaz Hoyt t'a impliqué
dans le meurtre de Jim Burns.
- Je suis innocent.
- Non, t'es un petit con coupable
qui va prendre ses responsabilités
pour la merde qu'il a provoquée.
Vous ne pouvez pas
prouver sérieusement
que j'ai organisé l'incendie ou que je
sois impliqué dans le meurtre de Burns.
C'est leur parole contre la mienne.
Tu crois connaître le système ?
J'ai quelques années
de plus que toi, Kirk.
Ray Mukada est un ami.
Il est allongé sur un lit d'hôpital
et ça, ça m'énerve...
Ça me fait royalement chier.
C'est ton témoignage
contre celui de Kirk.
Il dit qu'il n'a rien à voir
avec le meurtre de Burns.
- Il dit que tu mens.
- Pourquoi ? Je suis condamné à mort.
Ce dont on a besoin,
c'est d'un autre témoin.
Un de tes potes motards
va devoir se mouiller.
- Pour finir ici ?
- Pas nécessairement.
S'il n'a pas participé au crime,
je le laisse tranquille.
Tout ce que ton pote aura à dire,
c'est qu'il a entendu Kirk
te proposer le meurtre.
Marché conclu.
Timothy Kirk,
vous êtes accusé
du meurtre de James Burns.
- Quoi ?
- Mon ami Max
vient de confirmer
la version des faits de Jaz Hoyt.
Mettez Kirk en isolement
jusqu'au début du procès.
- Homicide volontaire, peine capitale.
- Non.
- Directeur, s'il vous plaît.
- "Celui qui vient avec sa vanité
- s'en ira dans l'obscurité".
- Je suis désolé.
"Son nom sera
couvert d'obscurité".
"Il ne verra plus jamais le soleil".
Et enfin, je suis
heureux d'annoncer
que Ray Mukada sortira
de l'Hôpital Benchley
demain après-midi.
Quand revient-il au travail ?
Les médecins ne sont pas sûrs,
nous espérons bientôt.
Bien, c'est tout.
Peter Marie...
Vous ne m'avez pas dit un mot
depuis notre petite conversation
sur Peter Schibetta.
"Petite conversation" ?
Vous savez, j'étais ravie quand vous
avez décidé de ne pas démissionner.
Mais depuis
vous êtes devenu intransigeant.
Keller ne peut pas voir Beecher...
Schibetta, Alvarez...
On dirait que quand
une tête ne vous revient pas,
il n'y a vraiment rien à faire.
Ce n'est pas comme ça
que je travaille.
Cela m'a beaucoup aidé
de parler au Dr Nathan.
L'écouter parler de son viol
- m'a aidé à ne pas me sentir seul.
- C'est merveilleux.
- C'est bien.
- Quelle est la prochaine étape ?
Tout dépend de vous.
J'aimerais prévoir une séance
avec votre femme.
Je ne suis pas encore
prêt à l'affronter.
Bien.
Peut-être devriez-vous
penser à parler
avec les hommes
qui vous ont attaqué.
Qu'en pensez-vous ?
Non.
Pas question.
Je suis pas une balance.
Je donnerai pas de noms.
- Pourquoi voulez-vous les protéger ?
- J'ai pas dit que je les protégeais.
Vous allez vous venger ?
- J'ai pas dit ça non plus.
- Peter.
Laissez tomber.
D'accord, pour le moment.
Je voudrais vous demander
encore quelque chose.
Quels sont vos rapports
avec le Directeur Glynn ?
Vous ne vous entendez pas.
Laissez tomber
ça aussi, ma Soeur.
Ouais, laissons tomber.
Hé, mon petit Peter.
Beau cul.
M. et Mme Machin
élèvent leurs mômes
pour qu'ils deviennent
de bons citoyens.
Ils leur apprennent les lois
du politiquement correct,
à respecter les autres races, sexes,
corpulences, les autres croyances.
Mais réfléchissez une minute.
Est-ce qu'en montrant trop
les différences à nos enfants,
on ne plante pas la même
graine de séparation ?
Est-ce qu'on rend
les enfants aveugles
pour qu'ils ne voient que nos
différences et pas nos similarités ?
Salut.
Tu te sens mieux ?
Ces anti-douleur
t'embrouillent le cerveau.
Tu es assis ici
depuis deux jours.
Tu parles pas,
tu manges pas avec nous.
Sans compter que tu m'as filé la
trouille avec ces histoires de gencives.
J'arrive pas à voir si les miennes
sont en recul ou pas.
Allez jouer, les filles.
Oui, monsieur.
- Vern.
- Ouais.
Je ne sais pas
qui est le donneur,
où ce putain de dentiste
a pris le tissu,
sur quel cadavre.
Ça pourrait être n'importe qui.
Arrête tes conneries.
C'est anonyme, ces conneries.
Ils les mettent
au frigo quelque part.
Comment je suis
censé savoir, moi ?
Me regarde pas comme ça.
- Quand est-ce que tu as appris ça ?
- Quand il me charcutait, après le gaz.
Cette tête de torchon,
ce suceur de merde,
il a joué avec ma tête
pendant l'opération.
Dieu tout puissant.
Elles sont de couleur normale
ces gencives, au moins ?
J'en sais rien.
- J'ai pas regardé.
- T'as pas regardé ?
T'es pas allé voir
le Dr Faraj pour savoir ?
Il est de retour jeudi.
Écoute, il faut que
personne ne le sache.
Surtout pas
au sein de la Confrérie.
Dis-moi, Vern,
ai-je raison de penser
que j'ai conduit 120 Kms
pour entendre cette histoire minable
parce que tu ne sais pas
quelles conséquences
Ie petit problème dentaire
de James Robson
risque d'avoir sur son statut
au sein de la Confrérie ?
- Oui, monsieur.
- Et tu y tiens à ce Robson.
- C'est ton ami.
- Oui, monsieur.
Voyons si tu peux répondre
à tes propres questions.
On verra si mon voyage
en valait la peine.
Définis-moi la pureté, Vern.
Tu vois, je ne suis pas inquiet
au sujet de James Robson.
Je ne l'ai jamais porté
dans mon cœur.
C'est le genre
à entrer dans la Confrérie
plus par crise
d'identité que par foi.
Monsieur, avec tout le respect que
je vous dois, il a fait ses preuves.
Avec tout le respect que je te dois, Vern, je
m'en branle.
Je m'inquiète pour toi,
et tes convictions
dans cette situation embarrassante.
J'ai peur que tu sous-estimes
l'infection de Robson
parce que vous êtes amis.
On est encore sûrs de rien.
Robson saura la vérité
dès qu'il le peut.
Souviens-toi.
Un peu de levure suffit
à faire lever un gros pain.
C'est vrai pour toi aussi.
La prochaine fois,
épargne-moi le voyage
et sers-toi du téléphone.
Au fait, James Robson
de l'unité B
m'a demandé une copie
de votre agenda de la semaine.
Il a quelque chose de moche
entre vous ?
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Rien.
Il était à cran,
beaucoup plus déprimé
que d'habitude.
Vous avez pas l'air
rassuré non plus.
Merde.
Démissionner ?
A partir de quand ?
- Aujourd'hui.
- Aujourd'hui ?
Bon sang, Tariq, un peu
de préavis aurait été le bienvenu.
J'ai rien vu venir, Leo.
Vous ne pouvez pas
finir la semaine ?
Non, je finis ma journée
et c'est tout.
Voici des contacts
qui vous seront sans doute utiles.
D'abord Kochurn, et puis vous,
pourquoi mes dentistes partent tous ?
- Je suis désolé, Leo.
- Mon œil.
Vous devez avoir raison.
Rends-moi un service.
Fais circuler ça.
Ne dis pas d'où ça vient,
d'accord ?
Faraj devrait être ici.
Je vais le choper après le repas.
Jusque là tu veux pas parler,
c'est ça ?
Je fais ce que tout le monde
ferait dans cette situation.
Me fais pas chier.
- Juste de la soupe.
- T'es sûr que tu veux pas
un peu de merguez
et de sauce piquante avec ça ?
Quoi ?
On y va ?
Écoutez, tout le monde.
Notre Robson est allé chez le dentiste
se faire mettre des gencives de black.
- Merci, Vern.
- J'ai rien dit, putain.
Ta gueule, sale nègre !
Donne-lui de la soupe.
T'as entendu ça ?
Le mec a traité ton frère de nègre.
Fais pas le con.
Ou je t'arrange la mâchoire
avec cette cuiller.
On avance, les filles.
Il faut que je voie le Dr Faraj.
- Ma bouche me fait horriblement mal.
- Pauvre chou.
Suis-moi.
Bonjour, Dr Faraj.
C'est qui le putain de donneur ?
J'ai une femme et des enfants,
s'il vous plaît.
- Me fais pas déraper.
- Il était blanc.
Il était comme vous,
le même âge.
Prouve-le,
appelle le putain de labo.
Je vais vous le prouver.
Laissez-moi aller chercher
mon carnet d'adresses,
d'accord ?
- J'ai veillé à ce qu'il soit pas blanc.
- Merde !
Ce qui est fait est fait.
Garde !
Il m'a attaqué.
Ce doit être ses gencives
qui le rendent violent.
Bien...
Vous savez tous l'estime
que j'ai pour James Robson.
Malheureusement, le passé
est le passé.
C'est une très vilaine
victoire de Satan,
et cela m'attriste que Robson
en soit la victime.
Nous devons cependant suivre
nos principes, pas nos émotions.
A partir d'aujourd'hui, James Robson
ne fait plus partie du gang.
- Bonjour, Chris.
- Ma sœur.
Il faut me parler dans cette oreille,
l'autre ne marche plus très bien.
Oui, le Dr Nathan pense que la perte
d'ouïe pourrait être permanente.
J'aurai une bonne raison
d'ignorer les gens.
Elle dit aussi que vous serez renvoyé
en détention provisoire demain.
Juste à temps pour mon procès.
- Comment est votre nouvel avocat ?
- Je crois que je vais perdre.
- Qu'est-ce que ça vous fait ?
- Ça me met en colère.
J'ai pas envie de finir mes jours
en condamné à mort.
Je prierai pour vous.
- Vous croyez que Jésus était pédé ?
- Quoi ?
Vous croyez que Jésus était pédé ?
Question légitime.
Vous me provoquez,
vous vous moquez de ma religion ?
Non, j'ai besoin
d'un modèle à suivre.
Jésus était divin
et humain en même temps, non ?
Est-ce que la partie divine
contrôlait son appétit sexuel ?
Et si oui,
quelles sont mes chances ?
Je suis loin d'être divin.
Toute ma vie,
chaque fois
que l'envie me prenait,
j'ai fourré ma bite
dans n'importe quel trou
qui s'ouvrait
et se montrait disponible.
C'est ce qui m'a amené ici,
dans ce précipice de la mort.
Si j'avais pratiqué l'abstinence, aurais-je
été plus heureux ?
- Nous combattons tous notre nature.
- Pourquoi ?
Dieu nous donne une nature
pour qu'on la combatte ?
Cela prouve que nous sommes
plus que des animaux.
J'ai raté l'examen.
- Vous ne devriez pas dire ça.
- Quoi ? J'entends rien.
J'ai vu que les aryens avaient
attrapé ton ami Adam.
Oui, c'est ma faute.
Comment ?
J'ai pas envie d'entrer
dans les détails salaces.
- J'ai livré Adam à Schillinger.
- Pourquoi ?
Parce que Schillinger pouvait
s'arranger pour que je voie Keller.
L'ironie de l'histoire est que je n'ai pas vu
Keller, il était à l'hôpital
quand je suis arrivé
en détention provisoire.
Donc pour assouvir tes désirs,
sexuels ou autres,
- tu as sacrifié un garçon ?
- Je croyais qu'Adam méritait le viol.
Il a violé cette fille,
et il m'a agressé aussi.
Mais quand je l'ai vu
dans le gymnase,
j'ai réalisé que quoi qu'il ait pu faire,
personne ne mérite ça.
Je suis dévoré
par la culpabilité.
Avec raison.
Comment puis-je faire la paix
avec moi-même ?
Je pourrais te le dire,
- mais veux-tu l'entendre ?
- Vas-y.
Cette calamité a été provoquée
par ton besoin de voir Keller,
donc la seule façon de te punir
- c'est de t'en priver.
- Ne pas le voir.
C'est cela.
Plus jamais ?
Bon Dieu.
Si tu es sincèrement désolé,
c'est ce que tu dois faire.
Je veux qu'on me transfère
sur un autre lieu de travail.
Tu as demandé ton transfert au courrier
il y a à peine une semaine.
Je ne m'y plais pas
autant que je l'avais pensé.
- Des problèmes avec Schillinger ?
- Non, j'ai réalisé
que pousser un chariot n'est pas la
meilleure façon d'utiliser mes facultés.
- Soeur Peter Marie t'a déjà remplacé.
- Je sais.
- Il y a l'usine de vêtements féminins.
- C'est très bien.
Faire des ourlets c'est une meilleure
utilisation de tes facultés ?
Me raconte pas de conneries.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien.
Bien.
C'est une prison,
pas une agence pour l'emploi.
On essaie d'arranger les gens
mais on ne peut pas toujours.
Tu as demandé
à travailler au courrier.
Tant que tu ne m'auras pas donné
une bonne raison de partir, tu y restes.
J'ai une livraison spéciale
pour le Dr Nathan.
- Je peux vous aider ?
- Où est Soeur Pete ?
- En réunion.
- Vous êtes le shérif de l'unité J ?
Oui, Alvin Yood.
- Je suis Tobias Beecher.
- Salut.
- C'était mon travail avant.
- Et tu l'as quitté ?
- Oui.
- Le prends pas mal, mais c'est idiot.
Quand Soeur Pete reviendra
de son rendez-vous,
vous pourriez lui donner ce mot
et lui demander
de voir Adam Guenzel ?
Il est en unité B et je crois qu'il a besoin de
quelqu'un à qui parler.
- Parler de quoi ?
- Elle comprendra quand elle le verra.
D'accord, je lui donnerai
ton message.
Merci, à plus tard.
Beecher,
méfie-toi de la monnaie de singe.
- Comment vas-tu, Adam ?
- Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Écoute,
je suis désolé
de les avoir laissés te violer.
Mais c'est cet endroit,
j'ai le cerveau complètement niqué.
Moi aussi.
Il faut qu'on soit là
l'un pour l'autre.
Pourquoi ? Tu veux emprunter
mon rouge à lèvres ?
Guenzel, Soeur Peter Marie
demande à te voir.
- Pour quoi faire ?
- Te mettre une Pampers sur la tête.
Hé, tarlouze, viens ici.
Écoute.
Tu ferais mieux de pas lui raconter
ce qu'on t'a fait.
- Oui, monsieur.
- Et enlève cette merde de ta face.
C'est tout ?
- Vous n'avez rien d'autre à dire ?
- Non, madame.
Parlez-moi de votre relation
avec Tobias Beecher.
J'ai pas de relation
avec Beecher.
On a partagé une cellule,
c'est tout.
Et quand vous étiez dehors ?
Nos familles se connaissaient,
mais il a 10 ans de plus que moi.
On a jamais traîné ensemble.
Et si je te disais
qu'il s'inquiète pour toi ?
Je vous dirais qu'il ment
comme un suceur de bites.
Excusez mon langage.
J'ai entendu pire.
- Pourquoi est-ce qu'il ment ?
- Il le sait.
- Vous ne voulez pas me le dire ?
- Demandez-lui.
Mon rôle dans ces séances
est d'agir en médiateur, en arbitre.
Aujourd'hui je vais être
plus agressive.
Le sujet du jour
est Adam Guenzel.
Je l'ai rencontré
quand il est arrivé à Oz.
Depuis, son comportement a changé
de façon significative.
Il est clair qu'il a été victime
d'abus sexuels,
et je vous soupçonne
de connaître les détails.
Tobias ?
Il a été violé il y a environ
une semaine, un viol collectif.
Par qui ?
Je ne suis pas là
pour faire le détective.
Je veux juste aider ce garçon.
- Vern ?
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Said,
pouvez-vous nous éclairer ?
Non.
Bien.
Je veux que vous sachiez
que je ne m'en tiendrai pas là.
Je vais voir Adam Guenzel
tous les jours
jusqu'à ce qu'il s'ouvre à moi
et puisse me dire exactement
ce qui s'est passé.
La séance est terminée.
Je suis malade à l'idée de respirer
le même air que vous.
Adam Guenzel
est devenu un poids.
Tu crois qu'il va tout déballer ?
Hé, tarlouze, viens ici.
Oui, monsieur ?
J'ai une bonne nouvelle.
On va t'aider à t'évader.
Beecher, il y a du nouveau.
Adam Guenzel est mort.
Quoi ?
On vient de retrouver son corps.
Il était en train d'essayer
de passer le grillage pour s'évader.
Il a passé le fil barbelé
mais ensuite...
- Il s'est fait électrocuter.
- 4 000 volts lui sont passés à travers.
Putain.
Je suis désolé.
Donc, cette route vers l'enfer
est-elle faite
de bonnes intentions ?
Je ne dis pas de faire un détour,
mais avant de faire
le premier pas,
réfléchissez aux conséquences.
Parce que le bien peut devenir le mal
en un clin d'œil.