Trois sortes de lois
prévalent.
La première et la plus
importante, la loi divine,
avec, dans son sillage
la loi de la nature,
et finalement, distancées,
les lois créées par l'homme.
Pour que l'homme puisse
créer une loi,
il faut qu'un groupe
de personnes décide
qu'ils ont découvert
la vérité absolue,
une vérité inhérente,
à laquelle chaque citoyen
doit se plier,
sous peine d'être sanctionné.
Le problème est que le groupe
qui détermine cette vérité absolue
est une bande de politicards.
Si vous aviez le choix,
préféreriez-vous être jugé par Dieu,
ou par un vote du Parlement ?
Voilà un homme mort.
Quand tu veux, mec.
Plus tard.
Mais je te surveille du coin de l'œil.
T'as jamais eu plus raison.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je parle du fait que
tu n'as qu'un seul œil,
espèce d'enculeur de borgnes.
- Fils de pute !
- Vas-y ! Tue-le !
Tue ce fils de pute !
Tue ce putain de bronzé !
Impressionnant...
tout à l'heure, à la cafétéria.
Comment ça ?
Balancer des avertissements
à tire-larigot.
Tu crois que ça va marcher ?
- J'vais m'en sortir ?
- J'en sais rien.
J'suis sûr que tu sais.
Ça fait 36 ans que tu es à Oz.
T'en as vu autant que moi,
si ce n'est plus.
Et je sais que tu connais
toutes les ficelles.
Non, y'a pas de secrets.
C'est quoi alors ?
Je suis resté le même.
Comme je dis toujours, la différence
entre générations est incroyable.
Vous, les jeunes, vous avez grandi
avec de nombreuses possibilités.
C'est très bien, d'une certaine façon.
Mais d'un autre côté,
la majorité d'entre vous
a une crise d'identité.
A notre époque, c'était plus facile.
Ces "crises d'identité"
n'existaient pas.
Tu te souciais juste
de ce que tu avais à faire.
A 18, 19 ans, on t'envoyait
faire la guerre.
Voilà ce qu'était
ma quête d'identité.
Notre quête à tous.
Vous êtes des héros, alors ?
C'est ce que tu veux dire ?
Vous êtes des Superman ?
Bien sûr que non !
On avait une trouille bleue.
Mais quand on a débarqué
sur les plages
et que les portes des barges
se sont abaissées,
on partait à la charge.
C'était comme ça,
on n'avait pas le choix.
J'ai été confronté
à de nombreux obstacles
et à de grands moments
de peur dans ma vie.
Mais être d'une génération
qui est allée au charbon,
m'a permis de toujours bien
me sentir dans ma peau.
C'est super.
Super.
Oh, Raider !
Putain, cette meuf !
Elle est trop bonne.
Je veux que
tu me poignardes.
Quoi ?
Que tu me plantes.
Je ne me vengerai pas.
Vraiment ?
Tu vas me laisser te tuer ?
Non, pas me tuer.
Me planter dans l'épaule.
Voilà le deal :
je te laisse me planter tranquille,
et en échange,
je ne meurs pas.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je te laisse faire.
Ça te ferait pas du bien
de me planter ?
Ça me ferait un putain de bien.
Mais respecte le deal.
Il me faut des témoins.
Il m'en faut beaucoup.
Je pige.
Tu me laisses te planter,
et je me ramasse
10 ans d'isolement.
Non.
On le fait quand
il n'y a pas de gardes.
Tu t'en occupes.
Je veux juste que
les autres soient témoins,
comme ça, si tu décides de me tuer,
un des prisonniers
ira voir Glynn,
et te balancera.
Tu te retrouves
condamné à mort.
Ça marche.
Ce que ce fils de pute
ne sait pas,
c'est que je vais le tuer.
Une fois qu'il s'écroule,
je lui mets un couteau dans la main
et ça devient
de la légitime défense.
Putain.
Quoi ?
Depuis le décès de ma sœur
je suis insensible à tout.
Et maintenant que tu me dis
que tu vas tuer Alvarez,
je ressens un truc
dans mes tripes.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien.
J'étais un dieu pour ma sœur.
Tu n'peux pas tuer Alvarez.
- Quoi ?
- J'ai pas versé une larme
pour une sœur qui me vénérait.
Et pourtant, cette histoire
avec Alvarez me secoue.
C'est pas normal.
Y'a un truc qui va pas.
Et par respect pour Annette,
je ne peux pas ignorer ça.
Toi non plus.
C'est juste que tu ressens
les choses avec un décalage.
T'es en état de choc.
Et dans une semaine,
tu pleureras ta sœur comme un bébé.
Mais on n'a pas une semaine.
Notre seule chance de tuer Alvarez,
c'est de le faire ici, et tout de suite.
Chico.
T'es prêt ?
Prêt.
Les gars !
Matez un peu par ici !
Les gars, regardez
un peu par ici !
Ici, oui, ici.
Central, ici 14.
On a un blessé dans le gymnase.
Je répète, on a un blessé.
Ramenez-vous.
Tiens bon, tiens bon.
On a un blessé dans le gymnase.
Ici 14.
Et voilà.
Tu es superbe.
J'aurais bien voulu qu'ils te laissent
assister aux funérailles.
Moi aussi. Mais je n'étais pas
vraiment de la famille.
J'y crois toujours pas.
Comment maman
peut-elle être morte ?
Je me souviens de la première fois
où je l'ai rencontrée.
Aucuns de nous n'avaient
plus de 14 ans.
J'étais avec ton père
en train de faire je ne sais quoi,
quand tout à coup,
je l'ai vue traverser
Friedmont Street.
Elle avait des yeux superbes.
Ton père ne l'a repérée
que lorsque je lui ai tapé
sur l'épaule.
Ils se sont regardés,
et cela a suffit.
Ils se sont mariés
et ensuite tu es né.
Burr.
Tu as toujours aimé ma mère,
n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Non.
Je veux dire que
tu étais amoureux d'elle.
J'aimais ton père aussi.
Mais c'est la vie.
Je veux que tu déposes ça
sur sa tombe.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ma bague de fin d'études.
T'as eu des nouvelles
de ta fiancée
depuis qu'elle t'a plaqué
le jour du mariage ?
A coup sûr.
"Cours toujours, tu vas m'attraper !"
Non, j'ai regardé ce feuilleton hier,
et Norma est toujours
dans "Miss Sally".
On voit son nom dans le générique.
Ce sont des anciens épisodes.
J'ai lu qu'ils allaient
peut être arrêter
"Miss Sally's Schoolyard".
Quoi ?
T'es vraiment taré.
Pas étonnant qu'elle se soit cassée.
Et tu sais ce que c'est, toi ?
De quoi tu parles, enculé ?
Que d'être abandonné.
Tu n'en as pas
la moindre idée, imbécile.
Merci de m'avoir défendu.
Mais maintenant,
tu vas avoir des ennuis.
Peu importe.
- C'est quoi, ton problème ?
- Mon fils est venu aujourd'hui.
La santé d'Alex s'est empirée.
Il est atteint d'une leucémie.
Oh, Bob.
C'est horrible.
Il lui faut absolument
une greffe de moelle osseuse.
- Et tu dois être donneur ?
- Je suis inutile.
Personne dans notre famille n'est
compatible. La mère d'Alex
Les antécédents génétiques
de mon petit-fils
lui donnent...
une des plus belles peaux
que vous ne verrez jamais,
et diminuent également ses chances
de trouver un donneur.
Mais il doit y avoir quelqu'un
de compatible quelque part.
Oh oui, quelque part.
Mais il y a une pénurie de donneurs,
et encore plus pour
ce type de donneurs.
Les docteurs devraient essayer
de mobiliser les gens.
Si seulement ça pouvait être
aussi facile.
Comme pour beaucoup
d'autres maladies,
il y a un manque d'argent.
Tu vas où ?
Vois le Dr Nathan.
Je ne me sens pas très bien.
Tout comme la moelle épinière,
le cordon ombilicale
renferme des cellules
capables de combattre la leucémie.
Le problème est que cette procédure
n'en est qu'au titre expérimental.
Merci.
Et voilà.
Prenez ça.
Vous irez mieux.
Je sais combien
vous vous sentez inutile, Bob.
Une histoire comme celle
de votre petit-fils me bouleverse.
Mon côté latin prend le dessus
et je commence alors à m'en vouloir
d'être tellement américaine.
- Je ne vous suis pas, là.
- En Amérique Centrale,
Amérique du Sud, il y a une forte
croyance envers certaines herbes
qui soigneraient le cancer
et certaines maladies.
Mais vous pensez que ce ne sont
que des foutaises ?
Comme je vous le disais,
je suis prise dans le système.
Brochures, magazines,
journaux médicaux,
tout ce qui traite de
la médecine par les plantes,
et particulièrement tout ce
qui a rapport avec la leucémie.
LE JOURNAL DU BIEN ETRE
Guérir le cancer de façons naturelles
Extinction des feux.
NOUVEAUX HORIZONS
DANS L'HOMEOPATHIE
J'ai découvert un traitement
contre le cancer.
- Quoi ?
- Lapacho.
- Lapa quoi ?
- C'est une herbe
qui pousse au Paraguay,
dans la jungle.
Des médecins prétendent l'avoir
utilisée avec succès
dans le traitement du cancer,
et de la leucémie en particulier.
- C'en est une bonne nouvelle.
- Non, non, pas du tout.
- C'est exaspérant.
- Exaspérant ?
Le lapacho est un arbre
à feuillage persistant.
Il y a plus d'une centaine
d'espèces de lapacho.
Le coût pour déterminer
quelle espèce
possède les vertus médicinales,
est exorbitant.
Et voilà encore une fois.
L'argent, l'argent, l'argent.
Le seul moyen d'avancer
dans ce monde,
c'est d'être milliardaire.
- Je trouverai l'argent.
- A Oz ? Et comment ?
Je l'ignore, mais
je trouverai un moyen.
Bonne chance.
Voici quelques lois. De vraies lois,
actuellement en vigueur.
Des lois qui vous mèneront en prison
si vous ne les respectez pas.
Dans l'État du Rhode Island,
il est interdit d'asperger les tramways
avec du jus de cornichons.
Dans l'État de Washington,
les sucettes sont interdites.
Dans l'Indiana,
on ne peut pas prendre de douche
d'octobre à mars.
A San Francisco, on peut pas utiliser des
confettis qui ont déjà servi.
En Caroline du Nord, les chiens
et les chats ne peuvent pas se battre.
Mais tout cela va à l'encontre
des lois de la nature.
Les chiens et les chats
sont nés ennemis.
C'est bon, terminé.
Ramenez-le en cellule.
- C'est une blessure à la tête.
- Que s'est-il passé ?
J'allais détaché ce charlot,
quand il m'a frappé.
- J'suis pas une gonzesse.
- Du coup, j'lui ai fait goûter de ça.
Tapette !
Préparez-le pour les points de suture.
On va vous faire quelques points.
Comment vous appelez-vous ?
Henry Stanton.
Et je ne suis pas amoureux de vous.
- Quoi ?
- Glynn m'a envoyé au trou
parce qu'il dit que je suis obsédé
par vos seins. Ce qui est faux.
Expliquez au gardien
que je suis innocent.
- D'accord.
- Cassez-vous...
Dites au gardien
que je suis innocent !
Lâchez-moi !
- Stanton !
- Oh, non !
- Ça va ?
- Je m'en sortais, Ryan.
- Ça ne m'en avait pas l'air.
- Je n'ai pas besoin de toi dans ma vie.
- Très bien.
- Casse-toi !
- D'accord.
- Tu te barres, O'Reily !
Alors ils arrivent
ces points de suture ?
Donnez-moi une autre paire de gants,
et préparez-le !
Vous pouvez le tenir ?
Et voilà, Enrique.
Ryan, mets-moi
des betteraves de côté.
T'as de l'appétit tout à coup, Marty.
J'en ai jamais assez.
- C'est pour ça qu'on doit parler.
- De quoi ?
Mon dédommagement
pour avoir menti à Glynn.
C'est de ça que je parle.
Pour garder mes lèvres cousues,
- t'as intérêt à allonger les bifetons.
- Allez, Marty.
- On avait un accord.
- Je le renégocie.
Bon, voilà ce qu'on va faire...
On se retrouve
à la bibliothèque à 16h00 ?
Amène ton carnet de chèques.
J'ai demandé à Montgommery
de mentir à Glynn
en disant que Stanton
avait tué Keenan.
Et si je le paie pas plus,
Montgommery va me balancer.
S'il fait ça, Glynn saura
que tu as tué Keenan.
Tu seras exécuté.
C'est pour ça que je vais manquer mon
rancart avec Montgommery à 16h00.
Ah bon ?
Je vais envoyer Stanton à ma place.
Eh, Stanton.
O'Reily, je fous
la paix à tout le monde,
ainsi qu'à Nathan.
Laisse-moi tranquille.
C'est bon, je sais.
Je pense que toi et moi,
on est partis sur
de mauvaises bases.
J'veux juste que tu saches
que je n'ai rien contre toi.
- Très bien.
- En fait, toi et moi
avons quelque chose en commun.
Nous sommes des suspects
dans le meurtre de Keenan.
Je sais.
On a tous les deux des témoins
qui certifient nous avoir vus.
J'ignore qui m'accuse,
mais par un coup de bol,
j'ai découvert qui ment à ton sujet.
- Qui c'est ?
- J'hésite à te le dire,
de crainte que tu ne fasses
quelque chose de stupide.
Un fils de pute qui ment à mon sujet,
ça me rend cinglé.
- C'est mieux que je ne te le dise pas.
- Dis-le moi !
- Je ne devrais pas.
- Je t'en prie, dis-le moi.
- Non, je ne te dirai rien.
- Dis-le moi !
- Laisse tomber, je te dis !
- Bordel, dis-le moi !
- Martin Montgommery.
Martin Montgommery ?
J'vais descendre cet enculé !
Je parie que tu ne seras plus
si bavard, fils de pute.
- Lâchez-le !
- Putain !
Je le tiens.
On a une blessure au cou.
Je l'ai. Stanton !
Stanton est en isolement.
Montgommery est à l'hôpital de Benchley,
dans un état critique.
Des témoins dans la salle de sport
vous ont entendu dire à Stanton
que Montgommery l'avait balancé.
Non. Stanton m'a demandé
si je savais quoi que ce soit,
et je lui ai dit que j'avais juste entendu des
rumeurs.
Voilà ce qu'on a trouvé dans le casier
de Montgommery.
C'est quoi ça ?
La feuille de trèfle de Keenan.
Je la reconnais maintenant.
Qu'est-ce que Montgommery
foutait avec ça ?
Je pensais que vous me le diriez.
Vous rigolez, j'en sais rien.
Suzanne Fitzgerald, une extrémiste
des années 60 qui s'était rendue
aux autorités après 32 ans de cavale,
a quitté aujourd'hui
- la maison d'arrêt de Parker.
- Putain !
Le Gouverneur Devlin a transformé
sa sentence en deux années
- de travaux d'intérêts public.
- Super !
Bien que sans surprise,
cette décision suscite
la controverse.
Super !
Allez, Cyril !
Nous sommes ravis que
vous ayez choisi Oz
pour effectuer vos travaux
d'intérêt public.
Et votre idée de créer un programme
d'arts est excellente.
Merci. J'ai donné des cours de musique
à St Albans pendant 20 ans.
Alors, quand j'ai appris que vous
n'aviez pas de programme ici,
j'ai pensé que ce serait parfait.
Mais le plus dur va être de convaincre
les gars de s'inscrire.
Je pense qu'ils vont essayer,
juste par curiosité.
Le problème sera
de les fidéliser.
Si j'y suis arrivée
avec des enfants de 10 ans,
ça devrait aller avec vos prisonniers.
De quoi avez-vous
besoin pour commencer ?
J'aimerais voir l'endroit
où je vais donner mes cours.
La scène est dans la cafétéria.
Je vous y emmène.
- Ensuite je voudrais voir mon fils.
- Bien sûr.
Ryan !
- Ryan.
- Bonjour.
Je pensais t'avoir perdu
définitivement.
Oh non, mon chéri.
Tu ne te débarrasseras pas de moi.
Je sais que ce n'est pas ton fils,
et qu'il n'est que mon demi-frère,
mais j'aimerais
te présenter Cyril.
- Volontiers.
- Oui ? C'est bon ? Cyril, Cyril ?
- Bonjour.
- J'ai fait ça pour vous.
- Merci.
C'est vraiment gentil.
C'est très beau.
Je peux vous embrasser ?
- Oh oui.
- D'accord.
Vous allez être
mes premiers élèves ?
Maman, tu sais bien
que je ne sais pas chanter.
- Moi non plus.
- Quoi ?
Vous tenez ça de votre père.
Il avait une voix de sanglier.
- Elle est marrante, hein ?
- Elle est marrante.
Ravie de te l'entendre dire.
Vous allez dire à vos amis
de s'inscrire ?
Nos amis ?
Oh oui, bien sûr.
C'est bon, j'le ferai.
En fait, on m'a toujours dit
que j'avais une belle voix.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Au lycée, j'ai eu le rôle principal
dans la comédie musicale.
Ma mère n'a pas besoin de savoir
que tu as déjà chanté, pigé ?
- Pas de problème.
- Super.
Elle est bonne ta reum, O'Reily.
Elle nique ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
- Va te faire enculer !
- J'vais te crever !
- Ferme-la !
- Casse-toi, enculé !
- Vas-y, Hoyt !
- Va te faire foutre !
Lentement, maintenant
tu te déroules.
Doucement, tout doucement.
Attends, Matt.
Attends. OK.
Décontracte ta mâchoire,
et tes épaules.
Tes bras.
- Faut qu'on parle.
- Je suis occupée.
C'est bon, j'ai des trucs à faire.
A jeudi, alors ?
Sans problème.
- Viens là, viens.
- Quoi ?
- Faut que tu démissionnes.
- Écoute...
- C'est mon premier jour !
J'ai eu des problèmes
avec plein de mecs.
- Tu pourrais avoir des problèmes.
- Des problèmes ?
- Ouais.
- Il y a un garde, juste là.
Ils ne sont pas fiables.
Ça ne m'inquiète pas.
- Moi, je m'inquiète.
- C'est gentil, mais...
J'essaie pas d'être gentil, d'accord ?
Tu pourrais avoir de graves ennuis.
Ryan, je sais ce que je fais,
et j'assume mes responsabilités.
On a besoin de moi, ici.
C'est mon élément.
Et tu ne me feras pas
changer d'avis.
O'Reily, tu bosses
aujourd'hui, ou pas ?
- Vas-y.
- Mais, maman...
- Tu te bouges le cul, O'Reily ?
Y'a que nous qui bossons, ducon ?
Putain !
Dave...
tu es de retour.
- Oui.
- Comment ça va ?
Pas mal.
Je voulais passer te voir
à l'hôpital, mais...
Pas de problème.
Alors, ça va ?
Je te l'ai déjà demandé, n'est-ce pas ?
Tout va bien, c'est sûr ?
Je travaille.
Tu vas rester à Oz ?
J'suis pas certain.
Le directeur de la prison
m'a donné ce poste,
et je vais devoir considérer
mon avenir.
Je suis vraiment désolé
que cela soit arrivé.
Et tu ne sais toujours pas
qui m'a planté ?
Non.
Pour être honnête,
c'est pour ça que je suis ici.
Je veux savoir.
J'en crève de savoir.
Je t'assure, tu peux pas savoir
comment je vais le niquer.
Quelqu'un t'a agressé
pour que tu ne puisses pas
participer à la finale de basket.
- Comment ça ?
- Après qu'on ait décidé de ne pas jouer
j'ai dit à Morales que tu jouerais.
Je suis sincèrement désolé.
Je vais t'ouvrir.
Putain de bordel !
Tim, le directeur
m'a demandé de te dire
que nous avons
une réunion à 11h00.
- Y'a un truc urgent ?
- On a la visite du Gouverneur Devlin.
Super !
- A 11h00 précises. Pas de retard !
- Ouais, ouais.
Bien que le Préfet Douglas
fasse un travail fantastique,
il existe un réel manque
de communication
entre mon bureau
et vous, ici, sur le terrain.
Nous souhaitons créer un dialogue...
- Laissez-moi terminer.
- Oui, Monsieur.
Nous avons donc décidé
de créer une liaison
entre vous,
et le bureau du Gouverneur.
Une personne qui...
Désolé de mon retard.
... quelqu'un d'expérimenté
à qui vous pourrez adresser
toutes sortes de problèmes,
et qui pourra gérer
les changements
qui peuvent apparaître
dans mes prisons.
Si vous me le permettez,
j'aimerais vous présenter
Eleanor O'Connor.
Merci, Gouverneur.
M. le Préfet.
Je suis toute nouvelle ici,
puisque je débarque tout juste
de New York,
où je remplissais les mêmes
fonctions pour le Maire.
Je ne prétends pas pouvoir régler
tous les problèmes d'Oswald,
ni tous les vôtres d'ailleurs,
mais je peux vous promettre que
ma porte vous sera toujours ouverte.
Mo but est de dépoussiérer
notre bonne vieille administration.
Merci.
Très bien. Je vous invite tous
à prendre un verre.
- Mme O'Connor...
- Ellie.
Ellie va rester avec nous
pour faire votre connaissance.
- Je dois y aller.
- Moi aussi.
Soyez la bienvenue.
J'adore ce que vous avez dit.
C'est la meilleure chose que le
Gouverneur ait faite depuis des années.
Devlin n'est pas trop apprécié,
il me semble.
Vraiment ?
Certains l'adorent.
- Bonjour.
- Bonne chance.
- Merci.
Tim ! Attends.
Je pars avec toi.
- Elle a l'air sympa et sincère.
- Ouais.
- Sois sympa. N'essaie de la niquer.
- Quoi ?
Tu sautes sur tout
ce qui porte une jupe.
Mais c'est complètement faux.
Wittlesey, Nathan, Howell,
la gonzesse qui représente l'État.
Je vais pas niquer
Elleanor O'Connor.
- Vraiment ?
- J'l'ai déjà sautée.
- Quoi ?
- C'est mon ex femme.
Tu rigoles... Ça alors.
Dans l'Arkansas, un homme
peut légalement battre sa femme
une fois par mois.
A Los Angeles,
soyez attentif... un homme
a le droit de battre sa femme
avec une ceinture en cuir, à condition
qu'elle fasse moins de 5 cm de large.
Ou encore, avec accord de sa femme,
il peut utiliser la ceinture
de son choix.
J'm'en fous !
C'est pas normal.
- Leo est disponible ?
- Non.
- C'est pas possible !
- Qui c'est ?
- L'agent Brass.
- C'est des conneries.
Si j'pouvais me dégoter un autre boulot, je
démissionnerais illico.
Mais je suis boiteux.
Et personne n'embauche de boiteux.
- Quel est le problème, Dave ?
- Toutes ces conneries.
Leo ?
Il n'aime pas son nouveau poste.
Je ne veux pas qu'il soit en contact
avec les prisonniers.
Et pourquoi pas ?
S'il y a du grabuge,
il me faut des gardes efficaces,
qui puissent se déplacer,
et non pas...
tituber.
Peu importe, il s'est blessé
au travail.
Ça ne m'amuse pas.
Mais le boulot est sérieux.
Les souhaits de Brass
sont totalement utopiques.
Et vous vouliez quoi ?
Ça attendra.
Dave, tu devrais
les attaquer en justice.
Attaquer qui ?
Oz. Tout le système
pénitentiaire.
Et l'État si nécessaire.
- Et comment je fais ça ?
- Je me suis renseigné.
En 1990, le Congrès a voté une loi
qui protège les ouvriers handicapés
de leurs employeurs.
C'est juste pour les trucs de fauteuils
roulants et d'équipements aménagés.
Non, pas seulement. Cela concerne
aussi les personnes comme toi,
qui sont rétrogradées
à cause d'une blessure.
Il va me falloir un avocat.
Oui, mais tu pourrais
peut être en parler
à ce nouveau représentant
du Gouverneur.
Cette Eleanor O'Connor.
Raconte-lui ce qui se passe.
OK, je le ferai.
Très bien. Et...
la laisse pas te mener
en bourrique.
Tu travailles toujours aussi tard ?
Tu sais ce que c'est.
Je suis passée tout à l'heure,
mais tu n'étais pas là.
J'ai visité Emerald City.
T'as construit un sacré truc.
En fait, ça valait le coup
que tu me quittes.
- Ellie.
- C'est pas une accusation, Tim.
On a chacun fait nos choix.
C'est sympa de te voir.
Tu veux aller manger un bout ?
Non, merci. J'ai encore des tonnes
de cartons à déballer.
Une autre fois, je suppose.
Ton ami Dave Brass
est passé me voir.
Triste histoire.
Une carrière de basket qui s'est
envolée avec son tendon d'Achille.
J'ai parlé au Directeur.
Il le réaffecte à la cafétéria.
Très bien.
Et il lui laissera du temps
pour ses séances de kiné.
Je savais que tu pouvais
t'occuper de ça.
Tu lui as dit d'attaquer
l'État en justice ?
Tu étais sérieux ou bien
tu me testais ?
- Les deux.
- Enfoiré.
C'est la plus gentille chose
que tu ne m'aies jamais dite.
Attends un peu.
On peut mieux faire.
- Je ne demande qu'à voir.
- Moi aussi.
Pas de bol.
Tu veux te faire un billard ?
Tu digères toujours pas
cet accident ?
Non.
J'viens de parler aux parents
de Carrie.
Ils sont en ville
pour l'enterrement.
Ils ramènent Jewel avec eux
dans le Montana.
Je ne reverrais sans doute jamais
ma petite-fille.
C'est relou, mais t'y peux rien.
T'as jamais eu d'enfants ?
Non.
Ma femme se souciait trop
de sa silhouette.
Donc tu ne sais vraiment pas
de quoi je parle.
Par ici, salope.
Par ici.
Salut, ma puce.
Matricule 97P468,
Charles Pancamo, surnommé
Chucky l'Homme de Main,
condamné le 4 juillet 1997,
à 35 ans de réclusion criminelle,
dont 15 ans fermes.
Vire tes pieds !
Je vous ai tous convoqués
parce qu'il y a du nouveau.
Peter Schibetta est de retour
aujourd'hui à Em City.
Schibetta ?
Il était pas à l'asile ?
Plus maintenant. Et suite à la longue
thérapie qu'il a suivie,
j'ai la joie de vous annoncer
sa guérison.
Après qu'Adebisi l'ait violé,
il s'en est remis ?
Je ne minimise pas la gravité
de son traumatisme,
ou prétends
qu'il est comme avant.
Mais il s'est adapté
à cette nouvelle situation.
Ça me fera plaisir de revoir Petey.
On a grandi ensemble.
- Et son père...
- C'était une légende.
Oui, bon,
il va avoir un peu de mal
pendant quelques jours.
Je vous demanderai donc
de faire attention à lui.
Vous inquiétez pas, McManus.
On sait prendre soin des nôtres.
Ça a changé !
L'explosion due au gaz
a presque tout détruit.
Bien.
Tiens.
- Suis-moi.
- Où ?
- Le FBI veut te parler.
- Le FBI ?
- Ils veulent me parler ?
- Allez, bouge-toi, Pancamo.
Tu connais un dénommé
Gaetano Cincetta ?
- Pas que je me souvienne.
- Tu le connais pas ?
- Tu l'as jamais vu ?
- Pas que je me souvienne.
- C'est bizarre.
M. Cincetta, qui vient juste
d'être placé dans le programme
de protection des témoins,
déclare que tu l'as engagé
pour tuer quelqu'un.
Hank Schillinger.
Tu connais ce Hank Schillinger ?
- Pas que je me souvienne.
- C'est le fils de Vernon Schillinger.
- Tu connais Vernon Schillinger ?
- Pas que je me souvienne.
Il est incarcéré ici même, à Oz.
Tu te souviens de lui maintenant ?
- Je n'en ai aucune "rémissence".
- Réminiscence !
J'le connais pas, ce gars.
Chris Keller a avoué avoir payé
un tueur à gages pour tuer Schillinger,
mais il n'a jamais dévoilé son nom.
M. Cincetta certifie
ne pas connaître Keller.
Keller est passé
au détecteur de mensonges.
Il a en fait menti quant à son
implication dans le meurtre.
Pourquoi Keller ferait-il ça ?
Belle cravate.
Garde.
Remettez cette raclure
dans le trou duquel
elle s'est échappée.
Mon prochain entretien
est avec Vern Schillinger.
On verra s'il se souvient de toi.
Il va raconter à Schillinger
que je suis le commanditaire.
Et ensuite Schillinger
va demander des détails.
Putain !
Quand je t'ai demandé de trouver
quelqu'un pour tuer Schillinger,
tu disais que personne
ne trouverait jamais le corps.
Tu en étais certain.
En fait ça n'a pris que six mois.
Si ça c'est pas
du boulot fait à moitié...
Tu fais gaffe, toi.
En fait,
Gaetano Cincetta
m'a énormément déçu.
Schillinger va me
couper les couilles
- s'il découvre la vérité.
- Il ne saura rien.
Bon, j'ai déconné,
et je vais m'occuper de tout.
Ça va m'aider à dormir ce soir.
C'est le problème à Oz.
T'essaies d'avancer,
tu mets du cœur à l'ouvrage,
et à peine tu te dis :
"J'y suis arrivé",
que les emmerdes te tombent dessus.
Vous êtes sûr que Pancamo
a commandité le meurtre de Hank ?
Pas le moindre doute.
Eh toi, Rital de mes deux !
Tu as tué mon fils.
Ça va, ça va.
Donnez-moi un pansement.
Faites voir. OK.
Jimmy ?
Sœur Pete,
qu'est-ce qui se passe ?
Les Blancs ont attaqué
les Siciliens.
Pancamo avait commandité
le meurtre de Hank Schillinger.
Je vois.
Puisque Keller n'avait rien à voir
avec la mort de Hank,
l'État du Massachusetts n'a aucune
raison de le garder.
- Quoi ? Ça veut dire que...
- Chris Keller revient à Oz.
Attendez, McManus !
- Je peux vous parler ?
- J'ai pas le temps, là.
Me faites pas ça.
Insensible fils de pute.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
J'avais bon cœur
il y a quelques jours.
- Maintenant je suis insensible ?
- C'est pas ce que je voulais dire.
Alors, vas-y, raconte.
Je sais que vous avez tout fait
pour m'aider.
Mais en moisissant ici,
j'ai eu le temps de réfléchir
à une toute autre solution.
Si je pouvais
vous en parler ailleurs qu'ici...
Non, non.
Pas comme l'autre fois.
Mais si je pouvais passer de temps
en temps dans votre bureau.
Non !
J'y crois pas !
Et qu'est-ce que je dois
branler, moi ?
Vous êtes mon seul pote, ici.
J'veux juste quelqu'un
avec qui parler, c'est tout.
Allez, c'est bon, White.
Finies les vacances.
- Je vous en supplie, aidez-moi.
- Je verrai ce que je peux faire.
J'fais quoi,
pendant que vous pensez ?
Si tu dois rester 24h sur 24
dans ta cellule pour te protéger...
C'est pire que cette cage.
Ce serait comme l'isolement.
Putain.
Vide ta bouche.
- Désolé.
- Tu es désolé ?
- Oui, pardonnez-moi.
- Debout.
- Disparais.
- Quoi ?
Tu ne peux même pas
réprimer ton désir,
un instant
pour rendre grâce à Allah ?
Prends ton plateau.
Ôte ton keffieh.
Imam, vous êtes trop sévère.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Lalar est nouveau.
Réprimandez-le,
prenez-lui son repas,
mais ne l'expulser pas du groupe.
Tu t'assois ?
Tu vas t'asseoir ?
Je t'en ai donné la permission ?
Tu ne peux pas t'asseoir !
C'était quoi, le problème ?
Pourquoi t'es-tu jeté
sur Ahmad Lalar ?
Vous ne m'envoyez pas au trou
et en échange je dois répondre
à vos questions ?
Ouais. Bien que je n'ai pas l'impression
que tu veuilles vraiment m'aider.
Un homme qui utilisait
les mots pour se battre
a maintenant recours à ses poings,
et étrangle des musulmans.
Je parierais à 10 contre 1
que tu n'as pas la moindre idée
pourquoi tu agis de la sorte.
Et vous perdriez le pari.
J'ai changé depuis
le décès d'Adebisi.
J'ai sauvé ma vie avec la sienne.
C'est ce côté Adebisi
qui a resurgi à la surface.
Aujourd'hui je réalise que ce n'est pas
seulement revenu à la surface.
C'est devenu le centre
de ma personnalité.
C'est des conneries.
On est tous hantés
par des démons.
Tu as juste abandonné
ta vraie personnalité
pour cette connerie que tu es en train
de découvrir à ton sujet.
Pourtant, tu as plus de potentiel
que quiconque ici à Oz
pour t'en sortir,
et tu le sais parfaitement.
Et le fait de le savoir et de ne pas
le faire te nique encore plus.
- Balancez-moi au trou.
- Je ne te balancerai pas au trou.
- S'il vous plaît.
- Je t'offre un boulot à la place.
- Un boulot ?
- Tu veux t'en sortir, Kareem ?
Oui.
Alors je veux que tu aides
quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce que tu mates ?
Il fait quoi ici ?
Bordel, pourquoi il me regarde
comme ça ?
C'est moi qui vais t'aider.
Allez tous vous faire foutre
avec votre aide.
- Il fera quoi pour moi ?
- Kareem sera ton sponsor.
- Sponsor ?
- A partir d'aujourd'hui,
toi et moi on partage tout.
On fait du sport ensemble,
on mange ensemble,
on travaille l'un avec l'autre.
Tes séances avec Sœur Pete
sont toujours de rigueur,
tout comme ton suivi
pour ta désintoxication.
Le Directeur exige que tu subisses
une prise de sang par semaine.
Donc, Omar,
c'est les prolongations
avec mort subite.
Tu rates une séance, tu te bats une
seule fois, ou tu prends la tête à Said,
et c'est retour direct
en isolement. Tu piges ?
D'accord.
Ouais, ouais.
Oh, oui !
Ah, celui-là !
Jack McManus.
Cet enfoiré est machiavélique.
Un putain de génie !
T'as vu comment il essaie
de trouver dix milles solutions,
pour m'aider à résoudre mes...
comment ça s'appelle ?
carences psychologiques.
J'l'ai quand même niqué
une ou deux fois.
Mais tu sais quoi ? J'suis peut-être
embarqué dans ton truc,
en train d'essayer de capter
des ondes venues de je ne sais où...
Premièrement,
me pousse pas trop loin.
Oh, oh, relaxe.
Faut s'calmer, mon pote.
Deuxièmement,
je ne suis pas ton pote.
Tu m'appelleras par mon nom :
Imam Said.
Va te faire foutre
avec tes machins !
Tu crois que tu vas me convertir
avec tes conneries ?
Laisse tomber avec tes histoires !
Je ne vais pas te convertir.
Et je ne vais pas non plus
discuter avec toi.
On arrête là.
- Sors.
- Quoi ?
- Dehors.
- Attends...
Vas-y, ferme la porte.
Je suis désolé.
Ferme-la, s'il te plaît.
Fais ton lit.
Je ne me battrai pas.
- Tu m'parles ?
- Répète.
Je ne me battrai pas.
Encore.
A partir de maintenant,
ça sera ton mantra.
A chaque fois qu'un détenu
te provoquera,
tu diras :
"Je ne me battrai pas".
Tu le répèteras sans cesse,
en criant si nécessaire.
- Je ne me battrai pas.
- Ouais.
Je ne me battrai pas.
Si seulement j'arrivais
à ne pas me battre...
Putain, ça serait le paradis.
Tu peux pas savoir
comme je hais
ce putain d'isolement.
Si j'y retourne,
avec ces putains de vers...
Des vers ?
De quoi tu parles ?
C'est dans ma tête.
A chaque fois, les mêmes vers.
Des grands, des gros, des vieux.
J'peux pas me débarrasser
de ces putains de vers.
J'me vois passer le reste de ma vie
à Em City.
18 000 jours,
23 000 jours.
Ça en fait des jours.
Des jours sans baston,
sans drogue.
C'est comme ça que
j'le vois...
Y'a pas vraiment d'espoir.
A Nogales, en Arizona,
il est interdit
de porter des bretelles.
On se demande quand même
ce qui a pu se passer.
Quel terrible accident
a-t-il pu se produire,
pour que l'on interdise
formellement
le port de bretelles dans une ville ?
Y a-t-il des groupes
secrets à Nogales
qui se moquent de la loi
et se retrouvent la nuit,
pour mettre des bretelles
à la place de leur ceinture ?
- Comment va Cloutier ?
- Son état s'est stabilisé,
mais il ne peut pas
encore trop bouger.
Il peut parler au moins ?
Non, seulement
des gémissements.
- Puis-je le voir ?
- Il est pas mal défiguré.
J'ai été assistant chapelain
quand j'étais séminariste
à Benchley Memorial.
J'ai vu des grands brûlés.
Mon Dieu !
Jeremiah ?
J'aimerais dire une prière,
si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Notre Père
qui êtes aux Cieux,
que Votre nom
soit sanctifié ;
que Votre règne vienne,
que Votre volonté soit faite...
sur la terre
comme au Ciel ;
donnez-nous aujourd'hui
notre pain de ce jour,
et pardonnez nos offenses...
C'est ouvert.
- Mukada ?
- Entrez.
Laissez ouvert.
Pourquoi vouliez-vous me voir ?
Il paraît que vous allez
célébrer une messe
en l'honneur des victimes décédées
dans l'accident de bus.
En effet. Et j'ai demandé à Arif,
au Rabin Gold
et au Révérend Taylor
d'y participer.
- Mais pas à moi.
- Vous ?
Depuis le malencontreux accident
survenu à Jeremiah Cloutier...
Je ne considère pas le fait d'être
propulsé contre un mur, un accident.
Je parle de ses brûlures,
suite à l'explosion au gaz.
Depuis cet incident,
j'ai été amené à prêcher
pour de nombreux
chrétiens à Oz.
Lire la Bible,
debout sur une scène
ne s'appelle pas prêcher.
Vous m'en voulez toujours
parce que j'ai rejeté le catholicisme.
Au contraire. Cela me soulage que vous
ne fassiez plus partie de ma paroisse.
J'exige de pouvoir
prendre part au service.
- Vous n'avez pas les diplômes requis.
- J'ai été ordonné prêtre.
Et depuis quand ?
Ça m'a coûté 50$, par courrier.
Sortez.
- J'irai voir directement le Directeur.
- Sûr. Et il vous rira au nez.
Alors j'irai voir directement Dieu.
Écoute, p'tit vaurien,
nous savons tous que tu es impliqué
dans l'accident de Cloutier.
Et dès qu'il sera
en mesure de parler,
tu te retrouveras en isolement
pour le reste de tes jours !
On doit descendre Cloutier
immédiatement.
Sa gorge est encore amochée,
mais dès qu'il ira mieux,
il va chanter,
et on est tous niqués.
J'suis déjà niqué, tu vois ?
Je sais bien, Jaz.
Tu as pris pour nous
parce que tu étais
en charge ce jour-là,
et donc c'est toi qu'as morflé.
Mais c'est pas une raison
pour que Cloutier reste en vie.
Et s'il meurt,
les gardiens me tombent dessus.
Exact. Ce qui veut dire
que celui qui le tuera
doit être insoupçonnable.
Jim ?
J'peux pas.
Cloutier m'a fait découvrir Jésus.
Et si tu n'aides pas,
tu deviens un associé du diable.
Ouais.
Fais ton boulot, ou crève.
Jim ?
Jim Burns ?
Ils veulent que tu me tues, Jim.
Et tu sais que
tu ne dois pas le faire.
- Oui.
- C'est pour cela que je te demande
de les tuer.
Tue Hoyt et Kirk.
Le Révérend Cloutier
m'a rendu visite hier soir.
- Pour te tailler une pipe ?
- Y'a rien de marrant.
- T'as rêvé.
- C'était pas un rêve.
- Gonzesse.
- Tu veux te débarrasser de ta mission.
Va tuer ce fils de pute.
- Non !
- Non ?
Il m'a dit de te tuer !
C'était de la légitime défense.
J'ai des témoins.
Vous n'avez rien contre moi.
Y'avaient 10 mecs autour.
Envoyez-le au trou.
C'était de la légitime défense !
Il y aura une messe pour Jim ?
Bien sûr.
On doit prier pour
le repos de son âme.
Extinction des feux !
Les lois créées par l'homme
sont arbitraires,
et temporaires.
Ce qui était légal hier,
devient tout à coup illégal,
selon le bon vouloir d'un Président.
Par contre, les lois divines
sont gravées dans la pierre.
Elles ne changent pas.
Et si vous ne respectez
pas les lois divines,
vous n'allez pas en prison.
Vous allez en enfer.
Et vous y brûlez.
Hoyt !
N'aie pas peur.