Ton visage.
C'est rien, ça.
T'aurais dû me voir
il y a quelques jours.
T'aurais été fier.
J'en suis pas fier, Omar.
J'en suis désolé.
Moi aussi.
J'ai merdé, je le sais.
Si je te dis pourquoi
je vendais de la came,
- t'iras pas le dire à McManus, OK ?
- T'as ma parole.
C'est Redding qui m'a forcé.
J'ai essayé de lui dire non à ce connard,
mais y avait rien à faire.
Et moi, je suis trop crétin pour que
tu viennes me demander de l'aide ?
Tu m'as dit que j'en avais besoin
pour me remettre d'aplomb.
Merde, j'aurais méme eu besoin
du traitement Ike Turner.
Bon, je suis désolé, tu es désolé,
on tourne la page, d'accord ?
Tu veux savoir l'ironie et le ridicule
dans tout ça, Omar ?
C'est moi qui étais accro.
- Quoi ?
- Accro au pouvoir.
Défoncé 24h sur 24,
7 jours sur 7,
à vouloir contrôler
ton rétablissement.
Le pouvoir...
C'est une drogue aussi malsaine
qu'une autre.
Écoute, j'aimerais que tu m'appelles...
Kareem.
Va pour Kareem.
Merci.
Je crois que vous allez étre
agréablement surpris par le spectacle.
Et le clou de la soirée,
ce sera Omar White.
- Il est si doué que ça ?
- Je n'ai pas dis ça.
J'ai simplement
plus de fierté pour lui
parce qu'il a vraiment investi
son cœur et son âme
dans ce spectacle.
Ce sera déjà une victoire
s'il arrive à monter sur scène.
Qu'il chante bien ou non
n'a aucune importance.
Est-ce que je peux faire
quelque chose ?
Puisque vous vous proposez,
nous avons besoin
d'un présentateur.
Pas question.
Je ne suis pas très doué
pour esquiver les tomates.
Vous croyez que je plaisante ?
La foule du Colisée de la Rome Antique
était plus clémente.
Demandez à Mukada,
au moins il a Dieu de son côté.
Vous étes une poule mouillée.
Quoi ?
Merde, je mue ou quoi ?
Ne vous inquiétez pas,
avec du travail vous y arriverez.
Bon, allons-y.
Donnez-moi une minute,
d'accord ? Merde.
Y a personne qui me regarde
et je suis déjà complètement flippé.
Omar, vous vous débrouillez très bien.
C'est naturel d'avoir le trac.
Je me débrouille bien,
ça veut dire que je suis foutu.
Merde.
Ils vont me bouffer tout cru
ces enfoirés.
Enfoirés !
Je les vois déjà
en train de se foutre de ma gueule.
Répétez après moi.
Merde.
- Quoi ?
- Merde.
- Je les emmerde.
Dites-le.
Je les...
Je les emmerde.
Très bien, je vous remercie.
Bon, allons-y.
Je peux te parler
une seconde, Poet ?
J'ai besoin d'un petit conseil.
Toi tu montes sur scène,
devant tout le monde,
et tu récites tes poèmes.
- Ouais.
- J'ai ce spectacle à faire.
Je suis mort de trouille.
Viens, assieds-toi,
Poet va t'expliquer.
Assieds-toi.
Je vais t'expliquer.
Comment tu fais pour monter
sur scène comme ça ?
T'es là, calme et sûr de toi,
fier comme un pape.
Facile.
Un petit coup de défonce dans
les coulisses, ça le fait toujours.
Je peux pas toucher à ça.
Pourquoi pas ?
Parce que McManus et Said
te l'ont défendu ?
Je vais te dire un truc, cousin.
Je les connais ces deux-là,
j'y suis passé.
Said m'a raconté les mémes conneries,
que je deviendrais un symbole.
Un phoenix renaissant
des cendres de la came
pour m'envoler sur les ailes
de la poésie. C'est des conneries.
J'essaie juste de survivre
la guerre, hé ouais.
Alors quand je monte sur scène
et que je balance des rimes,
c'est ma façon de me battre.
Et quand je me défonce,
c'est ma façon
de panser les blessures.
Au cas où t'aurais
besoin du remède,
prends ça, tu me renverras
l'ascenseur un jour.
Au cas oû, d'accord.
Souviens-toi d'une chose.
Tous les yeux seront sur toi.
Ma sœur est tellement grosse
qu'on ne différencie plus
le devant du derrière.
Elle ne peut monter dans un ascenseur
que pour descendre.
Merci, vous étes magnifiques.
- Bon sang, c'est un public difficile.
- Agamemnon Busmalis !
Je vous dirais bien d'imaginer
qu'ils sont tous nus,
mais vous avez déjà dû les voir nus,
pour la plupart.
Et enfin, Omar White.
Omar, t'es nul à chier !
- Tu jubiles.
- Pas du tout.
Mais si. Tu attends
des excuses pour avoir dit
que tu pariais toujours sur l'impossible
et que tu perdais.
Tu veux que je t'aide ?
- J'avais tort...
- Timmy, tu es vraiment mignon.
- Très peu d'hommes approuveraient
notre "Star Academy en prison".
D'accord, je jubile,
mais laisse-moi profiter un peu.
Omar White était une cause perdue,
et je n'ai pas laissé tomber.
Je suis resté à ses côtés,
et tu sais quoi ?
Ça rattrape
tout ce qui n'a pas marché,
d'en voir un seul s'en sortir.
Tu repasses toujours
tes chemises toi-méme ?
Je sais ce que tu penses.
Tim adore les causes perdues.
J'adore quand tu essaies de deviner
ce que je pense. Essaie encore.
Quoi de neuf, mon pote ?
Poet connaît le remède.
J'ai changé d'avis.
J'en ai pas besoin
de cette merde, cousin.
J'ai failli craquer,
mais je me suis dit :
"C'est pas le moment de t'abrutir,
fie-toi à ton instinct".
Tu déconnes ?
Tu te fous de ma gueule ?
Non, c'est la came
qui se fout de ta gueule.
Avec tout le respect
que je vous dois Imam Kareem,
je vous répète
que vos fréquentations nous inquiètent.
J'y suis presque ?
C'est ce que je pensais.
Avec tout ce qu'Omar White
vous a fait endurer
dans ce soi-disant parrainage,
- vous étes copains maintenant ?
- Oui.
Parce que je trouve
l'alternative répugnante.
C'est-à-dire ?
Une ombre largement méconnue
mais écœurante plane sur notre foi.
C'est un problème que j'ai ignoré dans
l'enseignement que je vous ai prodigué.
Malgré l'interdit sur l'esclavage
dans le Coran,
il y a une tradition maléfique
qui existe encore
de nos jours.
Nos frères musulmans du nord
capturent nos frères africains du sud
au nom d'Allah,
pour islamiser
ceux qui ressemblent à vous et moi.
Nous, les musulmans d'Amérique,
nous refusons de voir,
car cela ne colle pas
avec la belle petite image
des chrétiens blancs
asservissant les noirs.
J'ai enfin compris
que dans un sens, j'asservissais
les gens à notre foi
pour satisfaire mes propres besoins.
Vous considérez
vos efforts de conversion
- comme une forme d'esclavage ?
- Oui.
Dans le sens où cela m'a permis
de maintenir une belle image de moi.
Cela a parfois pris
des proportions significatives.
Et puis il y a Adebisi.
C'était un Africain noir
qui défiait et se moquait de tout
ce que je voulais pour l'homme noir.
L'esprit d'Adebisi
ne m'a pas influencé.
Ce serait du vaudou.
Il n'a pas fait de moi
un homme violent.
Je suis un homme violent,
comme tous les hommes.
Voyant que j'échouais à le convaincre,
je m'en suis débarrassé.
Si nous, en tant que noirs
et musulmans,
voulons sincèrement
nous battre pour la liberté,
alors Omar White devrait avoir
le droit d'étre qui il est,
et moi le droit d'étre
qui je suis.
Alors je remercie Allah
pour ce soi-disant parrainage
qu'il m'a fait endurer.
Détenu 97R492 :
James Robson.
Condamné le 7 novembre 1997
pour homicide volontaire
et agression.
Verdict : perpétuité,
dont 25 ans fermes.
- Tu appelles ça un repas ?
- Rien de froid ni de croustillant.
Tu fais un régime ?
Non, ça me fait mal, connard.
Est-ce que j'ai l'air gros ?
Merde.
Tout à coup,
la glace, les croûtons,
j'ai l'impression
que ça me ratisse les gencives.
T'y comprends quelque chose ?
C'est certainement
un recul des gencives.
Mon vieux avait
des problèmes aux gencives.
Il remonte à quand
ton dernier détartrage ?
J'en sais rien,
cinq ou six ans.
Je déteste aller chez le dentiste.
Fais pas le con avec ta bouche.
Mon vieux s'en est pas occupé,
sa bouche a fini
par partir en vrille.
Si j'étais toi, j'irais
voir le Dr Faraj.
A moins que tu veuilles manger
des petits pots à 40 ans.
Faraj ?
Je laisserai pas ses pattes de bougnoule
s'approcher de ma bouche.
Ils portent des gants
maintenant, tu sais.
Depuis le SIDA.
Sérieusement, depuis combien
de temps tu n'y es pas allé ?
En plus des caries,
les dents 10 et 11 présentent
un sérieux recul des gencives.
- C'est-à-dire ?
- Je vous conseille la chirurgie.
Et je dirais
que le plus vite sera le mieux.
- Quel genre de chirurgie ?
- Vous avez deux possibilités.
La méthode conventionnelle est de
prélever du tissu dans votre bouche
- pour le greffer sur vos gencives.
- Merde.
- Putain, ça doit faire mal.
- En effet.
L'alternative,
c'est la greffe dermale acellulaire,
qui consiste à prélever du tissu
dans la gencive d'un cadavre.
C'est une blague. Les gencives d'un
putain de cadavre dans ma bouche ?
Considérez cela
comme un don d'organe.
Putain, ça me paraît malsain.
Certes, mais si on utilise
votre putain de tissu,
votre putain de rétablissement
sera plus long et douloureux.
Au final, vos putain de gencives seront
plus saines dans les deux cas.
Vous m'imitez, Faraj ?
Mais non, putain.
Votre attitude tiers-mondiste de merde
ne me plaît pas du tout.
Et quoi que je décide, Banania,
j'aime pas les aiguilles.
Alors pour l'anesthésie,
il me faut du gaz d'abord.
Tout le plaisir est pour moi, Sahib.
Ah oui, j'oubliais.
Vu que je suis Aryen
et que t'es croisé avec un chameau,
je te serais reconnaissant de porter
deux paires de gants en plastique.
Moins on aura de contacts,
mieux ce sera.
Alors, t'en penses quoi ?
Que tu choisisses l'un ou l'autre,
ce n'est pas très réjouissant.
Sans déconner. Tu comprends
pourquoi je déteste les dentistes ?
Ce n'est pas leur faute, Robson.
Tu ne fais pas de détartrage,
tu n'utilises pas de fil à dent.
Tu te brosses les dents
comme tu te grattes les couilles.
Je pensais choisir le truc acellulaire.
C'est lequel celui-là ?
C'est comme une donation d'organe.
Si j'avais besoin d'un foie,
le donneur serait mort, non ?
Certes, mais t'as pas
besoin d'un foie.
Le foie, ça ne se voit pas.
Il a dit que c'était un petit
morceau de tissu.
- On pourrait parler d'autre chose ?
- Et merde.
Je choisis les gencives
du cimetière.
Bordel.
Salut, quoi de neuf docteur ?
C'est légal ce truc ?
Tu imagines ce que ça donnerait
si tu vendais ça
à tous les camés d'Oz ?
Ils ont la came,
mais toi t'as de la bombe.
Vous avez vraiment un faible
pour le gaz, vous les Nazis.
Va chier.
Je croyais t'avoir dit
de mettre deux paires de gants.
- Ouvrez bien.
- Non, je veux encore du gaz.
- Je sens que l'effet se dissipe.
- Vous n'en avez pas besoin. Ouvrez.
Vous savez,
malgré votre idéologie perverse,
je parie que vous
n'avez jamais réfléchi
à la raison pour laquelle Adolf
en voulait tellement aux juifs.
Une des théories est qu'il avait été
traumatisé par la mort de sa mère.
Elle est morte d'un cancer du sein
et son médecin était juif.
Cette haine refoulée a bien sûr
refait surface et a entraîné l'Holocauste.
Une autre théorie
est que le père d'Hitler
était le fils illégitime
d'une femme allemande
et d'un homme juif méconnu,
ce qui veut dire qu'Hitler lui-méme
avait du sang impur.
Attention,
ne me faites pas déraper,
nous aurions tous deux des problèmes.
Vous savez, c'est incroyable.
On ne sait méme pas
d'où viennent ces gencives.
Je veux dire
qu'elles pourraient étre
les gencives d'un youpin,
d'un métèque,
ou méme d'un pédé.
Vous pourriez vous retrouver
avec les magnifiques gencives
d'un beau grand négro.
Bonjour, messieurs.
Regardez ça.
Va chercher.
Viens ici, Chester. Viens.
- Il va chercher.
- Il devra oublier.
Je vous ai dit
de ne pas lui apprendre à s'amuser.
- C'est pour se brosser les dents ?
- Aujourd'hui on va étudier la maîtrise.
Commencez à marcher par ici.
- C'est quoi ces conneries ?
- Vous m'avez foutu les jetons.
Je suis désolée
mais on se moque de votre réaction.
C'est celle des chiens qui nous
intéresse. Ils doivent rester concentrés
méme quand ils entendent
des bruits forts et effrayants.
Et alors, vous allez
les rendre sourds ?
Quelle bonne idée,
un chien sourd pour des aveugles.
- T'es un génie.
- On dresse le chien
en mettant le pied sur la laisse
et en disant : "doucement".
- Doucement ?
- Doucement.
Vous vous souvenez
quand j'ai commencé,
je vous ai parlé de l'agent Rivera ?
Je l'ai rendu aveugle,
et je voulais réparer ça...
- C'est ce que vous faites.
- Ouais,
mais je voudrais faire quelque chose
pour lui directement.
Je voudrais donner Julie à Rivera.
Quel est son statut ?
Je ne sais pas.
Je n'ai pas de nouvelles d'Eugene
depuis longtemps.
Appelez-le, demandez-lui de venir.
On verra s'il veut un chien-guide
et s'il en a besoin.
J'essaierai, mais vue l'opinion
qu'il a de cet endroit, je promets rien.
Eugene, Tina,
je suis ravi de vous voir.
Vous avez tous deux
l'air en pleine forme.
C'est vous qui voyez.
Je m'appelle Alicia Hinden.
Je vous remercie d'étre venus.
Bonjour.
Avez-vous lu la brochure
sur notre programme ?
Oui.
Ça a l'air intéressant.
Pour ceux qui n'ont personne.
Ces chiens sont faits
pour les gens seuls.
Eugene m'a à ses côtés.
En réalité, le chien n'aide pas
seulement la personne qu'il guide.
Il aide toute la famille
en vous donnant du temps libre.
J'aime aider mon mari.
Tina, c'est une façon de l'aider.
Comme Alvarez l'a aidé ?
Moi aussi, je suis sceptique.
J'ai travaillé ici,
vous vous souvenez ?
Je ne crois pas ces connards capables
de faire quelque chose de bien.
Qui dresse ces chiens ?
Hé bien, celui que...
nous avons pour vous
a en fait été dressé
par Miguel Alvarez.
- Vous vous foutez de moi ?
- Je savais qu'il était derrière ça.
- Il a fait un travail magnifique.
- Eugene, mon chéri, partons.
Il a tenu à ce que
nous vous donnions Julie.
Donc si vous le souhaitez, Eugene,
Julie est à vous.
- J'en sais rien.
- Non !
Pas question. Merde, Eugene,
tu envisages de dire oui ?
Il a probablement dressé ce bâtard
pour t'attaquer.
Je vous assure que non.
Viens, on s'en va.
On a besoin de tout sauf
que cet enfoiré nous rende service.
Réfléchissez, M. Rivera,
s'il vous plaît.
Bon Dieu.
T'es un bon chien, Julie.
Détenu 02M535 :
Père Daniel Meehan.
Condamné le 9 février 2002
pour destruction de propriété privée,
et agression d'un agent
des forces de l'ordre.
Verdict : 15 ans,
dont cinq fermes.
T'es ici pour quoi, Papy ?
C'est le Père Noël.
- Il ne passera pas l'année.
- Te casse pas les reins.
- Je suis en bas ?
- T'as tout pigé.
Il y avait une famille O'Reily
dans ma dernière paroisse, St. Patrick.
C'était pas la mienne.
Ma famille ne va à l'église
que pour les enterrements.
Je vois.
Non.
Tu vois rien, trouduc.
C'est pas parce que j'ai été baptisé
que j'ai besoin d'un connard de curé.
Je le note.
J'ai remanié mon emploi du temps
pour pouvoir aller au procès de Cyril
tous les jours.
Je serai assise juste derrière lui
au tribunal.
Il ne sera pas condamné, Ryan.
Il ne sera pas condamné à mort.
Comment tu te sens, mon petit ?
- J'ai peur.
- Il ne faut pas avoir peur.
Maman sera avec toi tout le temps.
D'accord ?
Regarde, je t'ai amené
un nouveau costume.
J'espère qu'il t'ira,
je n'étais pas sûr de la taille.
On n'a pas le droit de venir avec toi
dans le bus, d'accord ?
Alors j'emmène Suzanne
dans ma voiture.
- On se retrouve juste avant le procès.
- D'accord.
Tout va bien se passer.
- J'aimerais que tu viennes.
- Tu n'as pas besoin de moi.
Tu te débrouilleras très bien.
Écoute, au cas
où tu te mettes à paniquer,
je veux que tu penses à moi, d'accord ?
Pense à moi en train de faire ça.
Allons-y.
Lance la balle.
Lance cette putain de balle.
Elle est à peu près de la taille
de ta tronche, Morales.
Faut reconnaître
que t'as du style, Jia.
Tu m'as eu, je pensais que
Li Chen ferait du mal à ma mère.
C'est toi qui nous as piégés,
Cyril et moi.
Tu pensais que ton gars
allait nous éclater,
t'avais pas prévu l'inverse.
Zou Kai.
Moi aussi j'ai du style,
mon frère.
Hé Shupe, je vois que t'es plus
en détention provisoire.
- Me cherche pas, O'Reily.
- Je cherche personne.
Je me demandais juste
combien tu as été payé
par Jia Kenmin pour raconter des
mensonges au garde sur Cyril.
Regarde-moi.
Je vais te donner une chance
de rétablir la vérité.
- J'ai dit la vérité.
- D'accord.
Je t'ai amené un truc
spécialement pour toi.
Bouffe.
J'ai pas faim.
C'est ce que je pensais.
- Glen Shupe.
- Qu'est-ce que tu lui veux ?
Je veux que ce fils de pute
ait un accident.
- Grave ?
- Pas mort, juste pour l'affaiblir.
Et que je ne sois pas impliqué
dans l'affaire.
Qu'est-ce que tu me donnes
en échange ?
La mort de Jia Kenmin,
sans que tu sois impliqué.
Affaire conclue.
- Sean, j'ai besoin de...
- Poussez-vous !
Docteur, j'ai récupéré le bras.
J'ai récupéré le bras.
Le premier jour de procès
ne s'est pas bien passé.
Le juge Moore était d'humeur
exécrable, et le procureur
est intelligent et pas facile.
Vous voulez dire qu'on va perdre ?
Je ne veux pas vous donner
de faux espoirs.
Pendant le recrutement des jurés,
Cyril était très agité.
Il n'arrétait pas de parler tout haut,
et le juge n'arrétait pas
de lui dire de se taire.
Moore pourrait le renvoyer du tribunal.
- Le juge connaît son état mental ?
- Oui, il est au courant.
- Il s'en moque.
- Je vais parler à Cyril.
Bonjour, Cyril.
Salut.
Je peux entrer ?
Bien sûr.
Comment ça s'est
passé aujourd'hui ?
Beaucoup de charabia.
"Objection",
"Motion de bla bla bla".
Tous ces mots sont confus
pour toi, hein ?
Tout le monde avait l'air méchant.
Je posais des questions,
mais le type assis au bureau
tapait avec son truc
et me disputait.
Maman était derrière moi,
mais trop loin
pour que je puisse lui parler.
Je t'ai amené quelque chose.
Une marionnette !
Je veux que tu l'emmènes avec toi
au tribunal tous les jours.
Et quand tu auras envie
de parler à quelqu'un,
je veux que tu lui parles
à voix basse, d'accord ?
Mais tu devras murmurer,
sans faire de bruit,
pour que personne ne t'entende.
Montre-moi.
- Sœur Pete veut qu'on...
- Plus doucement.
Excellent.
A la fin de chaque journée,
vous me raconterez
ce que vous vous étes dit,
et je t'expliquerai tout, d'accord ?
Il faut lui donner un nom.
Bien, comment veux-tu l'appeler ?
- Jericho.
- Pourquoi Jericho ?
Parce que les murs
se sont écroulés.
Éteignez les lumières.
Bon Dieu, tu pries beaucoup.
J'attends beaucoup de Dieu :
la force, les conseils, le pardon.
Pendant que tu y es, demande-lui
de rétablir les visites conjugales.
- Tu ne pries donc jamais ?
- Pas depuis l'école primaire.
Que s'est-il passé ?
Pourquoi as-tu arrété ?
Un curé a essayé de me peloter
dans le confessionnal.
J'en suis désolé.
Certains prétres s'égarent
spirituellement...
Te bile pas, mon Père.
Je disais ça pour rire.
Écoute, j'ai rendez-vous demain
avec le Père Mukada,
et je me disais...
Lumières éteintes veut dire :
"ferme ta gueule".
Des nouvelles de l'état d'Augustus ?
J'ai laissé un message au Dr Panitz
à l'Hôpital Benchley.
Quand il me rappellera,
je te tiendrai au courant.
- Et toi, tu as des nouvelles pour moi ?
- Pas encore.
- Tu as trouvé qui a drogué Hill ?
Trouve qui c'est,
je m'occupe du reste.
Bien sûr, McManus.
Bien sûr.
Tu m'as donné ta parole.
C'est ce qui nous lie,
c'est ça ?
Allez, bougez-vous !
Hé, Burr, je te dis
que ça doit étre les Siciliens
qui ont camé Augustus.
Ils ont les boules
parce que Morales et toi
vous leur piquez
leur trafic de came.
- File-moi des preuves.
- Des preuves ?
Les preuves ça tombe pas
du ciel, mon pote.
J'ai besoin de preuves.
Merde.
- Chico, mon frère !
- Qu'est-ce que tu veux ?
On a un blème, frangin.
Burr croit que c'est ta came qui a
envoyé Hill dans l'espace intersidéral.
La revanche le démange.
- Moi ?
- Ouais.
Non, mon pote,
ça doit étre les Siciliens.
C'est ce que je lui ai dit, mais
tu connais Burr, il veut étre sûr.
J'ai pensé à un truc.
Il faut que tu trouves quelqu'un
qui dise avoir vu les ritals
donner la came à Hill.
- Qui ?
- J'en sais rien, mon pote.
Quelqu'un de...
comment t'appelles ça ?
Quelqu'un de désintéressé.
Excusez-moi.
Quoi ?
Salvatore Desanto.
C'est lui qui a camé Augustus.
Ouais.
J'ai tout vu.
- D'accord.
- Bien.
Tu vois, je te l'avais dit.
Ce soir au dîner, je veux que
tu me rendes un petit service.
Mets ça dans le repas
de Desanto pour moi.
- C'est quoi ?
- Un truc qui te nique la téte.
Moi je dis qu'il faut
buter Redding.
On a déjà essayé.
Y veut pas crever.
C'est des conneries, Sal.
Tout le monde finit par crever.
Putain.
Putain, qu'est-ce qui se passe ?
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?
Ma téte.
- Merde.
- C'est quoi ce bordel ?
Salvatore Desanto est en état
de mort cérébrale. Overdose de LSD.
Merde, ça craint.
J'ai vu passer beaucoup
d'acide, au Vietnam.
Ce truc, c'est plus mortel
que les Vietcongs.
C'est un truc
qui t'explose le cerveau.
Ouais.
Je devrais faire tester
le repas de Desanto.
C'est une bonne idée, ça.
Le seul problème,
c'est qu'il ne reste rien.
Mes gars sont peut-étre
pas très doués pour la cuisine,
mais à la fin de la journée
ils la nettoient bien cette cafétéria,
c'est moi qui vous le dis.
- Je n'en doute pas.
- Impeccable.
La première fois
que je me suis fait violer par Adebisi,
j'ai pensé :
"Il ne peut rien m'arriver de pire".
Je me trompais.
Ils étaient combien ?
Trois.
Vous savez pourquoi ils l'ont fait ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
C'est important pour vous.
Qu'est-ce que vous voulez
que je vous dise ?
Peter, je ne veux pas que vous disiez
quoi que ce soit,
je veux juste que vous compreniez
que méme si vous pensez
que vous l'avez provoqué,
vous ne méritiez pas d'étre violé.
Qui que ce soit, ces hommes
n'avaient aucun droit de vous violer.
D'accord.
Demain à la méme heure ?
Non.
Je ne crois pas
que tout ça m'aide beaucoup.
Peter.
Merci d'avoir essayé.
Je veux trouver les trois hommes
qui ont violé Schibetta.
Pourquoi ?
Pourquoi, Leo ?
Écoutez, on fait tout ce qu'on peut
pour que le nombre de viols
signalés soit à la baisse.
Signalés ?
Vous vous entendez parler ?
Votre propre fille a été violée.
C'est différent ici,
on est à Oz.
- Un viol est un viol, Leo.
- Je ne suis pas d'accord.
Ici, le viol a un effet "nivelant".
Dès qu'il est arrivé, Peter Schibetta
a voulu étre un dur,
il a voulu faire comme son père,
commander,
faire du mal aux gens.
Adebisi l'a remis à sa place.
- On l'a de nouveau remis à sa place.
- Qu'est-ce que vous me dites ?
Avez-vous une dent
contre Schibetta ?
Non.
Il s'agit simplement
de la survie du plus fort.
C'est aussi naturel et simple
que la théorie de Darwin.
Nous avons eu de nombreux
désaccords au fil des ans, mais là...
Peter Marie...
"Un effet nivelant" ?
Vous voulez que le viol fasse
le travail à votre place ?
Vous voyez ce médaillon ?
C'est Saint Dismas.
C'est le patron des prisonniers.
Al Capone l'a donné à mon grand-père
dans les années 20.
- Al Capone était croyant ?
- Non.
Mais il tenait
à protéger ses arrières.
Dr Nathan,
je me sens de pire en pire.
Je sais.
La dernière fois que j'ai fait
une prière, j'avais neuf ans.
J'ai oublié comment prier.
Moi aussi.
- Hola vous-méme.
- Vous étes mal lunée aujourd'hui.
Je suis frustrée.
Je m'occupe de Peter Schibetta.
On avance déjà à tout petits pas,
et ce matin il me dit qu'il ne veut plus
venir aux séances.
Il devrait peut-étre rencontrer un autre
homme qui s'est fait violer.
J'y ai déjà pensé.
Dites-moi, étes-vous au courant
de tensions entre Leo et Peter ?
Non, pourquoi ?
Pour rien.
C'est un de ces jours
où tout est complètement confus.
Ma journée n'est pas terrible non plus.
Chucky Pancamo
a reçu un coup de couteau,
et la plaie a dégénéré
en infection.
Il faiblit très vite.
Et vous vous en voulez.
Sa plaie s'est infectée
sous ma surveillance.
La vie est assez dangereuse
comme ça à Oz.
Si en plus les détenus meurent
suite à des traitements médicaux
de mauvaise qualité...
Vous voyez,
nous avons complètement échoué
dans notre travail.
Alors qu'est-ce qu'on peut faire ?
Former un groupe de filles ?
- J'aimerais vous demander un service.
- Bien sûr.
J'aimerais que vous parliez
à Peter Schibetta.
D'accord.
Seulement si...
vous montrez à Chucky Pancamo
comment prier.
Peter.
Entrez.
Asseyez-vous.
Puis-je vous tenir la main ?
Vous étes bénie
entre toutes les femmes...
Et Jésus,
le fruit de vos entrailles...
Et Jésus, le fruit
de vos entrailles...
- est béni.
Sainte Marie, Mère de Dieu...
- Priez pour nous pauvres pécheurs...
Maintenant et à l'heure de notre mort.
Amen.
Hoyt.
Je suis content de vous voir,
mon Père.
- Vraiment ?
- Les visites sont toujours agréables.
Cet endroit de merde
me file les jetons.
Jaz, vous avez confessé plusieurs
meurtres, dont celui de Jim Burns.
Mais vous n'avez pas agi seul.
On vous a aidé.
Je balance pas mes potes.
Pas tous,
mais Timmy Kirk...
- J'ai tué Timmy Kirk.
- Non.
Vous avez fait beaucoup d'efforts,
mais il a survécu.
- Il est de retour à Oz.
- Cet enfoiré !
Si vous dites la vérité sur Kirk
au gardien,
Kirk va emménager juste à côté.
Allez me chercher Glynn.
Je veux chanter.
C'est la version de Hoyt
contre la mienne.
Il a tué Burns et il a emmuré Cloutier
dans un mur de briques.
C'est une sorte de revanche
bizarre de sa part.
- Je suis innocent.
- Menteur !
Ray.
Tu brûleras en enfer, Kirk !
Ramenez Kirk à l'unité B.
C'est toi qui brûleras.
Hé, Clarence.
- Comment ça va ?
- Bien.
T'as fait de la muscu ?
- Ouais.
- Ça se voit.
T'es là pour incendie criminel ?
- Ouais.
T'en connais d'autres,
des incendiaires ?
Je veux dire, hors d'ici.
Un ou deux.
Ça te dirait une petite pipe ?
L'église de Notre Dame de Fatima
et son presbytère
ont été détruits ce soir par
un incendie, tuant deux prétres.
Les deux prétres, le Père John Downing
et le Père Jack Hurlbert,
se sont retrouvés bloqués
à l'étage du presbytère.
Le Père Raymond Mukada
a également été blessé
- par l'inhalation de fumées toxiques.
- Merde !
Il se trouve à l'Hôpital Benchley,
dans un état critique.
On soupçonne que cet incendie
soit d'origine criminelle.
Puis-je prendre la parole,
monsieur ?
Bien sûr.
Des nouvelles d'Adam Guenzel ?
Votre plan, ça avance ?
Je pense
que d'ici la fin de la semaine,
il me sucera la bite.
Hier j'ai pris la déposition
de Jerry Heekin.
Qui est-ce ?
Il dit vous avoir vu vous débarrasser du
corps de Brice Tibbets dans le champ.
C'est un témoin très crédible.
- Tiens donc ?
- Vous disiez que dans son témoignage
il précisait qu'il était tard,
qu'il faisait sombre,
qu'il n'y avait pas de lumière.
Hé bien voyez-vous,
il avait une lampe électrique.
Il vous a vu.
- Clairement.
- C'était pas moi.
Écoutez-moi.
Il y a beaucoup de types
qui me ressemblent.
J'ai un visage très commun.
Vous savez,
je suis divorcée.
Ouais.
Mon mariage avec Eddie
a duré dix ans.
Un jour je lui demande où il était allé,
il me dit : "Chez Barney's".
Il l'a dit si vite,
de façon si convaincante,
que j'ai su immédiatement
qu'il mentait.
Vous me traitez de menteur ?
Tout citoyen de ce pays
a droit à un procès équitable
et un bon avocat.
Je ne peux pas étre
cet avocat pour vous.
J'appellerai la commission,
ils vous trouveront un autre avocat.
Attendez une minute, Catherine.
J'ai besoin de vous.
Keller, votre charme ne servira
à rien cette fois-ci.
Catherine !
Toby.
Je voulais que tu saches
que je ne m'occupe plus de Keller.
Pourquoi ?
Que s'est-il passé ?
Il est coupable.
Je me suis promise une chose
quand j'ai passé le barreau.
De ne jamais défendre
quelqu'un qui est coupable.
Je ne vais pas commencer aujourd'hui,
méme pas pour toi.
Je comprends.
Dis-moi.
Quand je t'ai demandé s'il t'avait parlé
des meurtres, tu as dit non.
Ouais.
J'ai menti.
Keller dit tellement de choses,
qui sait ce qui est vrai ?
Mais tu le crois
quand il te dit qu'il t'aime.
Oui.
Vous allez bien ensemble.
Catherine...
L'amour nous fait tous faire
des choses étranges.
Tu ne m'apprends rien.
Bon vent.
Tu connaissais la femme
que tu as violée ?
On sortait ensemble à une époque.
On s'est croisés par hasard
dans un bar,
on a pris de la kétamine,
on a commencé à s'embrasser.
Et puis ni une ni deux,
Franklin et moi on s'est retrouvés
sur elle dans le parc,
à lui coller la face dans l'herbe.
Je n'ai jamais violé une femme
que je connaissais.
- Adam ?
- Ouais ?
- On peut se parler ?
- Je suis occupé.
Deux secondes.
Les amoureux roucoulent.
Tu ne devrais pas traîner
avec ces types.
Ce serait mieux si je jouais au
Backgammon avec toi et Busmalis ?
Les motards sont dans le camp
de Schillinger.
Ils sont juste sympa avec toi
pour essayer de te piéger.
Schillinger veut t'avoir.
Et comme tu es sa pute,
tu es bien placé pour le savoir.
Hé Guenzel, tu nous fais
un téte à téte amoureux avec Beecher ?
Suce-moi pendant que t'y es,
sale pédé.
- Enfoiré.
- Chevauche-le, cow-boy.
But !
- C'est mon pote, ça !
- Ouais.
Schillinger.
Tu m'as fait une offre l'autre jour.
Tu m'aides à voir Keller
et je te donne Guenzel.
Ouais.
L'offre tient toujours ?
J'en sais rien.
Je laisse tomber Sœur Pete, et je viens
travailler avec toi au courrier.
J'annule les Siciliens.
S'il te plaît.
D'accord.
Je ne veux plus
que tu protèges Adam Guenzel.
Après avoir vu ce qu'il t'a fait,
je suis pas surpris.
C'est un petit con, ce gamin.
- Ma Sœur.
- Bonjour.
Je dois vous dire quelque chose.
J'ai décidé de ne plus
travailler pour vous.
- Quoi ?
- Vous savez,
je fais le méme travail
depuis cinq ans.
Je m'ennuie.
Écoutez,
je ne me doutais absolument pas
que vous étiez malheureux.
Je ne suis pas malheureux.
- Si je peux...
- Je ne suis pas malheureux.
Bon, d'accord.
Si vous étes décidé.
Je le suis.
D'accord.
Quand voulez-vous partir ?
Aujourd'hui.
Aujourd'hui ?
Vous voulez aller travailler
avec les aryens ?
Depuis qu'on se fréquente
Schillinger et moi,
on s'entend très bien.
Et puis travailler au courrier
vous permet de voir Keller.
Je ne vous blâme pas.
Je suis d'accord avec Sœur Pete.
Vous devriez avoir droit aux visites.
Le seul problème,
c'est Adam Guenzel.
Je sais que vous ferez
ce que vous jugez bon,
mais Adam et moi
on ne s'entend pas du tout.
Je pense que vous aviez
peut-étre raison
quand vous vouliez le transférer
hors de Em City.
Oui, il est turbulent. Je pensais
que votre amitié le calmerait.
Moi aussi,
ça n'a pas marché.
D'accord,
je vais l'envoyer à l'unité B.
- Schillinger.
- Ouais ?
Le gamin est à toi.
C'est l'heure
de distribuer le courrier.
Hé toi, gros dur.
Toc toc.
Keller.
Fous le camp,
j'ai pas envie de jouer.
J'ai pas envie de baiser.
Tu oublies qui commande ici.
C'est toi, ma salope,
pas le contraire.
Je t'ai fait quelques faveurs,
et en échange,
tu me fais quelques
faveurs aussi.
Me touche pas.
Je veux pas la voir ta sale face,
grosse pute.
Bordel !
Bureau central, nous avons
un blessé à la section 32.
- La déchéance des grands.
- Va chier, sale pédé.
- Guenzel.
- Hé, Vern.
- Les gars d'Em City te saluent.
- Ta gueule.
C'est quoi ce bordel ?
- Tu parles quand on te le demande.
- Lâchez-moi, bordel.
- Lâchez-moi !
- Monsieur, je peux regarder ?
Comment apprendrais-tu
si tu ne regardais pas ?
A l'aide !
Lâchez-moi, bordel !
Foutez-moi la paix !
- J'ai du courrier pour Keller.
- Il n'est pas là.
- Où est-il ?
- A l'Hôpital Benchley.
A l'hôpital ?
Que s'est-il passé ?
Il est devenu violent.
Je l'ai calmé.
Passe ton chemin, Beecher.