- Allô?
- Pourrais-je parler à M. Zachary Losa?
C'est Llosa, pas Losa. C'est moi.
Bonjour, M. Llosa.
J'appelle de la part de la société VinylRight,
qui aimerait vous remettre un petit billet
de 100 dollars demain à 17 h.
Écoutez, je ne suis vraiment pas intéressé.
Oui, 100 dollars. Pour vous présenter
les revêtements VinylRight,
les revêtements
qui ne demandent aucun entretien.
Ça ne m'intéresse pas.
Fabriqués en Amérique avec des polymères,
ils embellissent, protègent
et ajoutent de la valeur à votre maison.
Je ne suis pas intéressé.
Je dois y aller. Désolé.
Hé, Gary!
Appelez et souriez, Gary.
Si vous ne souriez pas, ça s'entend.
"Si vous ne souriez pas, ça s'entend."
Quel con!
Oui. J'appelle de la part
de la société VinylRight.
On aimerait vous remettre
un petit billet de 100 dollars...
Allô?
- Mme Edith Loach?
- Oui. C'est moi.
J'appelle de la part de la société VinylRight,
qui aimerait vous remettre un petit billet
de 100 dollars, demain à 17 h.
Vous m'offrez 100 dollars? Pourquoi?
Allô?
J'ai gagné un truc?
Oui, 100 dollars pour qu'on vous présente
les revêtements VinylRight,
les revêtements
qui ne demandent aucun entretien.
Fabriqués en Amérique avec...
Allô?
Fabriqués en Amérique avec des polymères,
ils embellissent, protègent et...
Allô?
Mme Loach...
Écoutez-moi bien.
Il est là.
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
SIÈGE DU FBI, WASHINGTON
L'agent Mulder et l'agent Scully sont là.
Faites-les entrer.
- Monsieur.
- Asseyez-vous.
Vous devez aller à Chicago au plus vite.
Pour faire un constat de menaces.
- Pour qui?
- VinylRight. Les revêtements.
Leur centre de télémarketing à Oak Brook
est au centre d'un enregistrement anonyme.
Des menaces de violence. Il y a déjà eu
un incident dans un autre bureau.
Un employé mécontent avec une arme.
Ils préfèrent être prudents.
Pourquoi le bureau de Chicago
ne s'en occupe pas?
Je préfère que ce soit vous.
L'enregistrement contient
des sous-entendus bizarres?
De nature paranormale?
Il parle d'un monstre traquant les employés.
Vos connaissances permettront d'évaluer
la menace que représente cette personne.
Des monstres. C'est pour moi.
- J'ai dû faire un truc qui l'a énervé.
- Comment ça?
Pour hériter de cette mission à la con.
Ou alors j'ai atteint le stade où,
à chaque fois que quelqu'un
voit apparaître la Vierge Marie,
on me fait sortir de mon terrier
pour que je donne mon avis sur le sujet.
Tu dis beaucoup "je". Et moi, alors?
Et puis, cette affaire
n'est pas une perte de temps.
Il n'y a aucune raison
qu'on aille tous les deux à Chicago.
- Mulder.
- C'est moi, l'expert en monstres.
Une radio locale nous a envoyé ça.
La personne qui leur a envoyé ça voulait
qu'ils le diffusent 24 heures sur 24.
Ils ne l'ont pas fait.
Écoutez-moi, habitants de l'Illinois.
Cet avertissement est important.
Chez VinylRight, 12340 Wabash Terrace,
à Oak Brook, il y a un monstre.
Un monstre qui s'attaque aux employés.
Ils ne le voient pas:
il se cache dans la lumière. Moi, je le vois.
Je sais où chercher.
Je ne peux pas être le seul.
Nous devons le retrouver et le tuer.
Parce que, sinon...
il nous tuera tous.
- Vous reconnaissez la voix?
- On a 96 employés.
J'espère que ce n'est pas l'un d'eux.
Mais je ne vois pas qui ça peut être.
Il y a eu un incident violent
dans votre entreprise?
En 94, dans notre usine de Kansas City,
un des employés est arrivé
avec une arme et a menacé tout le monde.
C'était pour une femme.
- Je peux prendre la cassette?
- Gardez-la.
Je sais que notre société doit faire appel
à vous pour l'assurance,
mais c'est certainement juste une blague.
Mieux vaut être prudent.
Vous pouvez renforcer la sécurité?
Si c'est nécessaire.
Je mène ma propre enquête interne,
j'interroge les employés
pour voir s'ils sont contents.
Faites comme bon vous semble. À plus tard.
- Scully.
- C'est moi. Tu peux vérifier un truc?
- Quoi?
- Une phrase: "Se cachant dans la lumière."
- C'est sur la cassette.
- Le truc qui te fait perdre ton temps?
Oui, et je n'ai pas changé d'avis.
Un truc comme "Se cachant dans la lumière".
C'est dans un vieux dossier
que j'ai planqué quelque part.
Lequel? Il y en a des centaines.
Je ne sais pas, mais c'est sympa.
"Se cachant dans la lumière."
Nancy Aaronson, venez dans mon bureau.
J'ai fait une bêtise.
- Nancy.
- Oui?
Nancy Aaronson, venez dans mon bureau.
Quoi, Gary?
Ne fais pas ça.
Quoi?
Gary, je t'aime bien,
mais tu es vraiment bizarre.
Appelez et souriez.
Mark Backus, venez dans mon bureau.
Tu vois?
C'est rien.
Il veut dire bonjour à tout le monde.
Par ordre alphabétique.
Gary. Gary Lambert!
..Wabash Terrace, à Oak Brook,
il y a un monstre.
Un monstre qui s'attaque aux employés.
Mais ils ne le voient pas:
il se cache dans la lumière.
Je le vois. Je sais où chercher.
Je ne peux pas être le seul.
..important.
À VinylRight, 12340 Wabash Terrace,
à Oak Brook, il y a un monstre.
Un monstre qui s'attaque aux employés.
Mais ils ne le voient pas:
il se cache dans la lumière. Je le vois.
Je sais où chercher.
Je ne peux pas être le seul.
On doit le rechercher et le tuer.
Parce que, sinon, il nous tuera tous.
Mulder.
"Se cachant dans la lumière",
c'est une phrase que Jerrold Resnick
a dite à un policier de Lakeland,
en Floride le 9 août 1992.
- Que décrivait-il?
- M. Resnick était diacre.
Apparemment,
il pensait qu'il y avait une présence maléfique
parmi les paroissiens,
et qu'il était le seul à le savoir.
- Il essayait de les avertir?
- Pas vraiment.
Il est arrivé à la messe
un dimanche avec quatre revolvers.
Il a tiré en disant que les personnes
concernées ne saigneraient pas.
Il s'est suicidé dans sa cellule.
Au risque d'entendre: "Je te l'avais dit",
je voudrais que tu m'aides.
Je te l'avais dit.
12H14
Il y a quelqu'un?
Qui êtes-vous?
- Qui est chargé de l'affaire?
- L'agent Rice. Le grand en costume.
- Je travaille avec Mulder. Que savez-vous?
- C'est la télé qui a reçu l'appel.
La voix leur a dit de diffuser
une "révélation incroyable".
Depuis, on téléphone,
mais personne ne répond.
- Qui est à l'intérieur?
- On n'est pas sûrs.
C'est arrivé à l'heure du déjeuner.
Ça aurait pu être pire. Il y a 18 voitures.
L'une d'elles appartient à l'agent Mulder.
- On va l'appeler sur son portable.
- Pas avant de savoir ce qui se passe.
Il y a une cafétéria.
Il doit les y tenir prisonniers.
Il n'aurait pas pu trouver mieux:
une porte, pas de fenêtres.
On ne saura ce qui se passe
que si quelqu'un nous le dit.
Si vous téléphonez maintenant,
ça pourrait mettre Mulder en danger.
Il faut trouver autre chose.
Dégage!
Allez, à genoux.
Arrêtez de pleurer.
La ferme!
C'est de lui qu'il faut avoir peur.
Il veut vous tuer. Moi, je vous protège.
- Gary, qu'est-ce que tu racontes?
- La ferme!
Je ne te parle pas.
Je m'adresse aux gens qui sont là, compris?
Je ne parle ni à vous, ni à vous!
Pourquoi devrait-on avoir peur de M. Pincus?
J'aimerais savoir ce que vous avez à dire.
- Qui êtes-vous?
- Je m'appelle Mulder.
Vous l'avez déjà dit. Que faites-vous ici?
- Je cherche du travail.
- Bon sang!
- Vous êtes mal tombé!
- Je vois ça.
- Pourquoi aurait-on peur de M. Pincus?
- C'est un monstre.
Vous ne le voyez pas,
car il a brouillé vos esprits.
Mais il veut tous nous tuer. Un par un.
Prendre nos âmes!
Nous transformer en zombies.
En robots de viande.
Mon Dieu!
Je veux bien croire que vous nous protégez,
mais j'ai un peu peur de ce fusil.
Ça nous empêche de nous concentrer
sur ce que vous dites.
Pourquoi vous me parlez comme à un gosse?
Ne feignez pas de comprendre
ce dont je parle, car ce n'est pas le cas.
Mais ça viendra.
Retenez votre respiration.
Bande d'enfoirés!
Qu'est-ce que tu fais?
Gary!
Coups de feu. Je répète, coups de feu.
- Ne tirez pas. Qu'y a-t-il?
- On est repérés. Il tire dans le plafond.
Il faut qu'on sache ce qui se passe.
J'appelle votre coéquipier.
Non. S'il avait pu, il nous aurait appelés.
Agent Scully, on n'a pas le choix.
- C'est mon portable. Je vais répondre.
- Les mains derrière la tête.
FBI?
Vous êtes content?
Vous en voulez encore?
Allô? Il y a quelqu'un?
- On a entendu des coups de feu. Ça va?
- J'ai tiré sur un zombie.
- Vous croyez que je l'ai tué, mais non!
- Qui êtes-vous?
Un type qui va tuer de vraies personnes
s'il ne passe pas à la télé!
- Il a tué l'un des otages.
- Qui?
Il réclame encore son quart d'heure de gloire.
Donnez-le-lui.
Dégagez-moi ça de là.
Vous savez ce que ce truc voulait?
Ce n'est pas un "truc".
C'est un homme que vous venez de tuer.
- C'était qui?
- Mark Backus.
Faux! Mark Backus a été transformé
en zombie par le monstre.
Puis, par télépathie,
le monstre lui a donné l'ordre de m'attaquer.
Donc j'ai tiré.
Pas le choix.
Mais ce n'est pas grave, car il était déjà mort.
Il veut qu'on soit tous comme ça.
Des insectes, pas des gens.
Des parasites!
Il veut effacer nos personnalités.
Nous contrôler... pour qu'on lui serve d'yeux,
qu'on s'épie et qu'on l'aide
à faire son sale boulot!
Gary.
Si je suis ce monstre,
pourquoi avez-vous besoin de ces gens?
Laissez-les partir.
Attendez de passer à la télé.
Les gens verront qui vous êtes.
Prenez l'appel, Gary.
- Appelez et souriez.
- On vous envoie le caméraman.
- Gardez votre calme.
- Enfin.
C'est parti.
C'est exactement ce qu'on entend.
Mettez-vous tous dos à la porte.
Vite. Allez!
Vous, allez au comptoir. Vite!
Vous voyez qui trinquera
si vous défoncez la porte?
Il y a très peu de communication
entre la police et les gens à l'intérieur...
- Il reçoit ça?
- La télé en circuit fermé le retransmet.
- Il pense qu'il va être une star.
- Montrez-nous la pièce.
- Que faites-vous?
- Le câble est emmêlé.
Démêlez-le! Et grouillez-vous.
- Regardez. Le mur extérieur est dégagé.
- Tous en position.
C'est bon. Allez-y.
Allongez-vous par terre. Allez!
Bon, filmez-moi.
- On va entrer.
- ..le bâtiment. C'est parti.
Chers concitoyens,
il y a un monstre parmi vous.
Faites un panoramique.
Debout.
- Je vais vous le montrer.
- Non, Gary!
- Dégagez de là.
- Ne faites pas ça.
- Dégagez de là!
- Posez ce fusil.
Dégagez de là!
Voilà!
Regardez-le.
Regardez-le!
Vous voyez?
Montrez-moi vos mains. Allez-y!
Vous avez vu.
Enveloppez-le et identifiez-le.
- Tu as l'air épuisé.
- Non, ça va.
L'agent Rice a la situation en main.
On s'en va.
Mulder?
Je ne sais comment vous remercier.
Je vous dois la vie.
Savez-vous pourquoi
il a fait une fixation sur vous?
Non, pas du tout. Je le connaissais à peine.
J'essaie d'être un bon patron.
Vous avez parlé d'un autre incident
dans une usine de Kansas City en 1994.
- Oui.
- Vous étiez dans cette usine, à l'époque?
Pas quand c'est arrivé, mais j'y étais.
Je ne vous l'avais pas dit?
Et Lakeland, en Floride? Vous y avez vécu?
J'y suis allé. J'y ai de la famille.
Y a-t-il autre chose?
Non, M. Pincus.
Merci beaucoup de votre patience.
Qu'y a-t-il?
Je ne sais pas.
SIÈGE DU FBI, WASHINGTON
- Tu n'as pas pris ta journée?
- Ferme la porte.
Je me souviens maintenant de
"Se cachant dans la lumière".
J'en ai trouvé des variations
dans cinq autres dossiers.
"Se cachant sous nos yeux",
"Se cachant au grand jour"...
Elles décrivent
des manifestations maléfiques
que personne ne remarque,
sauf une personne, à chaque fois.
- Tu as dormi?
- Sept villes en tout, en dix ans.
VinylRight a des bureaux
à moins de 80 km de chacune d'elles.
Or Greg Pincus travaille
chez VinylRight depuis 10 ans.
Et que penses-tu pouvoir en déduire?
- Et si Gary Lambert avait raison?
- Tu plaisantes?
Fais un effort. Et s'il existait une créature
qui se camouflait en brouillant
l'esprit de ses victimes?
Il y a des antécédents chez les insectes.
Les mantes hypnotisent leur proie.
Non.
Et si ce monstre pouvait provoquer
une hallucination, un trouble passager?
Ce que tu décris ressemble plus
à une sorte d'agnosie visuelle.
Une incapacité à reconnaître
ce qu'on a sous les yeux.
Seul Gary y voyait clair.
Tout comme les autres.
Peut-être à cause d'une montée d'adrénaline
ou parce qu'il savait où regarder.
Il était dérangé.
L'a-t-il vu parce qu'il était dérangé,
ou était-il dérangé parce qu'il l'a vu?
C'était un malade mental. Ce monstre
était un fantasme, un produit de sa démence.
Je l'ai vu.
Est-ce que cela fait de moi un fou?
Suis-je dérangé, moi aussi?
Non. Ce genre de phénomène est fréquent.
Tu es passé par une rude épreuve.
Quand deux personnes sont en contact étroit
et qu'il y a tension,
le délire de l'un peut se transmettre à l'autre.
Une folie à deux? Non.
Ce n'est pas le syndrome d'Helsinki non plus.
Ce que j'ai vu était réel
et on peut peut-être le prouver.
Comment?
Lambert a désigné des gens qui,
selon lui, ont été transformés en zombies.
L'homme qu'il a tué en était un.
Peux-tu faire son autopsie?
Non. Pas question.
Si c'est mon imagination, comme tu le dis,
j'aimerais bien que tu me le prouves.
Je ne vais pas servir les délires
de Gary Lambert, un fou,
en leur accordant du crédit.
Je le prouverai sans toi.
Mulder...
RÉSIDENCE DE GARY LAMBERT
- Qu'est-ce qu'on cherche?
- Je le saurai en le voyant.
- C'est quoi, ça?
- Il suivait la trace de son patron.
- Il le traquait?
- Il cherchait des preuves.
Qu'y a-t-il?
- Où est-elle allée?
- Qui? Que se passe-t-il?
Monsieur?
Vous vouliez me voir?
J'espérais que vous m'expliqueriez
le comportement de Mulder.
Pardon?
Que fait-il dans l’Illinois?
Je croyais cette affaire classée.
Il pense qu'il y a un lien entre
l'incident d'Oak Brook et d'autres affaires.
Mais vous n'êtes pas de son avis.
D'après notre bureau à Chicago,
il a une attitude fantasque.
À ma connaissance, l'agent Mulder travaille
sur une enquête sérieuse.
- Je vais le retrouver dans l’Illinois
- Vous ne deviez pas faire une autopsie?
Ce corps que Mulder a envoyé à Quantico.
Mark Backus, l'homme qui a été tué.
Vous êtes censée l'examiner.
- Vous ne le saviez pas?
- J'y vais tout de suite.
Avez-vous quelque chose à me dire, Scully?
Non.
LABORATOIRE DU FBI
Commençons par les photos.
En fait, faisons juste des photos.
Juste un examen externe.
Il a fait tout ce chemin
pour qu'on le prenne en photo?
Amusez-vous bien.
Affaire numéro 986522.
Mark Backus. Homme de 45 ans, blanc.
Il a trois blessures par balle de 1 cm
à la poitrine,
avec de légères traces de brûlure.
Allez, Mulder.
Vu la raideur, la pâleur figée
et l'hypertrophie liée à la décomposition,
je dirais que sa mort remonte
à deux ou trois jours.
Non. Il est mort hier en fin d'après-midi.
- Vous en êtes sûre?
- Oui.
Pour moi, il est mort
depuis plus longtemps que ça.
Soudain, j'ai compris qu'il était là.
Je sentais qu'il avançait vers moi.
C'était terrifiant.
Et tout à coup,
j'ai vu ce fou qui était chez moi.
Il a brisé ma fenêtre, tapé dans la porte
et crié qu'il y avait des monstres.
C'était pire que Gary.
Mlle Starns, je suis désolé de cet incident.
Je vous promets
d'y accorder toute mon attention.
- Prenez le reste de la semaine.
- Merci, M. Pincus.
Cet homme ne devrait pas
avoir une arme, à mon avis.
- Vous l'avez attaquée.
- Agent Mulder.
C'était trop tard.
Vous l'avez changée, contaminée.
Mulder, faites attention aux prochains mots
qui sortiront de votre bouche.
Je suis désolé.
Ce n'est rien. Je sais
que l'agent Mulder a été très stressé.
Je le vois comme un héros.
- C'est pourquoi ça restera entre nous.
- C'est gentil.
Je serais content de laisser tomber
toute cette histoire.
Mlle Starns peut en faire autant.
Si l'agent Mulder se raisonne.
Vous ne voyez pas ce qui se passe.
- Si.
- Lambert connaissait votre secret.
Il savait que vous aspiriez l'humanité
des gens pour vous nourrir!
Mulder, ça suffit.
Je veux que vous vous taisiez.
Si vous tenez à votre poste, fermez-la.
Je ne tolérerai pas ces injures
une seconde de plus. C'est compris?
- Poussez-vous!
- Arrêtez!
- Regardez-le!
- Écoutez-moi. Lâchez ça!
Arrêtez.
HÔPITAL CALUMET MERCY
CHICAGO, ILLINOIS
Cinq ans ensemble, Scully.
Tu as dû le voir venir.
Tu as examiné le corps de Backus?
Qu'as-tu trouvé?
Plus ou moins ce qu'on pensait trouver.
Plus ou moins? Que veux-tu dire?
Le corps était plus décomposé
que ce à quoi on s'attendait.
Ce qui, en soi, ne veut rien dire.
Le moment de la mort
est toujours dur à évaluer.
Ou Lambert disait vrai : cet homme
était mort avant de se faire descendre.
- Non. Mulder...
- Quand ce monstre...
Ou si tu préfères, quand Pincus
a attaqué cette femme hier soir,
il lui a fait quelque chose au cou :
il l'a mordue ou lui a injecté un truc.
Il doit y en avoir des traces.
L'affaire est close.
Il n'y a plus aucune preuve à trouver.
J'espère juste que tu arriveras
à surmonter ce délire.
Il faut vouloir le voir.
J'aimerais que ce soit si simple.
Tu dois me croire.
Personne d'autre sur cette planète
ne me croira jamais.
Tu es ma seule chance.
Il était temps. J'allais l'emmener.
- Une autopsie complète?
- Non. On le retourne.
- Sur le ventre?
- Oui. Aide-moi.
Je me passerais bien de ça.
Qu'en dites-vous?
Désolée.
Et voilà.
Dormez bien.
Et à demain matin.
Mademoiselle!
Il est là!
Mademoiselle! Il est là!
- Il est là! À la fenêtre!
- Quoi donc?
Il y a un truc à la fenêtre, et il essaie d'entrer.
- Détachez-moi pour que je l'en empêche.
- On est au 3ème étage.
- Il n'y a rien à la fenêtre.
- Détachez-moi pour que je vérifie.
- Je vais vous montrer...
- Non, s'il vous plaît...
Vous voyez? Il n'y a rien.
Bon. Détachez-moi quand même.
- Que faites-vous?
- Vous avez besoin d'air frais.
Je ne peux pas rester ici toute la nuit.
Au secours! À l'aide!
Je suis désolée, mais on est fermés
et M. Mulder se repose.
Revenez demain matin.
Je viens de loin et je sais
qu'il veut me voir. Alors?
Je suis désolée. C'est le règlement.
À l'aide!
Agent Scully,
je dois dire que je suis un peu perdu.
Dois-je comprendre que vous accordez
du crédit aux affirmations de Mulder?
Je pense que l'agent Mulder
est sain d'esprit et apte à travailler.
En plus de cette conviction,
je ne peux rapporter que quelques faits.
Conformément aux déclarations de Mulder,
une toxine a été injectée
dans la colonne vertébrale de Mark Backus.
Mais on n'a pas encore pu l'identifier.
En outre, Gregory Pincus
a disparu sans laisser de trace,
tout comme six autres témoins
essentiels à cette enquête.
Dont l'infirmière de Mulder
et plusieurs employés de VinylRight.
Des gens décrits
par Mulder comme des zombies.
Je peux vous garantir
qu'il y avait un intrus
dans la chambre d'hôpital de Mulder.
Décrivez cet intrus.
- Il faisait nuit.
- Vous l'avez aperçu. Qu'avez-vous vu?
Que lui as-tu dit?
La vérité. Comme je la conçois.
C'est-à-dire?
Une folie partagée par deux personnes.
M. Jaycox?
Puis-je vous exposer les avantages
des fenêtres WeatherRight?
Elles limitent les frais de chauffage.
Elles embellissent...
Elles embellissent et ajoutent de la valeur...
M. Jaycox?
Il est là!
Sous-titrage Visiontext:
Pauline Callandreau
FRENCH