- La saison dernière dans X-Files:
- On a le corps intact
d'une entité biologique extraterrestre.
Ces carottes sont authentiques.
Je refuse l'idée que tout ça soit faux!
- Ce ne serait qu'une supercherie?
- On vous a utilisé pour la confirmer.
D'après lui, les imposteurs
m'ont inoculé ce germe pour que tu y croies.
Tôt ce matin,
un policier m'a appelée et m'a priée
de me rendre chez l'agent Mulder.
Il m'a seulement dit...
qu'il voulait que j'identifie un corps.
Agent Scully...
L'agent Mulder est mort cette nuit,
a priori d'une balle
qu'il se serait tirée dans la tête.
24 HEURES AUPARAVANT
Lorsqu'on parle d'une vie extraterrestre,
on pense à une vie intelligente
qui ressemblerait à la nôtre.
Il est tout à fait probable
que des êtres intelligents peuplent
d'autres galaxies dans l'univers.
Et il est aussi probable
que certains d'entre eux
aient une intelligence supérieure à la nôtre.
J'ai brandi ma torche dans l'obscurité
pour entrevoir une vérité inconnue.
Le début d'un acte de foi
animé par la conviction
que ma quête me permettrait
de comprendre mais aussi d'aller mieux,
que la disparition de ma soeur
il y a 23 ans serait élucidée
et que la recherche de la vérité
sur la vie extraterrestre
parviendrait même à nous réunir.
Cette conviction s'avère erronée,
basée sur de fausses informations.
Ma déraison confirmée par des faits
dénonçant mon arrogance et mes illusions.
Si cette tragédie n'avait impliqué que moi,
il aurait été plus facile
de mettre un terme à ma croisade.
Agent Mulder?
Un problème de sécurité imprévu.
Après vous avoir quitté...
- Qui êtes-vous?
- Après notre entrevue, on m'a suivi...
- Vous m'écoutez?
Pas au téléphone. Je crois...
Ont-ils inoculé ce germe à Scully?
L'ont-ils fait à cause de moi?
Il est possible qu'ils nous écoutent.
Qu'ils surveillent
chacun de vos faits et gestes.
Vous m'entendez?
Lâchez ça! Reculez!
Poussez-vous!
ACTIVITÉ PARANORMALE
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
00H24
Vous n'avez pas de nouveaux messages.
Continue, Miss FBI.
Mulder? Que fais-tu
dans ma chambre assis dans le noir?
Il y avait du monde chez moi,
impossible de dormir.
- Je ne plaisante pas!
- Moi non plus.
Il y a un cadavre chez moi.
Il empestera bientôt tout l'appartement.
De quoi tu parles? C'est quoi, cette histoire?
On s'intéresse à ma vie au point de la filmer.
On m'a mis sous surveillance vidéo
depuis au moins deux mois. Regarde.
Avec la bénédiction du gouvernement.
- C'est le cadavre qui est chez toi?
- Il travaille...
Il travaillait pour le ministère de la Défense.
Comment est-il mort?
Il a reçu une balle en pleine tête.
- Tu as prévenu le FBI?
- Je ne peux pas alerter les autorités.
- Pourquoi pas?
- Ostelhoff travaillait pour l'armée.
Tu saisis?
Tu comprends ce que ça veut dire?
Que l'armée est impliquée dans le complot.
Le canular, ton cancer et le reste!
Ça ne vient pas de l'armée,
mais directement du FBI.
Quoi?
Le dénommé Ostelhoff a été posté
dans l'appartement au-dessus du mien.
Je l'ai surpris détruisant une liste d'appels
où un numéro revenait 17 fois.
C'est le standard central du FBI.
- Qui appelait-il?
- Aucune idée.
- Ça dure depuis quand?
- Peut-être depuis qu'on bosse ensemble.
Depuis quatre ans,
on ne serait donc que des pions,
tout ça n'aurait été qu'une mascarade.
Ces hommes... On leur fait confiance,
on nous demande de les croire sur parole.
La plupart sont dignes de confiance,
mais je veux savoir qui ne l'est pas.
J'arrêterai ce complot,
surtout s'ils t'ont fait ça.
On ne peut pas aller dire ça au FBI.
Non. Mais comme eux, on peut mentir.
Mentir fera éclater la vérité.
06H47
Que la vérité éclate coûte que coûte.
Ce tissu de mensonges nous conduira
à ceux qui ont programmé notre rencontre.
Les faits délibérément manipulés
et orchestrés par un membre du FBI
auraient un lien avec le complot
visant soi-disant à me supprimer...
et avec la maladie incurable
inoculée à Scully.
Pendant quatre ans, j'ai partagé avec Scully
la même quête passionnée de la vérité
et si personnellement, j'ai été déçu,
elle n'a jamais renoncé
à son intégrité ni compromis sa dignité.
Aujourd'hui, je lui demande
de mentir à ceux qui nous mentent.
De se mouiller pour dévoiler la vérité,
pour démasquer celui qui voudrait
la taire, qui serait notre ennemi...
l'ennemi parmi nous.
Agent Scully, c'est vrai?
Oui.
- Vous allez bien?
- Je vais...
Je ne sais pas quoi dire.
On m'a demandé d'identifier le corps.
Comment l'avez-vous identifié?
D'après le rapport de police,
il s'est tiré une balle en plein visage.
J'ai vu Mulder tôt ce matin
et il portait les mêmes habits.
Mes condoléances.
Le chef de section
Blevins veut vous interroger.
Il pense que vous avez
certaines informations à révéler.
CENTRE DE RECHERCHE
AVANCÉE DE LA DÉFENSE
08H24
L'implication de l'armée
dans le complot était désormais indéniable.
L'homme tué chez moi
travaillait pour la Défense
au Centre de Recherche Avancée.
J'ignorais ce que je trouverais ici,
mais mon meurtre m'y donnait accès.
Tant qu'ils croiraient Scully,
au fait que j'étais décédé,
je pourrais découvrir des choses ici.
Mais s'ils découvraient notre mensonge,
Scully et moi serions aussi démasqués.
SIÈGE DU FBI
08H41
Veuillez vous asseoir, agent Scully.
Vous êtes parmi nous depuis un moment.
Quatre ans.
Votre collaboration
avec l'agent Mulder vous a rapprochés.
- C'est vrai.
- On est navrés pour ce qui est arrivé.
- Je ne suis pas là pour ça.
- La Défense nous a informés
qu'avant l'accident de Mulder,
l'un de ses employés vous a contactée.
Exact.
Il vous aurait livré
des renseignements top secrets.
Il m'a parlé d'un cadavre que Mulder
pensait être d'origine extraterrestre.
Il a dit que c'était une supercherie.
Avait-il des preuves?
Aucune preuve tangible.
Vous devriez nous dire
tout ce que vous savez.
Si vous avez le moindre renseignement
concernant cet homme, on vous écoute.
- Par exemple?
- Son nom.
Quoi que vous cachiez,
vous êtes invitée
à venir vous expliquer ce soir
devant une commission du FBI
que j'ai convoquée à ce sujet.
C'est cet homme? Michael Kritschgau?
- Comment êtes-vous entré?
- Par la porte.
- L'accès est sécurisé.
- Il suffit d'avoir la carte.
Rangez ça.
Comment saviez-vous
que j'étais sous surveillance?
Suivez-moi.
On m'a filé quand je suis sorti
de chez vous l'autre soir.
Un membre du FBI est impliqué.
Ostelhoff était le contact de...
D'où tenez-vous cette carte?
Je l'ai trouvée sur un cadavre.
Vous savez ce que c'est?
Ce que vous détenez
vous donne accès au niveau 4.
Ça me donne le droit de dîner au mess?
Ça vous permet d'aller partout.
Même là où je n'ai jamais été.
- Je cherche qui a fait ça à Scully.
- Vous le découvrirez.
- Et bien plus encore.
- Comment ça?
Ce que vous désirez avant tout.
Le remède au cancer de Scully?
10H02
10H17
FBI, bonjour.
- Le central téléphonique.
- Un instant.
- Ici le central. Holly.
- C'est Dana Scully.
Mes condoléances.
J'ai appris la nouvelle.
J'ai besoin d'une information.
Vous pouvez peut-être me renseigner.
- De quoi s'agit-il?
- Quelqu'un a appelé le FBI
les six, sept, huit, neuf et dix.
Il est passé par le standard.
Le six à 11 h 21.
Le sept à 11 h 14, le huit à 3 h 07,
le neuf à 2 h 02 et le dix à 5 h 12.
Tous transférés sur le même poste.
Vous voulez savoir lequel?
Ces cinq appels ont été transférés
au niveau de la direction.
- À qui?
- Impossible à déterminer.
Ce pourrait être le directeur adjoint Skinner?
RECHERCHE: SKINNER
EN COURS...
- Merci.
- Je vous en prie. Soyez prudente.
Agent spécial Scully?
Dr Vitagliano, je suis paléoclimatologue
à l'Université Américaine.
Vous m'avez demandé
d'analyser des carottes de glace.
C'est vrai. Désolée,
je n'ai pas pu vous rappeler.
Vous devriez venir au labo.
Vous voudrez sûrement
constater ça par vous-même.
11H02
- Que dois-je chercher?
- Le niveau 4 abrite la quarantaine.
Il est équipé d'installations médicales
organisées afin de stocker
de l'ADN à grande échelle.
- L'ADN de qui?
- De tout Américain né depuis 1945.
Des immigrés et des autochtones ayant subi
une prise de sang dans un centre agréé.
C'est ce que je vous disais, on vous a berné.
Tout remonte à la fin
de la Seconde Guerre mondiale.
Suite à l'engouement national
pour les canulars
et le syndrome de la bombe atomique,
l'armée a exploité les prétendues
histoires de "soucoupes volantes".
Certaines vérités peuvent être fatales.
L'armée devait détourner l'attention
de sa nouvelle stratégie:
la domination planétaire en acquérant
la capacité d'éradiquer l'ennemi.
Le monopole de l'arme atomique,
c'était bien,
mais l'état-major savait
que l'opinion publique ne suivrait pas.
Les Américains refusaient
d'être associés aux images d'Hiroshima.
Oppenheimer le savait, mais on l'a fait taire.
Quand les Russes ont eu la bombe,
l'armée a redouté un armistice.
Le commerce de l'Amérique, c'est la guerre.
Rien n'a jamais autant dopé notre économie.
On devait justifier nos dépenses.
À défaut de guerre, on en inventait une.
La guerre froide n'a servi
qu'à garder les faveurs de l'opinion
en défiant un ennemi
qu'on se contentait d'insulter.
Les communistes nous l'ont bien rendu.
"On vous enterrera", a dit Khrouchtchev
et les gens ont marché.
Après le maccarthysme, ils gobaient tout.
On a dégainé quelques fois:
à Cuba, en Corée et au Vietnam.
- Mais personne n'a osé lâcher la bombe.
- Mais quel rapport avec les ovnis?
L'armée s'est réjouie
de l'affaire Roswell en 1947.
Plus on démentait, plus les gens y croyaient.
Les Martiens étaient là:
telle était la version officielle
pour augmenter le budget de la Défense.
On a ouvert des enquêtes appelées
Rancoeur, Livre Bleu, Majestic 12,
convié des professeurs et des députés
qu'on a convaincus à l'aide de photos floues
et de témoignages bidon.
Même MacArthur s'est fait avoir!
Inutile de dire qu'on improvisait.
Vous savez quand a eu lieu
le premier vol supersonique? En 1947.
Dès lors, à chaque vol expérimental,
des gens ont vu des ovnis.
Les témoignages d'enlèvements,
c'était le bonus.
On a failli se faire pincer en Corée.
Chinois et Russes l'ont découvert.
L'ONU s'en est mêlée.
On nous a soupçonnés d'utiliser
des armes biologiques en Corée.
C'était expérimental.
Rien à voir avec l'armement actuel.
Nos armes biologiques dans la guerre
du Golfe étaient presque indétectables.
- Elles ont été mises au point ici.
- Alors les enlèvements, c'est du bidon?
Pas tout à fait. On a fait des expériences
sur des gens à leur insu.
Un projet top secret qui se poursuit encore.
L'armée et la CIA
ont encore démenti l'affaire Roswell.
Mais les gens y croient davantage
et encore plus farouchement.
C'est l'engouement américain
pour les révélations bidon.
Mais, j'ai moi-même vu des extraterrestres.
C'est ce qu'on a voulu que vous voyiez.
La frontière entre science et S.F.
n'existe plus. Il s'agit de contrôler
l'essence même de la vie: l'ADN.
Le vôtre, le mien, celui de tous.
À quoi bon créer de fausses preuves
qui peuvent être si aisément réfutées?
Votre cadavre était si parfait
que seul un examen scientifique
aurait décelé la supercherie.
Scully l'aurait découverte.
Tout avait été prévu
pour qu'elle ne soit plus apte à le faire.
Vous étiez complice de tout ça,
de ce qu'ils ont fait à Scully.
Je l'ai payé cher.
Mon fils est rentré malade
de la guerre du Golfe. Ma punition.
Je ne vous aide pas par pure générosité.
Vous croyez qu'il y a
un traitement pour lui ici?
Je suis obligé d'y croire.
NIVEAU 4
Michael Kritschgau.
Nous aimerions vous parler.
- De quoi?
- L'état-major désire vous interroger.
Veuillez nous suivre.
Après vous.
12H11
On m'a dit que vous vouliez me voir.
Que c'était plutôt urgent.
- On dirait qu'on m'a tenu à l'écart.
- Tenu à l'écart?
Vous avez fait surveiller Mulder,
mis un homme en planque.
Personne ne m'en a informé!
Je ne sais rien à propos de cet homme.
Je refuse d'être exclu ainsi.
Vous avez besoin de moi.
Ces ordres viennent de la Défense?
Si c'est le cas, je l'ignore.
J'ai toujours contrôlé Mulder.
C'est moi qui tire les ficelles,
qui ai créé Mulder.
L'agent Mulder est mort.
Notre source du FBI
nous l'a confirmé ce matin.
Mulder s'est suicidé.
Il était un atout. En le séparant de Scully,
on a sous-estimé sa fragilité.
Je n'ai jamais sous-estimé Mulder.
Et c'est toujours le cas.
LABORATOIRE DE PALÉOCLIMATOLOGIE
UNIVERSITÉ AMÉRICAINE
J'ai examiné les cellules
prélevées dans la carotte de glace.
Ne pouvant pas les classifier
comme végétales ou animales,
mais plutôt comme une espèce hybride,
j'en ai placé dans un milieu
contenant du placenta bovin.
- Et elles se sont divisées.
- Ce sont donc des cellules animales?
- Impossible de les classifier.
- Il y a bien eu division mitotique?
Elles ne se sont pas que multipliées.
Elles ont passé les stades
de la morula, blastula et gastrula.
- Un début de développement somatique?
- Le début d'une forme de vie.
Évoluant vers quoi, je l'ignore.
J'étais venu ici en quête de réponses.
Dans l'espoir non seulement de percer
à jour le complot et ses instigateurs,
mais aussi d'apprendre la vérité sur
l'éventualité d'une vie extraterrestre.
Avec ce que je venais d'apprendre,
je doutais de mes propres convictions.
Mon seul espoir était de trouver
un remède pour soigner Scully.
Mais si j'arrivais à trouver ce qui la sauverait,
l'existence même de ce remède
serait l'indéniable confirmation
que j'avais été berné depuis le début.
Je n'avais aucun moyen de joindre Mulder
pour lui révéler ma découverte.
Celle d'un micro-organisme non identifié,
dont l'existence même
se révélait fondamentale.
Cet organisme prélevé dans la glace
recouvrant le corps découvert par Mulder
était-il la cellule germinale apportant
la preuve d'une vie extraterrestre?
Ou était-ce le contraire?
Un hybride conçu scientifiquement,
un organisme artificiel
inclassable par les biologistes,
fabriqué pour alimenter les chimères
qui ont animé Mulder si longtemps?
La réponse pourrait venir
de l'essence même de cette forme de vie.
La preuve biologique de son lien
avec le cancer qui se développe en moi,
d'un virus dont cet organisme serait l'hôte
et auquel j'aurais été exposée
lors de mon enlèvement il y a trois ans.
14H04
- Qu'espérez-vous trouver?
- Je dois faire une comparaison
entre la culture de tissus
que vous m'avez montrée et mon ADN.
Vous m'avez dit
que les cellules étaient infectées.
Exact. Mais que pensez-vous trouver?
Une concordance.
Et il me la faut avant 19 heures.
Ce soir?
Impossible. Pas sans avoir
réalisé une analyse poussée.
Ça doit pouvoir se faire.
Ma vie en dépend.
- Que faites-vous ici?
- J'allais vous le demander.
C'est faux. Vous m'avez suivie.
Pourquoi? Ça fait partie
de votre sale boulot pour la Défense?
Dites-moi ce que vous faites ici!
Commencez déjà par me répondre!
- C'est pas votre boulot!
- Je dois superviser mes agents.
Comprendre pourquoi ils falsifient
les résultats de leurs enquêtes
et les empêcher d'aller trop loin
ou les sanctionner.
- Vos mensonges sont consignés.
- Et les vôtres?
J'ai le rapport d'autopsie
concernant le cadavre trouvé chez Mulder.
Vous aurez à rendre des comptes
dans cinq heures.
En mentant,
vous devrez assumer les conséquences.
Tout mensonge mène à la vérité.
Et où pensez-vous nous mener en mentant?
À la vérité. À propos
des responsables de mon état.
De mon enlèvement et des tests.
Du germe auquel j'ai été exposée à mon insu.
De ce qu'on m'a implanté
sur une table d'opération
avant de me réveiller en même temps
que la maladie qu'on m'a inoculée.
C'est ce que vous comptez
annoncer à la commission ce soir?
- Ça vous fait peur?
- Vu que l'homme trouvé chez Mulder
a été abattu de sang-froid et que
vous avez menti sur son identité, oui.
- Mais j'ai peur uniquement pour vous.
- Vous allez utiliser ça contre moi!
Vous vous servirez encore de moi
pour étouffer la vérité.
Où est l'agent Mulder?
Vous taire ne vous aidera pas!
Pas avec ces gens-là.
Si vous mentez, rien ne pourra vous aider.
Sauf une preuve.
L'ironie du sort est d'autant plus cruelle
qu'elle est confirmée
et provoquée par le hasard
d'une révélation bouleversante.
J'avais rejoint Mulder aux affaires NC
en raison de ma formation médicale.
Ma mission était
de remettre en cause son travail,
démystifier ses enquêtes
et le recadrer au sein du FBI.
Aujourd'hui, le destin voulait
que je me serve de mes compétences
pour prouver
qu'il était la cible d'une machination
orchestrée par un membre du FBI
qui nous est très proche.
Quelqu'un en qui nous avions
une confiance aveugle,
mêlé à un complot très élaboré
visant à protéger un secret redoutable.
Je ne pouvais qu'imaginer
ce que Mulder avait pu découvrir de son côté
pour confirmer ou infirmer
ce qu'il appelait un complot
destiné à détourner l'attention
des découvertes et des contacts
des autorités avec des extraterrestres.
S'il espérait comme moi
découvrir l'identité de ceux
qui cherchaient à nous supprimer,
j'avais trouvé, en découvrant
ce micro-organisme non identifié,
l'équivalent d'une preuve médico-légale.
La preuve génétique irréfutable d'un lien
entre les auteurs de la conspiration
et le cancer qui venait
de se propager dans mon sang.
Je n'ai que quelques heures
pour finir ces analyses
avant de devoir m'expliquer
devant la commission du FBI.
De même que je suis prête
à leur mentir au sujet de Mulder,
je suis décidée à leur présenter des preuves.
L'analyse de cet organisme minuscule
pourrait faire éclater au grand jour
une conspiration d'envergure mondiale.
Scully et moi avons été amenés à penser
que le complot visant à nous détruire
a été orchestré par le ministère de la Défense.
Ce fait est désormais indéniable.
J'avais accédé à un local d'archives par
un couloir relié au sous-sol du Pentagone.
Sur les centaines d'étagères,
rien ne mentionnait le cancer de Scully.
Maintenant que j'avais inspecté la pièce
qui semblait organisée à l'ancienne,
je devais m'y attarder pour trouver
ce dont Kritschgau m'avait parlé.
S'il avait perdu tout espoir de guérir son fils,
je partageais maintenant son désespoir.
Pourtant, de ces tiroirs
émanait une lueur minime,
une infime confirmation
que la quête qui m'avait mené jusqu'ici
n'avait pas été vaine.
16H41
J'ai reçu l'ordre de vous contacter
si M. Ostelhoff se manifestait.
- Il est là?
- Sa carte a été activée au niveau 4.
Il s'est infiltré dans le Pentagone
par le sous-sol.
- C'est bien lui?
- Impossible de le confirmer.
- Je l'intercepte?
- Ne faites rien. Ne dites rien.
J'arrive.
Si mes enquêtes avec Mulder ont ébranlé
les fondements de mes convictions,
l'esprit scientifique
n'a jamais cessé d'être mon guide.
Je m'appuie à nouveau sur la rigueur
et l'analyse pour aboutir à la vérité,
à un élément qui puisse expliquer
le sort qui est le mien.
J'ai compris que la clé se trouvait
en moi-même et non pas à l'extérieur.
J'ai prélevé des cellules
sur cet organisme non identifié
et isolé le virus qu'il abritait.
Puis, j'ai comparé l'ADN de ce virus
avec celui du germe
qui a provoqué mon cancer.
J'espère trouver une corrélation.
Un argument
qui confirmerait mes pires soupçons
sur l'origine du mal qui se développe en moi.
Je pourrais ainsi démontrer
qu'il a été créé délibérément,
même si le remède demeure inconnu.
Si la médecine me permet de prouver cela,
je ne suis pas sans savoir
que cet élément capital à mes yeux
ne pourra ni me sauver ni me protéger.
Mais il m'aidera au moins
à percer à jour ce qui reste à découvrir.
Voilà le résultat.
Je ne comprends pas.
Mon ADN s'est hybridé
avec celui du virus cultivé.
Autrement dit,
les molécules prélevées dans la glace...
Vous portez en vous un ADN identique
à celui de l'organisme hybride!
- Je sais.
- Mais comment le saviez-vous?
Je pense avoir été exposée
à cette molécule responsable de ma maladie.
Quelle sorte de maladie?
Une maladie incurable.
18H54
Si j'avais trouvé de quoi guérir Scully,
nos destins étaient
désormais étroitement liés.
Je devais sortir maintenant
aussi discrètement que j'étais entré,
en comptant sur Scully pour argumenter
son récit et convaincre son auditoire.
- Veuillez vous asseoir.
- Merci.
Nous avons déjà commencé,
mais veuillez reformuler
l'objet de cette réunion.
Bien sûr.
Il y a quatre ans,
le chef de section Blevins
m'a affectée aux affaires non classées.
Comme je suis docteur en médecine,
avec une formation scientifique poussée,
ma mission consistait à analyser
d'un point de vue critique
le travail de l'agent spécial Fox Mulder.
Ses enquêtes sur le paranormal
étaient motivées par l'intime conviction
que des extraterrestres avaient enlevé
sa soeur alors qu'il avait douze ans.
Je suis en mesure aujourd'hui, avec le recul,
de témoigner de l'illégitimité
des recherches de l'agent Mulder.
Je certifie, en toute objectivité,
qu'il est devenu une victime
au cours de ces quatre années.
Victime de ses illusions
et de sa croyance en la pire des escroqueries.
Vous avez été contactée par un homme
travaillant soi-disant pour la Défense,
un certain Kritschgau, qui a prétendu
que Mulder avait été victime d'un complot.
C'est exact.
Il m'a expliqué en détail
comment Mulder avait été dupé
et manipulé de façon systématique.
Qu'on m'avait poussée
dans la même direction que lui.
Que j'ai perdu un proche pour m'être tue
et que j'ai contracté une maladie mortelle
qui m'a été inoculée par les mêmes
personnes qui ont berné Mulder.
Avez-vous pu convaincre
Mulder de ces faits?
Je n'ai pas pu l'informer
de ce que je viens moi-même d'apprendre:
mon cancer, diagnostiqué il y a quelques
mois, est passé au stade métastatique.
Au dire des médecins, à moins d'un miracle,
il se propagera dans mon organisme,
en se développant chaque jour
jusqu'au point de non-retour.
- On va l'intercepter à l'accueil.
- Non, ça ira. Laissez-le passer.
Tôt ce matin,
un policier m'a appelée et m'a priée
de me rendre chez l'agent Mulder.
Il m'a seulement dit...
qu'il voulait que j'identifie un corps.
L'agent Mulder est mort cette nuit,
a priori d'une balle
qu'il se serait tirée dans la tête.
Les accusations que vous avez portées...
- Qu'on vous aurait inoculé une maladie.
- Oui, monsieur.
Ce sont des accusations très graves.
Je sais, mais j'ai des preuves...
contre ceux qui ont orchestré tout cela,
des mensonges qu'ils m'ont racontés.
J'ai apporté la preuve irréfutable
que ceux qui m'ont contaminée
sont aussi les instigateurs du complot
dont l'objectif était de supprimer
l'agent Mulder et moi-même
et qui a été conçu et exécuté
par quelqu'un présent dans cette pièce.
Ce que j'ai apporté
est une preuve scientifique...
Vous!
Appelez un médecin.
Qu'est-ce que c'est?
De l'eau déminéralisée, rien de plus.
À SUIVRE...
Sous-titrage Visiontext: Virginie Roux
FRENCH