LE GRAND MUTATO
NON LOIN DE LÀ, UN MONSTRE RÔDAIT
Tu noies le moteur, Booger.
Bon sang, Izzy!
La voilà. On y va.
Magne-toi!
- Tu plaisantes, j'espère.
- Quoi?
Change de ton
ou adieu ton festival de la BD.
J'ai 18 ans. Je vais où je veux.
Et tu vivras où à ton retour?
Il faut qu'on y aille!
Sois prudent. Je n'ai pas d'autre fils.
OK, Mme B.
J'aimerais vous présenter une femme
qui a eu un jour la surprise de sa vie.
Après une grossesse
apparemment normale,
Delores a donné naissance
à un enfant très spécial.
Mère de deux superbes enfants,
Delores tenait dans ses bras
un bébé velu comme un singe.
Elle est avec nous, avec son enfant
loup-garou bien réel, mais endormi.
Pourquoi ne pas lui donner
un rasoir et de la mousse?
Il devra bien se raser un jour.
Il semble allergique aux mousses à raser.
Ça leur plaît.
Ils aiment bien toucher ses cheveux.
- Ils ne se moquent pas de lui?
- C'est la star de l'école.
A-t-il des pellicules?
Shampoing deux fois par jour
et cent coups de brosse le soir.
Je n'arrive pas à le croire!
La question
que se pose vraiment le public,
c'est à quoi ressemble le père?
- Il est totalement chauve.
- Totalement?
Y a quelqu'un?
Qui est là?
LE GOUVERNEMENT NOUS MENT
LA VÉRITÉ EST AILLEURS
"Cher agent Mulder, je vous écris
pour vous demander de l'aide.
Il y a plusieurs années,
j'ai vécu une expérience mystérieuse.
J'étais couchée
quand j'ai senti une présence.
J'étais réveillée, mais je sentais
que je ne contrôlais plus mon corps.
Je me suis réveillée trois jours
plus tard enceinte de mon fils Izzy
C'était il y a 18 ans,
mais ça vient de se reproduire.
J'étais au lit,
quand j'ai entendu Cher chanter.
L'ancienne femme de Sonny.
De la fumée a envahi la chambre
et j'ai vu une espèce de monstre.
Il avait un visage affreux
et la tête couverte de bosses.
J'avais trop peur pour crier.
Je suis restée trois jours dans les vapes.
Et à mon réveil, surprise.
J'ai vu votre nom à la télé.
Dans l'émission de Jerry Springer,
la mère d'un bébé loup-garou
a dit que vous étiez allé chez elle.
Comme mon histoire est pire,
vous accepterez peut-être de me voir.
Mes salutations. Shaineh Berkowitz."
Scully, tu crois que c'est un peu tôt
pour "3615 Mulder"?
Vous avez vu ce bébé
ou ce sont des histoires?
Il était atteint d'hypertrichosis lanuginosa.
C'est une maladie génétique rare,
qu'on rencontre plus souvent
en Amérique du Sud.
Il était vraiment tout poilu?
Mme Berkowitz, vous disiez avoir un fils.
Izzy. C'est lui.
Izzy est le fruit
de votre union avec un intrus?
Union, je ne sais pas, mais
je me suis réveillée bien enceinte.
- Vous l'avez dit à la police?
- Bien sûr.
Y a-t-il eu une enquête?
Pas vraiment.
On ne verrouille jamais sa porte par ici.
Je n'ai compris que j'étais enceinte
qu'au bout d'un mois ou deux.
Et vous l'êtes à nouveau?
Comme je l'ai dit à l'agent Mulder,
vous ne savez pas le plus beau.
On lui a ligaturé les trompes
il y a deux ans.
Une graine ne peut pas pousser
sur une terre aride.
Ils faisaient cuire quelque chose.
J'ai mis deux jours à ravoir la poêle.
Je ne sais pas combien ils étaient.
Je n'en ai vu qu'un,
mais ils ont mangé
tout le beurre de cacahuètes.
Personne ne s'est inquiété de vous
pendant ces 3 jours?
- Je sais ce que vous pensez.
- Vous buvez, Mme Berkowitz?
Non, mais ces "intrus"
avaient sûrement un coup dans le nez.
Quelqu'un a posé un verre
sans mettre de dessous-de-verre.
C'est un meuble de famille.
Ça ne pourrait pas être votre fils?
Izzy n'est pas aussi bête que ça.
Il tient à sa vie.
La porcherie, c'est sa chambre.
Vous devez savoir de quoi il s'agit.
- Pourquoi dites-vous ça?
- Parce que vous ne dites rien.
Et vous savez des choses. À propos
des enlèvements extra-terrestres.
À la télé,
ils ont dit que vous étiez un expert.
Les extra-terrestres
n'ont rien à voir là-dedans.
- Je ne sais plus si j'y crois.
- Arrêtez.
- Vraiment?
- Mme Berkowitz?
Vous avez décrit l'intrus comme
ayant un visage affreux et des bosses.
Et deux bouches.
Je ne sais plus si je l'ai dit.
Bizarre. Ça ressemble à ça.
Ça!
C'est le Grand Mutato.
C'est un personnage de BD
créé par mon fils Izzy
Que se passe-t-il?
Voici les agents Mulder et Scully du FBI.
Le Bureau fédéral d'enquêtes?
On se demandait pourquoi le suspect
de l'affaire ressemblait à ça.
- Le Grand Mutato.
- Parce que je l'ai vu aussi.
- Vous avez vu le Grand Mutato?
- Comme beaucoup par ici.
Ça ne vous a jamais traversé l'esprit
que ce que vous avez vu
correspond à la créature
créée par votre fils?
C'est vrai, mais ça ne veut pas dire
qu'il ne s'est rien passé.
Je ne sais pas pourquoi, mais ça marche.
- Du beurre de cacahuètes?
- La bolognaise marcherait mieux?
- Tu te moques d'eux?
- Pas du tout. C'est un crime sérieux.
Ainsi que le parjure et appeler le FBI
sous de faux prétextes.
- Dans quel but?
- Ça crève les yeux.
On est en présence
d'un exemple d'une culture
pour laquelle les talk-shows
et la presse à scandales
sont devenus une réalité
qui fait office de référence.
Une culture si obsédée
par les médias et la dramatisation
qu'elle ferait tout
pour 5 minutes de gloire.
Ça me choque que tu réduises ces gens
à un stéréotype culturel.
Tout le monde ne rêve pas
de passer chez Jerry Springer.
Les psychologues parlent souvent
de déni d'un mal inconcevable
ou de peurs communes mal placées.
Les angoisses prennent la forme
d'un monstre hideux
qu'on affuble
des plus horribles défauts humains.
Ce dont on ne s'imaginerait
jamais capable,
on en accuse l'ogre, le bossu, le métis.
Le bon sens dit que ces légendes,
ces rumeurs non vérifiées sont ridicules.
Et néanmoins invérifiables
et donc vraies,
dans la mesure où on les croit vraies.
Y a-t-il une chose
à laquelle tu ne croies pas?
C'est quoi, ce bruit?
Le Grand Mutato.
- Où est-il allé?
- Je ne sais pas. Je l'ai perdu.
Là-haut.
Éteignez ce truc.
Vous êtes sur mes terres.
On est du FBI.
- Pas eux.
- On...
On chassait un soi-disant monstre.
Un monstre? Qu'est-ce que je vous ai dit?
Il n'y a pas de monstre.
Je vais vous montrer votre monstre.
LE PROFESSEUR CRÉE DES MONSTRES
- Qui vous envoie?
- Votre père.
Mon père n'est qu'un stupide fermier.
Il ne comprend rien
à mes découvertes scientifiques.
- Quelle genre de découvertes?
- Vous pensez pouvoir comprendre?
Je suis une scientifique.
Alors vous devez savoir qu'une fois
par génération, une fois par vie,
on découvre une vérité qui plonge
l'humanité dans une nouvelle réalité
et qui ébranle les fondations mêmes
de notre existence.
Prenez la relativité. Le double hélix.
Et maintenant le gène homéotique Hox
grâce auquel je rejoindrai
les Christophe Colomb de la science
en tant que visionnaire. Oui?
Que voulez-vous que j'en fasse,
Dr Polidori?
Peu importe.
C'est quoi, le gène homéotique Hox?
C'est une scientifique. Demandez-lui.
Je crois que c'est en rapport
avec la croissance et le développement.
Si vous voulez bien m'excuser,
je n'ai pas de temps à perdre.
Je dois me rendre à l'université
d’Ingolstadt pour une conférence.
À moins que vous ne vouliez voir
vos découvertes
servir de référence à Jerry Springer,
je vous conseille de prendre le temps.
Jerry Springer?
Observez la morphogenèse
de la drosophile.
La mouche du vinaigre.
Ce à quoi vous assistez
existe depuis des millénaires,
depuis l'ère cambrienne
il y a 580 millions d'années,
quand la drosophile est née.
Voyez avec quelle symétrie
la pupe s'épanouit
en une série de superbes segments.
Nous avons découvert...
J'ai découvert
que ces segments
représentaient un modèle linéaire
pour le développement génétique
de la mouche.
Chaque gène est responsable
du développement
du segment correspondant
- les pattes, la bouche,
le corps postérieur et antérieur -
mais je peux, grâce à mon génie,
en faire ma propre création.
Regardez, proboscipedia.
Cette mouche a des pattes...
Qui lui sortent de la bouche.
Pourquoi faire une chose pareille?
Parce que je le peux.
Peut-on faire ça sur des humains?
Ce serait aller
contre les usages scientifiques.
Mais est-ce possible?
En théorie.
Bonne nuit, Dr Frankenstein.
Malgré ce que tu penses,
de telles mutations sont impossibles
à réaliser sur des humains.
- Ce n'est pas ce qu'il a dit.
- Même si c'était possible,
aucun scientifique n'oserait tenter
ce genre d'expériences sur des humains.
- Alors à quoi servent-elles?
- À comprendre la génétique,
et pourquoi,
bien qu'on partage les mêmes gènes,
on développe des bras et non des ailes,
on devient homme et non monstre.
Qui résisterait à la tentation
de créer la vie à sa propre image?
On possède déjà ce pouvoir.
Ça s'appelle la procréation.
Et demain matin, je vais m'assurer
de la grossesse de Shaineh Berkowitz.
- Quand rentres-tu?
- Hein?
- Quoi?
- On devait parler.
- Bientôt.
- On parlera bientôt.
- Tu dis toujours ça.
Elizabeth,
tu sais ce que je pense des enfants.
- Ce sont des montres qui piaillent.
- Je veux des enfants.
Que fais-tu de notre rêve?
De partir d'ici, de quitter ce fichu bled?
C'est ton rêve.
Tu veux un bébé ou un prix Nobel?
À jeudi.
LA CANTINE DE JJ
LE FBI TRAQUE LE MONSTRE
Assiettes chaudes!
Biscuits, beignets, crêpes,
oeufs durs, brouillés, pochés, au plat.
Des pamplemousses monstres arrivent.
Aussi gros que votre tête.
Un café suffira, merci.
Avec les compliments de JJ.
Avec deux J.
C'est vrai que Jerry Springer va venir?
On nous a coincés.
Je t'en épargne la lecture.
C'est ce qu'on s'est dit hier soir.
Mot pour mot.
Izzy Berkowitz.
- Ramène tes fesses!
- Qu'est-ce que j'ai fait?
Tout ce que j'espère,
c'est que la réponse est "Rien".
On pense que vous, ou l'un de vos amis,
avez enregistré notre conversation
- et l'avez vendue à un journaliste.
- Moi?
Pour faire de la pub au personnage de BD
que vous avez créé.
Vous avez un magnétophone?
Noël 1993!
...de peurs communes. Les angoisses
prennent la forme d'un monstre hideux
qu'on affuble des plus horribles...
- C'est qu'un avant-goût.
- ...ce qu'on ne s'imaginerait...
C'est ça.
C'est la chanson qui passait
quand j'ai été sonnée.
- Qui est-ce?
- C'est la voix entendue dans les bois.
C'est lui. Le Grand Mutato.
- Où va-t-on?
- Envoie ça au Bureau.
Je veux une analyse pour isoler la voix.
- Et je retourne voir le professeur.
- Ce n'est qu'un stupide canular.
Quelqu'un s'est enregistré là-dessus.
Le Dr Polidori aurait
quelque chose à voir là-dedans?
Quand Victor Frankenstein s'interroge
sur "l'origine du principe de vie"
et, comme récompense à son labeur,
crée le fantasme hideux d'un homme,
il préfigure le Prométhée post-moderne,
l'ingénieur génétique,
dont le pouvoir de ramener
la matière ou les gènes à la vie, nous,
a pour seule limite son imagination.
Ça me choque que tu réduises
cet homme à un stéréotype littéraire.
À un scientifique fou.
Qui d'autre se donnerait le mal
de mettre Shaineh Berkowitz enceinte?
Je dois reconnaître
que tout semble en ordre.
Mme Berkowitz a eu
les trompes ligaturées en 1993.
Deux mois après, deux tests
de grossesse se sont révélés positifs.
Qu'est-ce que tu fais?
Mme Berkowitz a dit
que lorsqu'elle a vu l'intrus,
il y avait un nuage de fumée.
Trois jours plus tard,
personne n'avait remarqué son absence.
Et alors?
Allez. Debout!
Levez-vous!
Je vous l'avais dit.
Il n'y a pas de monstre.
Que faites-vous dans ma maison?
Il avait un visage horrible,
couvert de tumeurs hideuses et...
AGISSEMENTS SECRETS DU FBI
Et deux bouches au lieu d'une.
Mon Dieu.
Dr Polidori?
Vous avez quelque chose à nous dire?
Vous m'accusez
de vous dissimuler des informations?
Ma seule accusation est que votre femme
est peut-être enceinte.
Enceinte? De qui?
Je crois que vous...
Avec tout le respect que je vous dois,
je crois que ce n'est qu'un canular.
- Un canular?
- Pour faire de la publicité.
Qu'est-ce que c'est?
Les autres victimes
ont trouvé leur poêle... profanée.
Vous savez ce que c'est?
Non.
On tient notre preuve tangible.
Salut, maman.
Tu as l'air en forme.
Salut, Gar.
J'ai de très bonnes nouvelles.
- Moi aussi.
- Toi d'abord.
J'ai arrêté de boire. Je suis sobre.
Je t'ai fait ton plat préféré.
Finis de regarder ton film.
Ne veille pas trop tard, fiston.
- C'est un bon début.
- Et tes bonnes nouvelles?
C'est pas grand-chose.
Je sors avec une fille.
Raconte!
Elle s'appelle Diana.
Elle est belle,
avec de longs cheveux blonds.
Elle fait du cheval, elle est belle,
intelligente et elle m'aime.
Tout le monde mérite d'être aimé.
Dis-moi que ce n'est pas vrai.
Tu n'as pas fait ça.
Tu n'aurais pas osé.
Pourquoi?
Parce que je le peux.
- Excusez-moi.
- Pas de problème.
- C'est quoi?
- Compliments de JJ.
- Café?
- S'il vous plaît.
Faites gaffe où vous visez.
LE FBI CROIT À UN CANULAR
- Venez!
- Qu'est-ce qu'il y a?
Dépêchez-vous.
Que se passe-t-il?
Vous voulez voir votre monstre?
Vous voulez vraiment le voir?
Le voilà, votre monstre.
C'est Izzy Berkowitz.
- Faisons-lui la peau!
- Pendons-le!
Lâchez-le!
- Laissez-le partir.
- J'ai intercepté un colis.
Vous aimeriez que votre visage
intercepte mon poing?
Votre fils est un monstre!
C'est de mon fils que vous parlez.
Vous aimeriez
qu'on parle de vous comme ça?
Tu avais peut-être raison.
De les réduire à un stéréotype culturel?
- Ils ont démasqué le monstre.
- Ne recommence pas.
J'ai peut-être une autre hypothèse.
Le résidu trouvé dans la poêle
est un produit agricole
utilisé pour anesthésier
des troupeaux d'animaux.
- Utilisé par qui?
- Des fermiers.
Il faut un permis
ne serait-ce que pour se le procurer.
Tu as la liste des fermiers en question?
On arrive peut-être trop tard.
Ça m'en a tout l'air.
Qui est là?
Montrez-vous.
Si vous êtes armé,
lâchez votre arme et sortez lentement.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
- Qui êtes-vous?
- Je travaille pour le journal.
- Que faites-vous ici?
- Le vieux a été assassiné.
Par qui?
- C'est vivant.
- Je l'ai vu.
Dans la grange, en train de l'enterrer.
C'est un assassin!
Un meurtrier!
Où est le monstre?
J'ignore vos intentions,
mais je vous arrête tout de suite.
On vient chercher l'assassin.
- Pourquoi serait-il ici?
- Je l'ai vu de mes propres yeux.
Ce n'est pas un homme. C'est un monstre.
Trouvons le monstre,
puis laissons faire la justice.
On fouillera
chaque crevasse, chaque ravin.
On le ramènera, mort ou vif.
Polidori n'a pu voir le monstre
qu'à une condition :
il est venu jusqu'ici.
On est agents fédéraux
et on est armés. Sortez.
Regarde ça.
- Mon Dieu.
- Vous allez devoir sortir de là.
On ne vous fera aucun mal.
- Tu crois qu'il comprend?
- J'espère que non.
Il a l'air effrayé.
Il faut le sortir de là. Ils vont le tuer.
La grange est en feu!
Le voilà!
- Relâchez-le.
- Où est-il?
Relâchez-le ou on le brûle.
Où est-il?
Montre au monde ton visage infâme.
C'est lui.
Cette physionomie répugnante
est la pire perversion de la science.
- Et qui l'a créée?
- Un étudiant de mon art le plus sacré
dont la vie a été prise
par celui à qui il l'a donnée.
Par la monstruosité que vous avez
devant vous, par sa propre création.
De qui parle-t-il?
De mon père.
- Il parle.
- Vos oreilles vous trompent.
C'est une ruse.
Pardon, mais ma voix est abîmée
par les gaz chimiques.
J'aimerais vous expliquer.
Malgré mon apparence, qui est
insupportable aux yeux des humains,
je n'ai jamais fait de mal à personne.
- Ce sont des mensonges éhontés.
- Silence.
Il y a 25 ans,
mon père, qui n'avait qu'un fils
- un homme de science haineux
et incapable du moindre sentiment -
a découvert que son fils
réalisait des expériences secrètes,
dont j'étais le fruit malheureux.
En homme simple, il m'a secouru
et aimé malgré mes difformités.
Mais au fil du temps,
j'ai voulu me faire des amis.
Je ne pouvais pas
aller à l'école ni faire du sport,
ni même sortir de la propriété,
donc mon père a décidé
d'apprendre la science de son fils,
afin de pouvoir me créer
un ami avant de mourir.
Mais mon père était un homme simple,
son coeur appartenait à la terre
qu'il cultivait et aux bêtes qu'il élevait.
Ses expériences étaient trop avancées,
la science, trop complexe
pour sa compréhension,
les résultats de ses expériences,
insatisfaisants.
Je ne... Vous voulez dire Izzy?
Mais qui est le père?
Je dirai seulement qu'il a échoué.
Mon père est mort.
Je suis seul et malheureux.
Mais une femme aussi difforme
et hideuse que moi ne me rejetterait pas.
Si vous parvenez à la créer,
j'endosse la responsabilité du meurtre.
J'ignore comment te recréer.
Tu étais une erreur.
Nous avons mal agi.
Mais nos offenses
vous ont donné un fils aimant.
Dans vos maisons, j'ai vécu
ce dont j'osais à peine rêver.
Grâce à vos livres et à vos disques,
j'ai découvert le monde
et l'amour d'une mère,
que je ne connaîtrai jamais.
Cher aimait tant ce garçon.
C'est pas un monstre!
Arrêtez-moi, puisqu'il le faut.
Il faut y aller.
- Le détenu est dans la voiture.
- Ce n'est pas juste.
- L'histoire ne finit pas comme ça.
- Comment ça?
Frankenstein paie
pour ses ambitions maléfiques,
mais le monstre est censé s'échapper
pour se trouver une épouse.
Il n'y aura pas d'épouse.
Pas dans cette histoire.
Où est l'auteur?
Je veux parler à l'auteur.
Dites-moi.
C'est difficile d'aimer ces bébés?
Tout le monde mérite d'être aimé.
Sous-titrage Visiontext: Julie Dutertre
FRENCH