Des bouchons sur la 405 et la 60.
Préférez l'hélicoptère
pour aller travailler.
Le soleil devrait briller sur
Los Angeles jusqu'au week-end.
Quelle chance !
Conseil d'administration et remise
du rapport trimestriel le même jour !
- Bonjour, chéri. Tu as faim ?
- Pas le temps.
Prends un muffin.
Où est ma princesse ?
Donne-moi une poignée de main virile !
Viens.
- On est en retard !
- Je vais démarrer le van.
Tu prendras tes vitamines
à l'intérieur.
Hailey, n'oublie pas tes livres !
On y va !
- Jesse, où sont tes livres ?
- Je les prends !
- Prends aussi les vitamines !
- Je m'en charge !
Papa vite, on va être en retard !
Cordelia !
Cordy ! De l'eau !
Qu'est-ce que tu as vu ?
Qu'est-ce que tu vois ?
Impasse
On en est où ?
Le procureur menace de faire
une enquête poussée.
C'est pour ça que je demande
où on en est avec la Western Pacific.
On peut faire durer le procès.
Tant pis pour leurs dividendes.
Encore heureux ! lls ont gagné 3,5
milliards depuis la déréglementation !
D'après vous,
nos clients devraient l'avouer ?
Bonne idée : ils avouent, vont en
prison. . . Et comment ils nous paient ?
Un procès, ça la fiche mal.
Voilà le deal : ils nient, remboursent
500 000 $, on prélève 20 %  . . .
et tout le monde y gagne !
J'envisagerai les 2 options.
Passons au cas d'Angel.
Il a un comportement
en dents de scie.
Il a réintégré son groupe.
Mes sources indiquent qu'il va mieux.
C'est-à-dire qu'il n'est pas
constamment. . .
sur le pied de guerre,
à essayer de. . .
nous tuer.
Quand rencontrez-vous
le directeur financier de Lycor ?
Le. . .
Jeudi à 1 1 heures.
Bien.
Nous évaluerons
vos performances vendredi.
On se verra à ce moment-là.
Au travail.
Enfonce le couteau plus profond.
Je sens encore mes jambes.
Lilah. . .
Ils vont promouvoir l'un de nous
et éliminer l'autre.
Ici, c'est une vraie mise à mort.
Rien n'est éternel.
- Vachement profond. . .
- Lindsey !
Venez me voir.
Un petit conseil à propos de
votre attitude vis-à-vis d'Angel :
ce qu'il vous a fait était. . .
cruel et je devine la complexité
de vos sentiments à son égard, mais. . .
n'exprimez pas
votre ressentiment en public.
Vos collègues vous admirent.
J'oubliais. . .
je vous ai pris rendez-vous.
J'ai annulé
vos autres obligations.
- Un rendez-vous ?
- Oui.
Il s'agit juste d'un. . .
Vous verrez bien !
Il a pété les plombs.
Mais il n'était pas fou.
Il était normal.
Jusqu'à ce qu'il se mutile.
- Ca se passait où ?
- Je vous ai dit !
Dans la cuisine d'une maison
ou d'un appartement.
- Tu peux préciser ?
- Une jolie cuisine !
- J'en sais rien !
- On se débrouillera.
- Appelons les hôpitaux.
- Pour dire quoi ?
"Je cherche tonton, il lui manque un
oeil. " On ne renseigne que les parents.
Compris, j'appelle les hostos.
- Moi, les morgues !
- Je me charge d'écumer les rues.
Bonne idée !
- Veille sur elle.
- Entendu.
Je reviens.
Tu veux quelque chose ?
Un thé ?
N'hésite pas à demander.
Lindsey !
- Dr Melman. Ravi de vous rencontrer.
- Bonjour.
Tout a l'air normal.
Maladies infantiles habituelles
et aucune allergie connue.
Administrez-lui 2 mg de Versed.
Ca vous détendra
avant l'intervention.
- Des questions ?
- Une seule.
- Vous allez me faire quoi ?
- On ne vous a rien dit ?
Ils ont un curieux sens de l'humour !
On se marre drôlement.
Votre cabinet est
l'un de nos bons clients.
Nous fournissons
les prestations habituelles.
Mais il y a tout un pan de
nos services qui est moins connu.
- Qu'allez-vous me faire ?
- Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Vous êtes très apprécié.
Sinon, vous ne vous feriez pas
déjà greffer.
Greffer ?
Oui, votre main !
On va vous en greffer
une nouvelle.
Rassurez-vous.
Cette intervention sera un succès.
D'ici quelques heures,
vous applaudirez des deux mains !
Préparez la peau pour l'incision !
- Aiguille Silk 4/0.
- Les extenseurs, maintenant.
Vous vous en sortez très bien,
Lindsey.
Où est le démon Pockla ?
Desserrez le garrot.
J'attends le Pockla !
Le voilà !
Amenez-le en réanimation.
C'est pour mon père,
Henry Addison.
Je suis son fils.
Gun. . . ther Addison.
Il a fait une crise d'hystérie,
il a peut-être oublié son nom !
Il a été blessé
à l'oeil par un couteau.
Vous êtes sûr ?
Bien. Merci.
Alors ?
Elle est calme. Vers minuit, elle
a grogné et depuis elle brique tout.
Devinez ce que j'ai trouvé ?
Rien de rien ! Et vous ?
Rien.
- Il faut en savoir plus.
- Il faut l'interroger, la forcer à. . .
Creuser un peu ?
Vas-y !
- A trois, on l'étoufferait.
- C'est toi le chef.
Exact.
Aussi, je te charge de cette mission.
Impressionnant. . .
On peut se voir dans le cadre !
Enfin, pas moi, je suis un vampire,
mais quelqu'un de normal. . .
Qu'est-ce que tu veux ?
On a besoin d'aide.
On tourne en rond.
Désolée.
A l'heure qu'il est,
il doit être mort.
On n'en est pas sûr.
Mais ça pourrait se répéter.
Si seulement je n'avais plus mal !
Qu'attends-tu de moi ?
Je n'en sais trop rien.
Tu pourrais peut-être te replonger. . .
dans tes visions.
C'est ce que je fais.
Je n'ai pas arrêté !
Ce type dans sa cuisine. . .
il est normal.
Il prend un couteau. . .
et. . .
Oh, mon Dieu !
Il a des enfants !
- Comment le sais-tu ?
- Les céréales sur la table.
Il y a aussi un cartable.
Avec le nom d'une école. . .
D quelque chose. . .
Delaney ou. . .
Delancey !
Bravo, c'est du bon boulot.
C'est tout ?
- Ca ne s'arrête jamais !
- Va te reposer.
Les autres iront voir demain.
Tu n'as besoin de rien ?
- Qu'est-ce que vous avez avec ça ?
- Je disais ca comme ca.
Toujours là
après toutes ces années !
Dans quelques instants,
la météo et la circulation !
Je vous présente Lilah Morgan.
M. Kraigle.
- Enchanté.
- Je vous laisse mon bureau.
Appelez-moi si besoin est.
Vous êtes entre de bonnes mains.
- Après vous, M. Kraigle.
- Appelez-moi lrv.
- Merci, lrv.
- C'est du sérieux.
A lui seul,
le chaman vaut 250 000 $.
Ils doivent vraiment t'apprécier !
- Le client attend.
- Tu crois que c'est dans la poche ?
Je ne crois rien du tout, Lilah.
C'est toi qui souffres, peut-être ?
Comment ont-ils pu te préférer à moi ?
- On n'a rien fait de mal !
- Ce n'est pas la question.
L'important, c'est la décision
que rendra le juge.
Le chocolat ne donne pas le cancer !
Vendu dans des boîtes
contenant du cytoclistomène, si.
Nous n'étions pas au courant !
On a acheté ces boîtes en Chine.
Rassurez-vous.
Si le jury en prend connaissance,
et j'en doute. . .
nous nous faisons fort
de leur faire entendre raison.
Il faut assumer
ses responsabilités.
C'est la faute des Chinois !
Non, de la société Drizon.
Qui ca ?
Une société off-shore
qui a quitté votre giron il y a 6 ans.
Elle s'occupe de la fabrication
et de la vente des boîtes.
Ah oui ?
Les plaignants
voudront poursuivre Drizon.
Mais ils vont faire faillite.
Vous notez tout ?
TUER TUER TUER TUER
Il est bon, hein ?
Oui, il est formidable !
Vous m'avez bien aidé.
Je suis. . .
rassuré.
Il n'y a là rien d'illégal ?
Non. Et de surcroît,
nous protégeons votre société.
Excusez-moi.
- Un problème ?
- Non.
Non, il n'y a aucun problème.
Qui es-tu ?
Gardez la monnaie.
Un dollar rien que pour moi,
quel veinard !
- C'est quoi ?
- Le déjeuner. J'avais faim.
- Tu ne manges jamais !
- Je n'en ai pas besoin pour vivre. . .
mais parfois j'ai des fringales.
D'où les sandwichs à la dinde,
au jambon et au rosbif ?
Et aux crudités.
De la soupe et de la salade ?
Tu as perdu la tête ?
J'avais oublié ce que tu aimais.
- Fallait me demander.
- Ca t'agaçait. . .
qu'on te pose tout le temps
ce genre de question.
Du coup, tu as fait ça ?
Je t'adore !
- Tu devrais faire ça plus souvent.
- Acheter à manger ?
Sourire.
C'est vraiment bizarre !
Avant qu'il se plante un couteau
dans l'oeil, il était content.
Content à propos de son oeil.
Comme s'il en avait un nouveau.
On a trouvé !
Il s'appelle Joseph Kramer. Il a deux
enfants qui vont à l'école Delancey.
Hier, ses gosses ont raté l'école.
D'après la mère, ils quittent le pays.
Le père aurait été muté
aux Seychelles.
- Tu as leur adresse ?
- On est déjà allés sur place.
Personne. L'endroit a été nettoyé
de fond en comble.
La moquette était encore humide.
Et aucune trace de sang.
Si, on en a retrouvé un peu.
Tu veux sentir ?
Je te crois.
- On en est où ?
- Nulle part.
Toute la famille a disparu.
Ils se sont envolés
par je ne sais quel stratagème.
L'impasse, quoi !
- Je ne pensais pas qu'on en était là.
- Il reste une solution.
Seigneur !
- Pitié, pas ça !
- Le karaoké. . .
Angel va chanter ?
C'est la seule solution ?
Creusez-vous la cervelle, merde !
Opte pour quelque chose de bref.
- Je pensais à Stairway to Heaven.
- Même pas en rêve !
Regardez !
Lindsey ?
Il est fabuleux !
- Qu'est-ce qu'il fait ici ?
- C'était un habitué. . .
jusqu'à ce qu'on lui coupe la main.
Visiblement, il en a une nouvelle.
Il est bon !
Il a du coffre.
Vous aimez ?
C'est quoi ? Du rock, de la country ?
Faites votre choix.
Ne me force pas
à te flanquer dehors.
- Comment y aller après ça ?
- Ce ne sera pas la peine.
Content de te voir
de nouveau en selle.
Tiens, ta boisson
d'importation préférée !
On m'a greffé la main d'un fou
qui veut tuer quelqu'un.
Moi, peut-être.
Que faire ?
La main va parfois plus vite
que l'éclair.
- Un jour, tu comprendras.
- J'ai besoin d'aide.
A mon avis. . .
il ferait mieux d'apprendre
à chanter d'abord.
Salut.
Tu ne dois pas te souvenir de moi.
Cordelia.
Je sais que tu es méchant. . .
mais tu m'as vraiment bluffée !
C'était classe.
- Vraiment génial !
- Vous avez bu ?
Qu'est-ce qu'il fait là ?
- C'est moi que tu regardes ?
- Du calme, jeunes gens.
Pas de violence. Il est là
pour les mêmes raisons que toi.
- Pardon ?
- Deux ennemis, une affaire. . .
réunis dans le plus pur style
hollywoodien.
- Vous allez collaborer ?
- Avec lui ?
Avec lui ?
Je suis le seul à avoir vu
48 heures ?
J'ai une main qui tue et tu me dis de
bosser avec celui qui me l'a coupée !
Je t'ai dit ce que
j'avais à dire, coco.
Maintenant, à toi de voir.
Si je te croise dehors, je te bute.
La vengeance est un vilain sentiment.
J'espère que tu le domines.
Parce que,
passe-moi l'expression. . .
mais l'affaire est entre ses mains !
A plus !
Il faudrait peut-être
suivre la piste Lindsey.
Ton type a un nouvel oeil,
lui, il a une nouvelle main.
Il faut trouver
où ont lieu les greffes.
- On le suit ?
- Ce qu'il faut suivre. . .
c'est sa nouvelle main.
A qui pouvait-elle bien appartenir ?
Bingo !
La main appartenait à Bradley Scott,
blanc, 38 ans, ex-taulard.
- En liberté conditionnelle.
- Comment t'as fait ?
- C'est mon boulot.
- Et avant la prison ?
- Je ne sais pas. Regarde. . .
- C'est parti.
- Je suis impressionné !
- Parfois, il faut suivre son. . .
Et comment ton. . . a fait
pour t'infiltrer dans le CIC ?
- Le Centre d'lnformation Criminelle.
- Ah, ça !
- Ce serait trop long. Ca avance ?
- On a le temps.
Quand j'étais le patron,
vous ne discutiez pas mes méthodes.
- Ce n'est pas tout à fait vrai.
- D'accord :
j'ai engagé un détective
qui a un ami flic.
- Nous aussi, on est détectives.
- Et on a une amie flic !
Elle a été virée.
- C'est comme ca.
- Bradley Scott !
Devinez pour qui il bossait avant
de vendre des obligations au noir.
- Wolfram & Hart.
- Je doute qu'il vive encore.
Il a vu l'officier de probation
une fois, puis il a disparu.
Il va en prison,
on l'attend à la sortie et là. . .
Lindsey récupère sa main.
Wolfram & Hart
sont prêts à tout pour lui.
Salle des archives
- Qui est-ce ?
- Lindsey McDonald.
Je travaille pour Wolfram & Hart.
- Vous voulez quoi ?
- Vous parler.
J'en ai pour une minute.
Je suis venu seul.
Déformation professionnelle.
Je croise tellement de voyous !
Normal, pour un officier
de probation.
Ceci est confidentiel.
J'ai subi une intervention
à la clinique Fairfield.
Je sais qu'on vous a payé
pour leur rendre des services.
J'ai besoin de savoir
où ils trouvent leurs transplants.
Donnez-moi le code.
Le code ?
Si vous travaillez chez Wolfram
& Hart, vous devez le connaître.
Ecoutez, je suis avocat.
Je ne connais pas ce code.
Si vous voulez, je vous paie. . .
T'as 3 secondes pour me dire
à quoi tu joues.
Ce n'est pas un jeu.
Je fais ça pour moi.
Alors, salut !
- C'est un pote à toi ?
- Non !
Tu veux que je bute ton copain ?
Je le tiens !
- Qu'est-ce que tu fous là ?
- Je te sauve la vie.
- J'ai pas besoin de toi !
- Attention avec ca !
Ne me remercie pas !
Tu n'as pas à. . . Pourquoi
t'essaies pas de me tuer ?
Désolé, mais tout ne tourne pas
autour de ca !
Vous voulez peut-être rester seuls. . .
- T'es en train d'étrangler ma piste !
- "Eh, c'est ma piste" !
On n'est pas au jardin d'enfants !
Il va falloir apprendre à partager !
Je desserre la corde et tu me dis
ce que tu sais sur Bradley Scott.
Sur qui ?
- Le propriétaire de ta main. Ecoute.
- Me donne pas d'ordres.
- Arrête de faire l'enfant.
- La ferme !
- On attend.
- Je vous dirai rien !
Tuez-moi, ce sera pas pire
que ce qu'ils me réservent.
Pourquoi je te tuerais ? Tu pourrais
me nourrir pendant un mois !
Je me régale d'avance.
- Tu es vraiment répugnant !
- Attendez !
Il a fait de la prison pour vol.
Wolfram & Hart
m'avaient chargé de son cas.
D'après son dossier, il est en cavale.
Mais tu l'as vu.
- Une fois !
- Tu l'as emmené à Fairfield ?
- Non, pas là.
- Où ca ?
Quelque part.
Je sais pas ce qu'on y fait
et je veux pas le savoir.
Je me trompe ou ses visions
sont de plus en plus longues ?
Ca ne cessera donc jamais ?
Elle a hérité ces visions de Doyle,
mais il était à moitié démon.
Je doute qu'un humain supporte. . .
L'an dernier, un démon
a déclenché en elle des visions.
Elle a fini à l'hôpital,
en plein délire.
Elle est un peu sur les nerfs
mais certainement pas. . .
- folle. . .
- Vous êtes là ?
Ce n'est rien. Tout va bien.
C'est Gunn et Wesley
qui jouent avec les portes.
Je peux travailler ?
D'accord. On attend ici.
Ca va.
Fais ce que tu as à faire.
Il s'est passé un truc bizarre,
l'autre jour.
Un mec s'est planté un couteau
de boucher dans l'oeil.
Il a dû aller à la même clinique
que toi.
Ta main n'aurait rien fait
de bizarre ?
Tu n'as pas l'air
dans tes baskets.
Tu joues à l'ange gardien ?
C'est quoi ton truc, exactement ?
Le partage ?
Ca doit être dur
d'avoir perdu Darla.
Et de m'avoir perdu. . .
Je faisais un bon défouloir.
C'est drôle. Tu es jeune,
en bonne santé. . .
tu as un bon boulot,
une nouvelle main. . .
Plus ça marche pour toi,
moins tu es heureux.
Je me trompe ?
C'est ça, continue à bouder.
Ca te va bien.
C'était là ?
- Tu connais cet endroit ?
- Non.
A mon avis,
l'endroit est archi-gardé :
capteurs sensoriels,
détecteurs de mouvement, gardiens. . .
Je n'ai pas mon portable.
Mon ordinateur.
- Pour pénétrer dans leur système. . .
- Attends !
Si on se battait, tout simplement ?
Tu te pousses ?
File-moi un coup de main.
Le sol. . . il est creux.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu le sais bien : des pièces
détachées pour les gens comme toi.
Il y a ton "avant" . . .
et ton "après" .
Ou plutôt ton "pendant" .
Voilà à quoi s'amuse ta boîte.
Tu es fier ?
Cet endroit est sous le joug
des Pockla.
- Qui ca ?
- Les démons guérisseurs.
Ils ont le pouvoir
de régénérer la chair.
Ca explique le succès
de certaines greffes.
Il y en avait un
quand on a greffé ma main.
Ta main ?
Elle devait appartenir à ce gars-là.
Ou plutôt ce qu'il en reste.
Je le connais. . .
J'ignorais que c'était lui.
On bossait au service du courrier.
Brad. . .
Tuez...
Tuer qui ? Qui tu veux tuer ?
Tuez-moi...
S'il vous plaît...
Qu'est-ce que je fais ?
Ce n'est pas à moi
de te le dire.
Quoi que tu fasses, dépêche-toi.
Ils vont arriver.
Sauvons le plus de gens possible !
Pardonne-moi.
Aide-les à monter.
Emmène-les à la voiture.
Comment va ta tête ?
Quoi ?
Tu as des séquelles ?
Ca va mieux.
Quoi ?
Ils ne me lâchent pas comme ça.
Mais ça fait partie du jeu.
J'ai un sentiment mitigé
vis-à-vis des promotions.
Je suis ému
de perdre un collaborateur. . .
mais confiant dans l'avenir
et heureux d'en promouvoir un autre.
Lilah. . .
vous avez été. . .
une précieuse collaboratrice
et je suis persuadé. . .
Non !
Je t'en prie !
Ils m'ont choisi.
Je suis celui qu'il leur faut.
Tout à fait.
Tu aurais pu y arriver.
Mais il te manquait ça :
une main démoniaque.
Soyons honnêtes, qui ici en a une ?
Pas Leon.
Ni Charlie.
Vous saviez qu'elle était démoniaque ?
J'écris "tuer, tuer" partout !
Un truc de dingue !
Vraiment ! Il aurait pu arriver
n'importe quoi !
Ca va, Alan ?
Le matin, ça fera un peu mal.
Arrête, méchante main !
Impossible de la contrôler !
Nathan, je suis fier
que vous m'ayez choisi.
Charlie !
Mais à votre place. . .
j'aurais pris Lilah.
Si vous saviez combien
d'heures elle a passées ici. . .
et les dossiers
qu'elle a sur vous !
Des trucs saignants :
Ies magouilles de Ronnie,
les comptes off-shore de Nathan. . .
S'il lui arrive quelque chose. . .
et si les associés
ont vent de tout ca. . .
ils vous mangeront tout cru !
Cette fille est une bosseuse.
Vous ne pouvez pas rêver mieux.
Lilah est votre homme !
Quant à moi :
trop imprévisible.
Je préfère passer la main.
Et puis, j'en ai ma claque. . .
Je m'en vais.
Si vous voulez me poursuivre,
n'hésitez pas.
Et n'oubliez pas. . .
Démoniaque.
Charlie. . .
Bonne chance.
Démoniaque. . .
Bien. . .
Modifions le procès-verbal :
"Promotion de Lilah Morgan. "
Au fait. . .
appelez une ambulance.
Si tu es venu pour me tuer,
fais la queue.
J'adore cette camionnette.
Le modèle 1 956 ?
L'année où ils ont sorti
le pare-brise panoramique.
A l'époque, on croyait tous que la vie
aujourd'hui serait pleine de gadgets.
Des voitures volantes,
des robots. . .
J'adorerais avoir une voiture volante.
T'en as pour longtemps ?
En bref, tout ne se passe pas
toujours comme prévu.
Chez Wolfram & Hart,
on doit regretter ton départ.
Qu'ils essaient de m'arrêter !
Pas très sain, comme attitude. . .
Tu pars où, Lindsey ?
Retrouver tes racines ?
Ca se pourrait.
Ne t'attends pas à ce
que je te dise que j'ai mûri. . .
ou que j'ai tiré la leçon
de cette crise.
Non. Tant mieux
car je serais obligé de t'éliminer !
Je voulais te souhaiter
bon voyage.
Ne reviens pas.
A Los Angeles ?
Non, merci.
Je te la laisse.
Ca m'évite d'avoir à faire
quelque chose de puéril.
Un conseil à propos
de Wolfram & Hart :
n'entre pas dans leur jeu.
Force-les à entrer dans le tien.
Merci.
Je m'en souviendrai.
Ne va pas trop vite.
Il y a des flics partout.
MORT AUX VACHES
Sous-titrage :
SDI Media Group
[FRENCH]