Le Maître est Premier Ministre.
Et ce sont mes amis.
- Ils s'appellent les Toclafanes.
- Quoi ?!
- Vous allez nous dire qui il est ?
- Un Seigneur du Temps.
Il a cannibalisé le TARDIS,
c'est une Machine à Paradoxe.
On se rencontre enfin, Docteur.
Arrête ça, arrête tout de suite !
On ne peut pas l'arrêter.
Allez-y, les enfants, supprimez
un dixième de la population.
Je reviens.
Et la Terre ne fut plus.
Doctor Who - Saison 3
Épisode 13 - Last Of The Time Lords
Traduction par
Plumedephenix, Kowaio, LauCass
Resynchro par LauCass
Relecture par Plumedephenix
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Le trafic spatial doit rester éloigné
de Sol 3, alias Terre.
Pilotes prévenus. Sol 3 entre
maintenant en Extinction Finale.
La Planète Terre est fermée.
UN AN PLUS TARD
- Quel est votre nom ?
- Tom Milligan.
Je ne vous retourne pas la question,
la fameuse Martha Jones.
Pas venue en Grande Bretagne depuis... ?
365 jours.
- L'année a été longue.
- Alors, quel est le plan ?
Je dois voir le Professeur Docherty,
vous pouvez m'y amener ?
Elle travaille dans un hangar, Usine
Nucléaire Sept, je peux vous faire entrer.
Pourquoi tout ça ?
Qu'a-t-elle de si important ?
Désolée. Plus vous en savez,
plus vous êtes en danger.
Beaucoup de gens dépendent de vous.
Vous êtes une sorte de légende.
Que dit la légende ?
Vous avez traversé l'Atlantique,
traversé l'Amérique,
vous êtes a dernière personne
à revenir vivante du Japon.
Martha Jones, ils disent
qu'elle va sauver le monde.
Un peu tard pour ça.
Vous pouvez conduire,
on ne vous arrête pas ?
Personnel médical.
J'étais pédiatre, à l'époque.
Ça me donne le droit de voyager,
pour aider aux camps de travail.
Bien.
Je voyage avec un docteur.
On dit que vous êtes la seule personne
sur terre à pouvoir le tuer.
Que seulement vous pouvez tuer
le Maître pour de bon.
Allons-y.
Citoyens, réjouissez-vous !
Votre Seigneur et Maître se tient haut !
Lecture Piste 3...
SCISSOR SISTERS: # I can decide
whether you should live or die
# Oh, you'll probably go to heaven
# Please don't hang your head and cry
# I wonder why
my heart feels dead inside
# It's cold and hard and petrified
# Lock the doors and close the blinds
# We're going for a ride
# Oh, I could throw you in the lake
# Or feed you poisoned birthday cake
# I won't deny I'm gonna miss
you when you're gone
# Oh, I could bury you alive
# But you might crawl
out with a knife
# And kill me when
I'm sleeping, that's why...
# I can't decide whether
you should live or die
# Oh, you'll probably go to heaven
Please don't hang your head and cry
# I wonder why my heart
feels dead inside
# It's cold and hard and petrified
# Lock the doors and... #
Il est prêt à s'élever, Docteur.
Le nouvel Empire des Seigneurs du Temps.
C'est bien, non ?
Rien ?
Non ? Rien ?
Ohh, mais ils t'ont brisé le coeur,
non ? Ces Toclafanes.
Depuis que tu as compris ce qu'ils
étaient vraiment. Ils disent...
que Martha Jones est rentrée au pays.
Pourquoi ferait-elle ça ?
- Laisse la tranquille.
- Mais tu lui as dit quelque chose.
Le jour où j'ai pris le pouvoir.
- Que lui as-tu dit ?
- J'ai une chose à te dire.
- Tu sais ce que c'est...
- Oh, non !
Le Vaillant entre dans la Zone spatiale 1.
Citoyens, réjouissez-vous.
Allez, tout le monde !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Jour du Lancement dans 24 heures.
Bonjour, Tish !
Ah ! Sens-moi cet air marin !
Ça me donne envie de ces
bons vieux "fish and chips" anglais.
Et qu'est-ce que j'ai ?
De la purée de navet. Quel hôtel !
Dernière fois que je réserve sur le net.
Partout sur Terre, ces trucs.
Il s'est même fait tailler une statue
dans le Mont Rushmore.
Mieux vaut rester couverts.
Nous y voilà.
Toute la côte sud de l'Angleterre.
Convertie en chantier spatial. Ils amènent
du travail pour les esclaves chaque matin.
Voitures cassées, maisons, tout,
juste pour le métal.
Construisant la flotte spatiale
avec de la ferraille.
Vous devriez voir la Russie.
C'est le Chantier Spatial Numéro Un.
De la Mer Noire au Détroit de Béring,
100 000 fusées prêtes pour la guerre.
- La guerre ? Avec qui ?
- Le reste de l'univers.
J'ai été dans l'espace. Avant tout ça.
Et...
Il y a 1000 civilisations différentes,
qui n'ont aucune idée de ce qui se passe.
Le Maître peut construire des armes
assez grosses pour tous les détruire.
- Vous êtes allé dans l'espace ?
- Ça vous pose un problème ?
Non ! C'est juste...
Ouah.
J'ai d'autres choses à savoir ?
J'ai rencontré Shakespeare.
Identifiez-vous, petit homme.
J'ai un permis ! Thomas Milligan,
Patrouille Médicale, je peux voyager.
Je cherchais juste...
Bientôt, les fusées voleront !
Et tout le monde aura besoin de médecins !
Vous serez tellement occupé !
Mais...
ils ne vous ont pas vu.
Comment pensez-vous que j'ai
voyagé dans le monde entier ?
Le Maître a mis en place le réseau
Archange, 15 satellites autour de la Terre.
Il émet un champ psychique de bas niveau,
qui a permis d'hypnotiser tout le monde
- pour qu'on croie qu'il était Harold Saxon.
- Saxon. Ça parait si loin.
Mais la clé est sur la même fréquence,
ce qui me rend en quelque sorte...
pas invisible, juste... imperceptible.
- J'ai pu vous voir.
- Parce que vous le vouliez.
Oui, je suppose.
Y a-t-il une Mme Milligan ?
Non. Non. Et vous ?
Il y avait quelqu'un.
Il y a longtemps.
Je dois trouver cette Docherty.
Il faut attendre le prochain
roulement, quelle heure est-il ?
Il est presque 15 heures.
C'est l'heure de mon massage !
Qui vais-je prendre ? Tanya !
Viens ici chérie.
Lucy, connais-tu Tanya ?
Elle est magnifique !
Tanya, quand nous irons dans les étoiles,
je t'emmènerais sur la Nova Catrigan.
Des tourbillons d'or.
Vous devriez faire connaissance.
Ça serait marrant !
Oh !
Alerte rouge, alerte rouge !
- Ohh, je vois.
- Je te l'avais dit.
J'ai une chose à te dire.
Ohhhh, nous y revoilà.
Contrôle isomorphique.
Ce qui veut dire qu'il ne
marche qu'avec moi.
Comme ça.
- Dites pardon !
- Pardon, pardon, pardon.
N'avez-vous rien appris de la
bénie Sainte Martha ?
Etre du côté du Docteur
est une chose très dangereuse.
Faites-les sortir.
- Bougez ! Allez.
- Ok, je te tiens.
Et voilà, papy.
Oh, tu sais, je me rappelle des
jours où le Docteur,
oh, ce fameux Docteur, gagnait
une Guerre du Temps, combattait
les Démons de la Mer, et les Axons,
il a fermé la brèche à la Cascade de
la Méduse, à lui tout seul !
Et regarde-le maintenant.
Volant des tournevis.
Comment en est-il arrivé là ?
Oh, oui ! Moi !
J'ai juste...
besoin que tu m'écoutes...
Non...
c'est MON tour, la vengeance !
Meilleure chaude ! Et cette fois...
c'est un message pour Mlle Jones.
- Professeur Docherty ?
- Occupée !
Ils ont prévenu, je suis Tom Milligan.
Voilà Martha Jones.
Elle pourrait être la Reine de Shaba,
je suis quand même occupée.
Les télés ne marchent plus.
Oh, mon Dieu.
J'ai loupé" Des chiffres et des lettres".
Mais c'est pas la même chose depuis que
Des* a repris. Tous les deux des Deses.
[*présentateur de la version britannique]
Quel est le pluriel, Desii ?
Deseen ? Mais on nous a dit
qu'il y aurait une transmission.
De l'homme lui même.
Voilà !
Mon peuple !
Salutations en ce jour,
veille de guerre.
Charmante femme.
Mais je sais qu'il y a des rumeurs,
des histoires concernant un enfant,
parcourrant la Terre.
Vous donnant espoir.
Mais je vous le demande...
quel espoir cet homme a-t-il ?
Dis bonjour, Gandalf.
Sauf qu'il n'est pas si vieux !
Mais c'est un extra-terrestre.
Avec une bien plus grande
espérance de vie que vous,
petits primates chétifs,
et si ça se voyait ?
Et si je suspendais ta capacité
de régénération ?
Ces 900 ans de ta vie, Docteur.
Et si on pouvait les voir ?
Encore et encore et encore plus vieux.
Vas-y, Docteur.
Voyons toutes, toutes, toutes ces années.
Docteur...
Reçu et compris, Mlle Jones ?
Désolé.
Le Docteur est toujours en vie.
Le réseau Archange semble être
la plus grande faiblesse du Maître...
15 satellites, tout autour de la Terre,
qui continuent à transmettre.
C'est pourquoi il n'y a pas de résistance.
Ça transmet un signal télépathique
qui maintient les gens effrayés.
On pourrait les désactiver.
On pourrait, avec 15 missiles
terre-air, vous en avez sur vous ?
Et chaque action militaire est
désamorcée par les Toclafanes.
Ce ne sont pas des Toclafanes.
C'est un nom que le Maître a inventé.
Alors que sont-ils ?
C'est pour ça que je suis venue,
Connaître son ennemi.
J'ai ça...
Personne n'a réussi à voir une Sphère
de près, ni même à en abîmer une.
Sauf une fois. La foudre en Afrique du Sud
en a mis une à terre. Et par chance.
J'ai les données là dessus.
Tu vas marcher !
Qui aurait pensé que Bill Gates
nous manquerait !
C'est pour ça que vous avez voyagé ?
Trouver un disque ?
Non, j'ai juste eu de la chance.
J'ai entendu que vous parcouriez
la Terre pour construire une arme.
Là !
Un courant de 58,5 kilo ampères,
qui a transféré une charge de
510 mega joules précisément.
- Pouvez-vous le recréer ?
- Je pense. Facilement, oui.
Alors, Dr Milligan.
On va nous trouver une Sphère.
- Il arrive... prête ?
- Chacun sa part de boulot.
Maintenant !
Ça n'est qu'une partie du boulot.
Découvrons ce qu'il y a à l'intérieur.
Je vais le tuer.
Même si je dois attendre 100 ans.
Je vais tuer le Maître.
Un jour, il baissera sa garde.
Un jour.
Et je serai là.
Non, c'est mon affaire.
Je te le jure, je tuerai
cet homme pour de bon.
Je l'aurai.
- Même si ça me tue.
- Ne dis pas ça.
Je le pense.
Cet homme nous a fait monter sur le pont
et regarder les îles du Japon brûler.
Des millions de gens.
Je te le jure. Il est mort.
Demain, c'est le lancement.
On ouvre une brèche dans
l'espace Braccatolian.
Ils nous verront pas venir.
Un peu effrayant.
Alors arrête.
Une fois l'Empire établi,
et la Nouvelle Gallifrey dans les cieux...
peut-être alors, ça s'arrêtera.
Le bruit des tambours.
Le roulement de tambours sans fin.
Depuis que je suis enfant.
J'ai regardé dans le Vortex.
C'est là qu'il m'a choisi. Le bruit
des tambours, l'appel à la guerre.
Tu ne l'entends pas ?
Ecoute. C'est là, en ce moment.
Dis-moi que tu peux l'entendre, Docteur.
- Dis-moi.
- C'est seulement toi.
Bien.
Demain, la Guerre !
Demain, nous nous élèverons,
pour ne jamais tomber !
Tu vois ?
Je le fais pour eux. Tu
devrais être reconnaissant.
Après tout, tu les aimes.
Tellement, tellement fort.
Il y a une sorte de griffe magnétique,
attendez... Je vais retirer le...
Oh, mon Dieu... !
C'est vivant !
Martha. Martha Jones.
Il te connaît.
Gentille Martha Jones.
Tu nous as aidé à voler.
- Comment ça ?
- Tu nous as mené au salut.
- Qui êtes-vous ?
- Les ciels sont faits de diamants.
Non...
Vous ne pouvez pas être lui.
Les ciels sont faits de diamants.
On partage tous nos souvenirs.
Tu l'as envoyé sur Utopia.
Oh, mon Dieu.
De quoi il parle ?
- Que sont-ils ?
- Martha.
Martha, dis nous. Que sont-ils ?
Ils sont nous. Ils sont humains.
La race humaine, du futur.
J'ai emmené Lucy sur Utopia.
Un Seigneur du Temps et
sa compagne humaine.
Je l'ai laissée voir les étoiles.
N'est-ce pas, ma chérie ?
Des trillions d'années dans le futur.
A la fin de l'Univers.
- Dis-lui ce que tu as vu.
- La mort.
Tout, mourrant.
La création entière s'effondrant.
Et je me suis dit... il n'y a pas de but.
- Aucun but du tout. Jamais.
- Et tout est de ta faute.
Je l'ai en quelque sorte découvert
avec la Machine à Paradoxe.
Le Docteur l'a dit la veille de la
prise du pouvoir du Maître... Il a dit...
Quand il a volé le TARDIS, tout ce que j'ai
pu faire a été de figer les cordonnées.
Je les ai verrouillées définitivement.
Il peut seulement voyager
entre l'an 100 trillions
et le dernier endroit
où le TARDIS s'est posé.
C'est à dire ici même.
Le Maître a le TARDIS,
cette machine à voyager dans le temps.
Mais le seul endroit où il pouvait
aller était la fin de l'Univers.
Donc... il a trouvé Utopia.
Vous auriez du voir ça, Docteur.
Fournaises. Flammes.
Les derniers humains,
hurlant devant les ténèbres.
Le Projet Utopia était
le dernier espoir.
Essayer de trouver un moyen
d'échapper à la fin de tout.
Il n'y avait pas de
solution. Pas de diamants.
Juste l'obscurité et le froid.
L'invention humaine qui les a soutenus à
travers les âges s'est retourné contre elle.
Ils se sont cannibalisés.
On s'est fait si beau.
Régressant au stade enfant.
Mais ça n'a pas marché.
L'univers s'est effondré autour d'eux.
Mais alors, le Maître est arrivé.
Avec sa merveilleuse machine
à voyager dans le temps !
Pour nous ramener chez nous.
Mais c'est un paradoxe !
Si vous êtes le futur et
venez tuer vos ancêtres,
vous pourriez vous détruire,
vous n'existeriez plus.
C'est la Machine à Paradoxe.
Mon chef-d'oeuvre, Docteur,
un TARDIS vivant, assez fort pour
tenir le paradoxe en place.
Permettant au passé et au futur d'entrer
en collision en une majesté infinie.
Mais tu changes l'Histoire.
Pas juste la Terre. L'univers entier.
Je suis un Seigneur du Temps.
J'ai ce droit.
Quand bien même.
Pourquoi faire tout ce
chemin juste pour détruire ?
Nous sommes revenus en arrière à temps
pour construire un tout nouvel empire !
Datant de 100 trillions d'années !
Avec moi comme Maître.
Seigneur du Temps et Humains combinés.
N'as-tu jamais rêvé de ça, Docteur ?
Et pour nous ? On est la même
espèce. Pourquoi vous nous tuez ?
Car c'est drôle.
La race humaine.
Les plus grand monstres de tous.
Bonne nuit.
Il est temps se savoir
la vérité, Mlle Jones.
La légende dit que vous
avez voyagé dans le monde,
pour trouver le moyen de tuer le Maître.
Dites nous. C'est vrai ?
Juste avant que je m'échappe,
le Docteur m'a dit...
Le Docteur et le Maître, ils viennent
sur la Terre depuis des années.
Et ils ont été observés.
Il y a UNIT, et Torchwood, tous étudiant
les Seigneurs du Temps en secret.
Ils ont fait ça. La défense ultime.
Il suffirait d'être assez près,
et je peux tuer le Maître avec ça.
Tu peux baisser ça maintenant. Merci.
Ce n'est pas facile de tuer un Seigneur
du Temps, ils peuvent se régénérer.
Se ramener littéralement à la vie.
- Ah, le Maître est immortel ! Génial !
- Sauf devant ça.
Quatre produits chimiques dans
un pistolet, l'injecter...
tue un Seigneur du
Temps, définitivement.
Quatre produits chimiques ?
Vous n'en avez que trois.
Il me manque le dernier, les composants ont
été mis en sûreté, éparpillés dans le monde.
Et je les ai trouvés. San Diego,
Pékin, Budapest... et Londres.
Alors où est-il ?!
Dans une ancienne base UNIT,
au nord de Londres,
j'ai trouvé les codes d'accès.
Emmenez-moi là bas.
On ne peut pas traverser Londres la
nuit, c'est plein de chiens sauvages.
Demain matin, on pourra y
aller avec le convoi médical.
Vous pouvez passer la nuit ici.
Non, on peut aller à mi-chemin,
rester au quartier esclave à Bexley.
- Professeur, merci.
- A vous aussi.
- Bonne chance.
- Merci.
Martha.
Peux-tu le faire ?
Peux-tu vraiment le tuer ?
J'ai pas le choix.
Tu es beaucoup de choses. Mais tu
ne ressembles pas à une tueuse.
C'est Milligan.
- As-tu amené de la nourriture ?
- Pas beaucoup. Je meurs de faim.
Tout ce qu'on a, c'est de l'eau.
Désolée...
On les emballe, 100 dans chaque maison, on
les envoie au chantier spatial chaque matin.
- Es-tu Martha Jones ?
- Oui, c'est moi.
Peux-tu le faire ? Peux-tu le tuer ?
Ils disent que tu peux tuer
le Maître, c'est vrai ?
Dis-nous que tu peux,
s'il te plaît, dis-le nous.
Qui est le Maître...
Allez, laissez la
tranquille... elle est épuisée.
Non, ça va.
Ils veulent que je
parle. Et je le ferai.
Accès Priorité 1.
Je suis le Professeur Alison Docherty.
Déclarez votre intention.
Avant tout, il faut que
je sache pour mon fils.
Déclarez votre intention.
Mon fils est-il toujours vivant ?
J'ai certaines informations pour le Maître.
Concernant Martha Jones.
Devine quoi ?!
J'ai voyagé à travers le monde,
des ruines de New York,
aux terres en fusion de Chine,
à travers les gouffres
de radiation d'Europe.
Partout, j'ai vu des gens comme
vous, vivant comme des esclaves.
Si Martha Jones est devenue une légende,
c'est faux, car mon nom n'est pas important.
Il y a quelqu'un d'autre.
L'homme qui m'a envoyé. L'homme qui
m'a dit de marcher à travers le monde.
Et son nom... est le Docteur.
Il a sauvé votre vie tellement de fois et
vous ne saviez même pas qu'il était là.
Il n'arrête jamais, il ne reste jamais,
il ne demande jamais à être remercié.
Mais je l'ai vu.
Je le connais.
Je l'aime.
Et je sais ce qu'il peut faire.
C'est lui !
Oh, mon Dieu, c'est lui !
Le Maître ! Il est là !
Mais il ne vient jamais sur Terre !
Il ne marche jamais sur le sol !
Cachez-la !
Prenez ça.
Il marche parmi nous,
notre Seigneur et Maître.
Martha ?
Martha Jooones ?
Je peux te voo-ooir.
Sors de là, petite fille.
Viens voir ton Maître.
Quelqu'un ? Personne ?
Non ? Rien ?
En position !
Je vais donner l'ordre.
A moins que tu te rendes.
Demande-toi.
Que ferait le Docteur ?
Oh, oui !
Oh, vraiment bien joué !
Bonne fi-fille ! Il t'a bien entraînée !
Le sac ! Donne-moi le sac !
Non, reste là, jette-le !
Et maintenant, bonne compagne...
ton travail est fini.
Non !
Mais toi... quand tu mourras,
le Docteur devrait en être témoin.
C'est presque l'aurore, Martha,
et la planète Terre
pars en guerre.
Citoyens de la Terre,
réjouissez-vous et observez.
Ton téléporteur. Au cas où
tu croyais que j'oublierais.
Et maintenant.
A genoux.
Juste en bas, la flotte
est prête à partir.
200 000 vaisseaux, prêts à
brûler à travers l'univers.
Sommes-nous prêts ?
La flotte attend votre
signal. Réjouissez-vous !
Trois minutes pour aligner
les Convertisseurs de Trous Noirs !
Compte à rebours !
Je n'ai jamais pu résister à un tic-tac !
Mes enfants ! Etes-vous prêts ?
Nous volerons, flamberons et trancherons !
A zéro, pour marquer ce jour,
l'enfant, Martha Jones, mourra.
Ma première saignée.
Derniers mots ?
Non ?
Quelle déception, celle-là.
Aux vieux jours, Docteur,
tu avais des compagnes qui pouvaient
absorber le Vortex du Temps !
Celle-ci est inutile !
Incline ta tête.
Ainsi il me revient,
en Maître de tous, d'établir,
à partir de ce jour, un nouvel
ordre des Seigneurs du Temps.
A partir de ce jour...
Quoi...
Qu'est-ce qui est si drôle ?
- Un pistolet ?
- Eh bien ?
Un pistolet, en quatre parties ?
Oui, et je l'ai détruit.
Un pistolet, en 4 parties, dispersées
à travers le monde... !
- Franchement, vous y croyiez vraiment ?!
- Comment ça ?
Comme si je pouvais lui demander de tuer.
Oh, bien ! Ça n'a pas d'importance,
elle est exactement là où je la veux.
Mais je savais ce que ferait
le Professeur Docherty.
La résistance savait... pour son fils.
C'est pour ça que suis venue.
Connaître son ennemi.
Je lui ai raconté pour le pistolet
et elle m'a fait venir ici. Au bon moment.
Mais tu vas quand même mourir.
Vous ne voulez pas savoir ce que
je faisais à voyager à travers le monde ?
- Dis-moi.
- Je racontais une histoire, c'est tout.
Pas d'armes, juste des mots.
J'ai fait ce que le Docteur m'a dit.
Je suis allée de part les continents.
Et partout où j'allais, j'ai rencontré le
peuple, et je leur ai raconté mon histoire.
"Il a sauvé vos vies tellement souvent,
et vous ne saviez même pas qu'il était là."
"Je le connais."
Je leur ai raconté pour le Docteur.
"Je l'aime."
Je leur ai demandé de faire passer le mot.
Ainsi tout le monde saurait pour le Docteur.
Foi et espoir ? C'est tout ?
Non, je leur ai donné une consigne.
Comme avait dit le Docteur.
"Utilise le compte à rebours."
Je leur ai dit que si tout le monde
pensait à un mot au même moment...
Rien ne se passera !
C'est ça ton arme ?
- Une prière ?!
- Partout à travers le monde.
Un mot, une seule pensée,
au même moment...
Mais avec 15 satellites.
- Quoi ?
- Le réseau Archange !
Un champs télépathique reliant
les êtres humains ensemble,
avec eux tous, chaque personne sur Terre,
pensant la même chose au même moment.
Et ce mot...  est "Docteur".
Arrêtez. Non, non, non, non,
vous n'allez pas...
- Docteur.
Doc... ?
"Docteur."
Docteur.
Arrêtez ça immédiatement !
Arrêtez ça !
Docteur.
- Docteur.
"Docteur !"
J'ai eu un an pour m'accorder au réseau
psychique et m'intégrer à ses matrices.
Je vous ordonne d'arrêter !
"Docteur. Docteur. Docteur."
Docteur.
La seule chose que tu ne peux pas faire.
Les empêcher de penser.
Dis-moi que la race humaine est
dégénérée maintenant,
alors qu'ils peuvent faire ça.
Non !
Je suis désolé.
Je suis tellement désolé.
Alors je vais les tuer !
Tu ne peux pas faire ça !
Ce n'est pas juste !
Et tu sais ce qui se passe maintenant.
Non !
Non...
Non ! Non !
Tu ne voulais pas m'écouter.
Non !
Car tu sais ce que je vais dire...
Je te pardonne.
Mes enfants !
- Protéger le Paradoxe !
Protéger le Paradoxe !
Capitaine ! La Machine à Paradoxe !
Vous les gars ! Suivez-moi !
Vous, restez ici.
Non !
Maintenant, c'est fini, Docteur !
Maintenant, c'est fini !
On a six milliard de Sphères
qui se dirigent vers nous !
Nous avons le contrôle du Vaillant,
tu ne peux pas les lancer.
Oh, mais j'ai ça.
Un Convertisseur de Trou Noir
dans chaque vaisseau.
Si je ne peux pas avoir ce monde,
Docteur, alors toi non plus.
On pourrait se tenir sur cette Terre
ensemble pendant qu'elle brûle !
On ne peut pas entrer.
On va se faire massacrer.
Ouais. Ça m'arrive souvent.
Arme après arme après arme,
tout ce que tu fais c'est parler,
parler et parler,
mais à travers toutes ces années
et tout ces désastres, j'ai toujours
connu le plus grand des secrets.
Je te connais.
Tu fais exploser ces vaisseaux,
tu te tues toi-même.
C'est la seule chose que tu
ne pourras jamais faire.
Donne-moi ça.
Tout le monde ! A terre !
Le temps s'inverse.
Le paradoxe est brisé.
On est revenu en arrière, un an
et un jour, à 8 h 02 du matin.
Ici le Centre de UNIT,
que s'est-il passé ?
Nous avons vu le Président
se faire assassiner !
Juste après la mort du Président,
mais juste avant l'arrivée des Sphères.
Retour à la normale.
La planète Terre est rétablie.
Ça n'est jamais arrivé. Les fusées,
la terreur. Ça n'est jamais arrivé.
- Et les Sphères ?
- Piégées à la fin de l'univers.
Mais je m'en souviens.
Nous sommes dans l'oeil de la tempête.
Les seuls qui saurons jamais.
Oh, salut ! Vous devez être M. Jones,
nous ne nous sommes jamais rencontrés.
Holà, mon pote.
Tu ne voudrais pas louper la fête.
Menottes.
Alors...
qu'est-ce qu'on fait de lui ?
- On le tue.
- On l'exécute.
Non, ce n'est pas la solution.
Oh, je crois que si.
Car toutes ces choses.
Elles ont eu lieu.
A cause de lui.
Je les ai vues.
Allez-y !
Faites-le !
Francine.
Vous valez mieux que lui.
Tu n'as toujours pas
répondu à la question.
Qu'est-ce qu'on fait de moi ?
Tu es sous ma responsabilité, maintenant.
Le seul Seigneur du Temps encore en vie.
Ouais, mais vous ne pouvez
pas lui faire confiance.
Non.
Le seul endroit sûr
pour lui c'est le TARDIS.
Tu veux dire que tu vas...
juste me retenir ?
Si c'est ce que dois faire...
Il est temps de changer.
J'ai peut-être erré trop longtemps.
Maintenant, j'ai quelqu'un
dont je dois m'occuper.
Posez ça.
C'est bon...
Je te tiens, je te tiens...
- Toujours les femmes.
- Je ne l'avais pas vue.
Mourir dans tes bras.
Tu es content maintenant ?
Tu ne vas pas mourir. Ne sois pas idiot.
C'est juste une balle. Tu vas te régénérer.
- Non.
- Une petite balle, allez.
Je pense que tu ne me connais pas
si bien que ça. Je refuse.
Régénère-toi, régénère-toi, s'il te plaît,
s'il te plaît régénère-toi, allez...
Et passer le reste de ma vie
emprisonné avec toi ?
Mais tu dois le faire ! Allez !
Ça ne peut pas finir comme ça !
Toi et moi ! Toutes les
choses que nous avons faites.
Les Axons ! Tu te souviens
des Axons, et les Daleks...
on est les deux derniers.
Et personne d'autre.
Régénère-toi !
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
J'ai gagné.
Ça va s'arrêter, Docteur ?
Les tambours ?
Ils vont s'arrêter ?
NO-O-O-N-N !
Juste pour dire que...
je ne vous en veux pas.
Mais qui êtes-vous ?
A une époque, chacune de ces
personnes connaissait votre nom.
Maintenant ils vous ont tous oublié.
Bien.
- Je retourne travailler.
- Je m'en fiche vraiment, mais...
Viens avec moi.
J'ai eu tout le temps d'y penser
durant cette année passée.
L'année qui n'a jamais eu lieu.
Et je continue à penser à mon équipe.
Comme vous dites, Docteur.
- Les responsabilités.
- Défendre la Terre.
Que répondre à ça.
Hé, j'ai besoin de ça !
Je ne peux pas te laisser te
promener avec un téléporteur temporel,
tu pourrais aller n'importe où.
Une deuxième fois.
Cette fois pour t'excuser.
Et pour moi ? Pouvez-vous arranger ça ?
Est-ce que je vais pouvoir mourir ?
Je ne peux rien faire.
Tu es une aberration, Jack.
On m'a déjà dit ça avant.
Monsieur.
Madame.
Mais je continue à me demander,
pour le vieillissement ?
Car je ne peux pas mourir,
mais je continue à vieillir,
des petits cheveux blancs,
par-ci par-là, vous voyez ?
Que se passera t-il si je vis
un million d'années ?
Je n'en sais vraiment rien.
Ok, de la vanité, désolé, ouais.
Je peux pas m'en empêcher.
J'ai l'habitude d'être un canon !
Quand j'étais gamin, que je vivais
sur la Péninsule Boeshane,
un petit coin sympa,
j'ai été le premier à m'engager
dans l'Agence du Temps.
Ils étaient si fiers de moi.
Ils m'appelaient le Visage de Boe.
A la prochaine.
Non.
C'est pas possible.
Vraiment pas possible, non.
Non !
Oui, pouvez-vous me mettre en ligne ?
Bonjour, je cherche un
certain Dr Thomas Milligan.
Oui ? Allô ?
Allô ?
Bien ! On y va.
La route est ouverte ! Il y a une explosion
de feu d'étoile, en ce moment,
sur la côte de Meta Sigmafolio,
le ciel est comme de l'huile dans de l'eau,
on va jeter un oeil ?
Ou... retour dans le temps,
on pourrait...
Je ne sais pas, Charles II ?
Henry VIII ?
Je sais, que dirais-tu d'Agatha Christie ?!
J'aimerais rencontrer Agatha Christie,
je parie qu'elle est géniale !
D'accord.
- Je ne peux pas.
- Ouais.
J' ai passé toutes ces années
à étudier pour être docteur.
Maintenant j'ai des personnes
dont je dois m'occuper.
Ils ont vu la moitié de la planète être
massacrée, et ils sont anéantis.
- Je ne peux pas les laisser.
- Bien sûr que non.
Merci.
Martha Jones, tu as sauvé le monde.
Oui, c'est vrai !
J'ai passé beaucoup de temps avec
vous à penser que j'étais la deuxième.
Mais vous savez quoi ?
Je suis bonne !
- Ça va aller ?
- Toujours, ouais.
Bien.
Au revoir.
En fait, c'est comme mon
amie Vicky, elle vit avec ce type,
une maison d'étudiants,
ils étaient cinq, tous en bande,
et ce type s'appelait Shaun,
et elle l'aimait, elle l'adorait,
elle passait toutes ses
journées à parler de lui.
- Ça même quelque part ?
- Oui !
Car il ne la regardait jamais deux fois.
Je veux dire qu'il l'aimait
bien, mais c'était tout !
Et elle a perdu des années
à le désirer, des années de sa vie,
car quand il était dans le coin,
elle ne regardait personne d'autre.
Et je lui disais, je lui disais toujours,
encore et encore, je disais,
"Laisse tomber".
Et c'est moi.
Je laisse tomber.
Prenez ça.
Car je ne vous laisse pas disparaître !
Si ça sonne, quand ça sonne,
vous avez intérêt à rappliquer, compris ?
Compris !
On se reverra, monsieur.
Quoi ?
Mais...
Quoi ?!
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
La Bad Wolf Team vous dit
à bientôt pour la saison 4.
"Le Docteur sera de retour sur BBC1
plus tard dans l'année pour le Spécial Noël".