Deux minutes avant
le lever de rideau, allez !
Deux minutes avant le lever de rideau !
- Où est Tallulah ?
- Où penses-tu qu'elle soit ?
Hé, Tallulah, laisse-le un peu tranquille !
C'est presque le début de l'entrée
en scène, Laszlo. Je dois y aller.
Promets-moi que tu viendras dimanche.
Ma mère me tuera
si elle n'arrive pas à te rencontrer.
Et si elle ne m'aime pas ?
Tallulah,  elle t'aimera autant que moi.
Oh, tu me dis des choses si douces !
Mais c'est la vérité.
Maintenant, promets-moi,
que tu viendras dimanche.
Je te le promets. Sur mon coeur.
Tiens, prends ça, mon coeur.
Porte-le sur scène et pense à moi.
- Tallulah!
- J'arrive ! Arrête de hurler !
Comment tu me trouves?
Belle comme un ange.
Souhaite-moi bonne chance, Laszlo !
Casse-toi une jambe, mon coeur.
Tallulah ?
Qui est là ?
Hello ?
Qui êtes-vous ?
Doctor Who - Saison 3
Épisode 4 - The Daleks In Manhattan
Traduction par
Byba31, LauCass, Kowaio
Resynchro par LauCass
Relecture par Teles1985
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
- Où sommes-nous ?
- Ahh, sens-moi cette brise océanique.
Agréable et froide, charmant !
Martha, t'ai-je déjà présenté mon amie ?
Est-ce... ?
Oh, mon Dieu,
c'est la Statue de la Liberté!
Une passerelle vers le Nouveau Monde.
"Donnez-moi votre fatigue, votre pauvreté,
"vos corps entassés les uns sur les autres
désirant ardemment respirer librement."
C'est tellement magnifique.
J'ai toujours voulu aller à New York...
Je veux dire, le vrai New York,
pas le New New New New New York.
Et bien, ce n'est pas une contrefaçon.
Elle est si bonne qu'ils l'ont
renommée deux fois.
Rappelle-toi, elle s'appelait
New Amsterdam, à l'origine.
Très dur de le dire deux fois,
ça n'aurait pas accroché...
New Amsterdam, New Amsterdam.
En quelle année sommes-nous ?
Regardez, L'Empire State Building,
ils ne l'ont même pas encore terminé.
Ça avance.
Ils ont encore deux étages à monter,
et si je suis encore assez bon en histoire,
Nous sommes à peu près en...
On est le 1er novembre 1930.
Tu es calée en histoire.
Il y a presque 80 ans de ça.
C'est marrant de voir ces vieux films
d'actualités en noir et blanc,
comme c'est si loin tout ça.
Mais nous sommes là.
C'est bien réel et c'est maintenant.
Alors, allons-y !
Par où voulez-vous commencer ?
Je pense que notre détour
est plus long.
"Le mystère d'Hooverville s'épaissit".
Qu'est-ce qu'Hooverville ?
# If you're blue and
you don't know where to go to... #
Herbert Hoover, 31ème président des USA,
arrivé au pouvoir il y a un an.
Jusqu'alors, New York était en pleine
expansion, les années 20 rugissantes.
- Et puis...
- Le Crash de Wall Street, ouais ?
- Quand était-ce, en 1929 ?
- Ouais.
L'économie entière anéantie en une nuit.
Des milliers de personnes au chômage.
Et très rapidement, le nombre de pauvres a
doublé, avec aucun endroit où aller.
Ainsi, ils ont fini à Central Park.
Quoi, Ils vivent actuellement dans ce parc ?
En plein milieu de la ville ?
Des gens ordinaires...
qui ont perdu leurs emplois,
ne pouvant plus payer leurs loyers...
ils ont tout perdu.
Il y a des endroits comme ça partout en
Amérique, et avec personne pour les aider.
Tu viens seulement à Hooverville quand
il y a aucun autre endroit où aller.
Sale petit voleur !
Tout la matinée j'ai fait la queue
pour un peu de  pain.
Je n'y ai pas touché.
Arrêtez ça !
Arrêtez ça, tout de suite !
- Il a volé mon pain !
- Assez !
Lui as-tu pris ?
Je ne sais pas ce qui s'est produit.
Il est devenu fou.
Assez !
Maintenant, réfléchis bien
avant de me mentir.
Je suis affamé, Solomon.
Nous sommes tous affamés.
Et nous avons tous une famille quelque part.
Aucun vol et aucun combat.
Vous connaissez les règles.
Il y a 13 ans, j'ai combattu pendant
la 1ère Guerre mondiale,
beaucoup parmi nous l'ont faite.
Et la seule raison qui fait que nous soyons
rentrés sains et saufs,
c'était parce que nous étions tous soudés.
Qu'importe si les choses empirent,
nous agissons comme des êtres humains.
C'est tout ce que nous avons.
Allons-y.
Je suppose que vous êtes le patron ici ?
- Et, heu, qui êtes-vous ?
- C'est le Docteur, je suis Martha.
Un docteur ?
bien, nous avons des courtiers en bourse,
nous avons un avocat,
mais vous êtes le premier docteur.
Le voisinage devient plus chic ces temps-ci.
- Combien de personnes vivent ici ?
- En ce moment... des centaines.
Avec aucun autre endroit où aller.
Mais je dirai ceci au sujet d'Hooverville,
nous sommes une société solidaire.
Noir, blanc,
tous les mêmes, tous affamés.
Donc vous êtes les bienvenues.
Tous les deux.
Mais dites-moi, Docteur, vous êtes
un homme cultivé ? Expliquez-moi ça,
ça va être le bâtiment le
plus haut au monde.
Comment cela se fait-il
qu'ils puissent faire tout ça...
alors que nous avons des personnes
mourantes de faim au coeur de Manhattan ?
Hissez !
Je vous le dis, les hommes
n'attendent que ça.
Je veux dire, avez-vous perdu la tête ?
J'ai 500 hommes travaillant 7 jours sur 7.
Ils travaillent d'arrache-pied. Et vous
voulez que nous soyons plus rapides ? !
Les nouveaux maîtres l'exigent.
Mais nous sommes dans les délais,
Quel est le problème ?
Un mois encore et nous aurons terminé.
Le mât sur ce bâtiment n'est pas fini.
On doit le terminer pour ce soir.
Ce soir ? Pas question !
C'est impossible.
- C'est un ordre.
- Ah ouais ?
Bien, un mot de moi, et les hommes
sur ce chantier arrêtent le travail.
Alors, allez-y !
Dites-le à vos maîtres !
Si vous le dites sur ce ton, je pense que
vous devriez leur dire vous-même.
Ouais ? Bien, je n'ai pas peur
d'un homme en costume.
Alors, ces nouveaux patrons,
Comment s'appellent-ils ?
Je pense que vous pouvez dire
qu'ils ne viennent pas de cette ville.
Des Italiens ?
D'un peu plus loin que ça.
De combien ?
Au-delà de votre imagination.
Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ?
Qui sont-ils ?
M. Diagoras, pour qui travaillons-nous ?
Voici vos maîtres.
C'est quoi ce bordel ?
J'ai été appelé.
Expliquez.
Ça peut parler.
Comment ça parle ? !
Et qui diable sont-ils ? !
Vous devez vous payer de ma tête !
Je suis désolé, mon seigneur.
Mais cet homme refuse
de terminer les travaux.
Alors, nous devons le remplacer.
Bon sang, est-ce quelqu'un va
me dire ce qu'il se passe ici ?!
Utilisez-le !
Prenez-le pour l'Expérience finale.
Qu'est-ce qui se passe ?
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, lâchez- moi !
Laissez-moi m'en aller !
L'Empire State Building
doit être achevé à temps.
Ça sera le cas, faites-moi confiance.
La main d'oeuvre est bon marché,
et cet homme peut être remplacé.
Le plan ne doit pas échouer.
Nous calculons que la
Frappe gamma a accéléré.
Nous avons besoin de plus
de corps. Immédiatement !
Oui, maître.
Alors,
des hommes ont disparu.
Est-ce la vérité ?
Tout est véridique.
Mais qu'est-ce que
"disparu" veut dire ?
Les gens doivent aller et
venir ici tout le temps.
On ne tient pas de registre ici.
Entrez.
C'est différent.
De quelle manière ?
Quelqu'un les enlève.
La nuit.
Nous entendons quelque chose,
quelqu'un crie à l'aide.
Et avant que nous y arrivions,
ils ont disparu.
Comme s'ils s'étaient évanouis
dans la nature.
Et êtes-vous sûr que
quelqu'un les a enlevés ?
Docteur, quand vous n'avez plus rien,
vous vous accrochez au peu que vous ayez.
Un couteau, une couverture.
Vous les prenez avec vous.
Vous ne laissez même pas un bout de pain,
un feu toujours brûlant.
Avez-vous alerté la police ?
Ouais, nous avons essayé,
un autre bon à rien disparaîtra, et après.
La question est... qui les enlève,
et pourquoi ?
Solomon! M. Diagoras est là.
J'ai besoin d'hommes. Des Volontaires.
J'ai un petit travail pour vous.
Et vous saurez sûrement
comment utiliser l'argent.
- Pour combien d'argent ?
- Un dollar par jour.
Quel est le travail ?
Une petite ballade dans les égouts.
J'ai un tunnel qui s'est effondré, on a
besoin de le dégager et de le réparer.
Des gens intéressés ?
Un dollar par jour c'est
un salaire de misère.
Et les hommes ne ressortent
pas toujours, hein ?
Des accidents se produisent.
Quel type d'accidents?
Vous n'avez pas besoin
de travailler, très bien.
Personne d'autre ?
Assez de questions.
Ah, non, non, non.
Je suis volontaire.
J'irai.
Je vous tuerai pour ça.
Personne d'autre?
Tournez à gauche, marchez pendant
environ 800 m, suivez la galerie 273.
La cascade est droit devant vous,
vous ne pouvez pas la manquer.
Quand aurons-nous notre dollar ?
- Quand vous reviendrez.
- Et si nous ne revenons pas ?
Alors, il n'y aura personne à payer.
Ne craignez rien, nous reviendrons.
Espérons.
Restons simplement bien groupés.
C'est facile de se perdre.
C'est comme un gigantesque labyrinthe.
Une armée entière pourrait s'y cacher.
Alors et toi, Frank ?
Tu n'es pas d'ici,
n'est-ce pas ?
Tu parles !
Non, je suis né et j'ai
grandi dans le Tennessee.
Et comment es-tu arrivé ici ?
Oh, mon père est mort...
Maman...
n'avait pas les moyens de tous
nous nourrir, et comme je suis l'aîné,
j'ai dû me débrouiller tout seul.
Alors, j'ai mis mon manteau,
et j'ai sauté dans le premier train
qui passait par là.
Il y a un tas de fugueurs dans le camp,
plus jeunes que moi,
qui viennent d'un peu partout :
Missouri, Oklahoma, Texas.
Solomon garde un oeil sur nous.
Alors, et toi ?
Tu es loin de chez toi.
Ouais. Je suis aussi une
simple vagabonde.
Tu restes à côté de moi,
et tout ira bien.
Ce type, Diagoras, qui est-ce ?
Il y a 2 mois, c'était un
simple agent de maîtrise.
Maintenant il semble qu'il dirige
la majeure partie de Manhattan.
Comment contrôle-t-il tout ça, hein ?
Ce sont des périodes étranges.
Un homme peut devenir
le roi de la colline,
et dégringoler de celle-ci,
en une seule nuit.
Remarquez pour d'autres personnes
ça fonctionne dans l'autre sens.
Whoa !
Est-ce radioactif ou quoi ?
Ça a tourné, quoi que ce soit.
Et vous étiez obligé de le prendre.
Éclaire-moi ça avec ta torche.
Matière organique composite.
Martha, un avis médical ?
Ce n'est pas humain, c'est sûr.
Non.
Ça ne l'est pas.
Et je rajouterais ceci.
Nous devons être à 800 m. Je ne vois
pas d'effondrement, et vous ?
Alors pourquoi M. Diagoras
nous a envoyés ici ?
Où sommes-nous, qu'est-ce
qu'il y a au-dessous de nous ?
Et bien,
nous sommes exactement
sous Manhattan.
Et voilà,
le plus grand triomphe de
l'Empire State Building,
le mât lui-même.
448 mètres au-dessus de New York.
C'est une belle oeuvre, monsieur.
Et chacun de nous est fier de ça.
Mon épouse dit que c'est comme
une flèche transperçant le ciel.
Sauf pour les portes du ciel
qui ont besoin d'une petite décoration.
Ces plaques doivent être fixées
au mât, juste à la base.
C'est bon.
Ça ne devrait pas être trop long.
Mais le travail doit être fini ce soir.
Vous voulez nous tuer ?!
Ne discutez pas avec moi !
Mais M., les hommes ne peuvent pas
travailler dehors la nuit. Il gèle.
Vos mains s'engourdissent,
vous glissez, vous tombez.
Vous n'avez pas compris.
Si vous ne voulez pas travailler,
je peux vous remplacer comme ça.
Maintenant, prenez ces panneaux,
et allez-y !
Quelle sorte de métal est-ce donc ?
Ne posez pas de questions.
Allez-y, c'est tout.
Je n'en ai rien à faire s'il fait froid,
ou si vous êtes fatigués,
allez dehors et finissez le boulot !
Le conducteur doit être terminé
pour que notre projet réussisse.
Le chômage est comme un stimulant.
Ça va être fait, ne vous inquiétez pas.
Les Daleks n'ont pas de
conception de l'inquiétude.
Ah bon ?
Eh bien, vous avez de la chance.
La journée se termine.
L'humanité est faible,
vous vous abritez de l'obscurité.
Et cependant, vous avez
construit tout ça.
C'est le progrès.
On doit vivre avec son temps
ou on reste sur la touche.
Ma planète a disparu.
Détruite dans une grande guerre.
Cependant, des versions de cette ville
se dressent partout dans l'histoire.
La race humaine continue toujours.
Nous avons eu des guerres.
J'ai moi-même été soldat.
Et j'ai juré de survivre,
quoi qu'il en soit.
Vous avez une ambition
peu commune.
Oh, je veux diriger cette ville,
quoi qu'il en coûte...
par tous les moyens nécessaires.
Vous pensez comme un Dalek.
Je vais prendre ça
comme un compliment.
Cet humain est notre meilleure option.
Amenez-le-moi.
Votre loyauté va être récompensée.
Venez avec moi.
Préparez le laboratoire.
L'Expérience finale va commencer !
Nous obéissons.
- Où allons-nous ?
- Vous êtes convoqué par notre chef.
Oh, et par le temps aussi !
- Je vous amène l'humain.
- Je comprends...  vous dirigez ?
Exact. Je suis le Dalek Sec.
Chef du Culte de Skaro.
Alors, seigneur Sec, je suis
honoré de vous rencontrer.
Depuis que vous avez
pris contact avec moi...
diffusant vos pensées dans mon esprit,
en m'alléchant avec de telles
images, de telles idées,
- Oh M., j'ai toujours rêver qu'ensemble...
- Cessez de parler.
Je voulais juste dire à quel
point je vous suis reconnaissant.
J'ai dit : cessez de parler !
- Esclaves ! Saisissez l'humain.
- Mais...
Vous n'avez pas besoin de ça,
je suis de votre côté.
Je travaille avec vous.
Je suis votre associé !
Je suis votre ami !
On avance depuis 800 mètres.
Il n'y a pas d'effondrement, rien.
Ce type, Diagoras, a-t-il menti ?
On dirait bien.
Pourquoi voulait-il que des
personnes descendent ici ?
Solomon, ramenez ces deux-là.
J'irai bien plus vite par moi-même.
C'était quoi ce bordel ?
Eh oh ?
Sshh !
Et si c'était une des personnes disparues ?
Vous deviendriez à moitié fou
si vous étiez tout seul là-dessous.
Tu penses qu'ils sont toujours vivants ?
Sapristi, on n'a vu aucun corps là-dessous.
Ils se sont peut-être simplement perdus.
Je n'ai jamais entendu
quelqu'un faire un bruit pareil.
D'où ça vient ?
On dirait qu'ils sont plus d'un.
Par là ?
Non, par ici.
Docteur...
Qui êtes-vous ?
Êtes-vous perdus ?
Vous me comprenez ?
Je pensais à ces personnes
perdues là-dessous.
Ça va, Frank, reste en arrière.
Laisse-moi jeter un oeil.
Il marque un point, cependant,
mon pote Frank.
Je détesterais rester bloqué
tout seul là-dessous.
Mais on sait comment ressortir,
à la lumière du jour,
si vous venez avec nous...
Oh, mais qu'êtes-vous ?
Est-ce...
une sorte de masque de carnaval ?
Non, c'est réel.
Je suis désolé.
Mais écoutez-moi.
Je vous promets que
je peux vous aider.
Qui vous a fait ça ?
Docteur...
Je crois que vous feriez
mieux de revenir ici.
Docteur !
En fait...
c'est bien vu.
- Ils vous suivent...
- Ouais, j'avais remarqué, merci.
Maintenant... Martha.
- Frank. Solomon.
- Quoi ?
Je crois, heu...
Simplement... COUREZ !
- Où allons-nous ?
- Par là !
Il y a une échelle !
Allez !
Frank !
Allez, Frank. Allez...
- Je te tiens. Allez !
- Allez !
Allez !
Frank ! NOOON !
- On ne peut pas aller le chercher.
- Je dois redescendre !
Non ! Je ne perdrais pas quelqu'un d'autre !
Ces créatures viennent de l'Enfer !
De l'Enfer ! Si on va le chercher,
elles nous auront aussi !
On ne peut rien faire.
Je suis désolé.
Très bien, levez les mains !
Les mains en l'air,
et pas d'entourloupes.
Maintenant, dites-moi, les gars.
Qu'avez-vous fait de Laszlo ?
- Qui est Laszlo ?
- Laszlo est mon petit ami.
Était mon petit ami.
Jusqu'à ce qu'il disparaisse,
il y a deux semaines.
Pas de lettre, pas d'au revoir,
rien du tout.
Et je ne suis pas stupide, je sais
que des types sont des cochons,
mais pas mon Laszlo.
Quel genre de type vous demande de
rencontrer sa mère avant de filer ?
Ça aiderait si vous posiez ça...
Hein ?
Oh, bien sûr.
Oh, allez, c'est un faux,
c'est juste un accessoire...
c'était ça ou une lance.
Que pensez-vous qu'il
soit arrivé à Laszlo ?
J'aimerais bien savoir.
Un instant il était là,
celui d'après, zou, disparut.
Écoutez, heu, quel est votre nom ?
- Tallulah.
Trois L et un H.
Heu, on peut essayer de trouver Laszlo...
mais il n'est pas le seul.
- Des gens disparaissent chaque nuit.
- Et il y a des créatures.
De telles créatures...
Que voulez-vous dire par créatures ?
Écoutez, croyez-moi.
Tout le monde est en danger.
Je dois découvrir exactement
ce que c'est.
Car ensuite, je saurais exactement
ce que l'on combat.
Berk.
Ça fera l'affaire ?
Je l'ai trouvé en coulisse.
Parfait. C'est le condensateur
dont j'ai besoin.
Je vais fabriquer un petit scanner
d'ADN, pour cette saleté.
Si je peux faire analyser les chromosomes,
je peux trouver d'où ça vient.
Et vous, Docteur ?
D'où venez-vous ?
J'ai été partout, je n'ai jamais entendu
quelqu'un parler comme vous.
Qui êtes-vous exactement ?
Oh, je suis juste une
sorte de, passant.
Je ne suis pas idiot, Docteur.
Non.
Désolé.
J'étais effrayé, Docteur.
Je les ai laissés prendre Frank, car...
j'étais simplement effrayé.
Je dois retourner à Hooverville.
Avec ces créatures en liberté,
nous devons nous protéger.
- Car personne d'autre ne nous aidera.
- Bonne chance.
J'espère que vous trouverez
ce que vous cherchez,
pour notre bien à tous.
Laszlo...
il m'attendait après le spectacle,
m'accompagnait chez moi,
comme si j'étais une dame...
Il me laissait une fleur sur
ma table de maquillage.
Tous les jours,
un simple bouton de rose.
Avez-vous déclaré sa disparition ?
Bien sûr,
mais il est juste un garçon
de plateau, qui s'en préoccupe ?
Certainement pas la direction.
- Ne pouvez-vous pas faire des histoires ?
- Et ensuite je me fais virer !
Mais ils vous auraient écouté,
vous êtes une des stars !
Oh, chérie, j'ai une chanson, dans
une revue de petite rue,
et c'est juste parce que Heidi Chicane
s'est cassé la cheville,
ce qui n'a rien à voir avec moi,
quoi qu'en dise tout le monde.
Je n'ai pas les moyens
de faire des histoires !
Si je ne gagne pas mon loyer mensuel,
alors avant de le savoir,
je me retrouve à Hooverville.
D'accord, j'ai pigé.
C'est la Crise, ma mignonne.
votre coeur peut être brisé,
mais le spectacle doit continuer,
car s’il s'arrête, vous mourrez de faim.
Chaque nuit je dois sortir,
chanter, danser, continuer,
en espérant qu'il reviendra.
Je suis désolée...
Hé, vous avez de la chance, cependant.
Vous avez un type
super intelligent
avec cette patate chaude
dans le costume.
Oh, il n'est pas...
nous ne sommes pas ensemble.
Oh, bien sûr que si ! J'ai vu comment
vous le regardez. C'est évident !
Pas pour lui.
Oh,
j'aurais dû le remarquer. Il est dans
le théâtre musical, hein ?
- Quel gaspillage !
- Non n...
Cependant, vous pouvez espérer.
C'est la seule chose qui
me fait tenir, car...
eh bien, regardez.
Sur ma table de maquillage.
Chaque jour encore...
- Vous pensez que c'est Laszlo ?
- Je ne sais pas.
S'il est toujours dans le coin,
pourquoi est-il si secret,
comme s'il ne voulait
pas que je le voie ?
Les histoires sont vraies.
Les gens sont enlevés.
Nous avons perdu Frank aujourd'hui.
Il a été enlevé juste devant moi,
mais plus jamais ça !
Je vous le jure, plus jamais !
Maintenant je fais une promesse,
que cet endroit sera un endroit paisible.
Mais maintenant c'est
le moment de prendre les armes.
Ouais !
Nous avons besoin d'armes.
Nous avons besoin d'une sentinelle.
Nous avons besoin d'hommes
préparés à combattre.
Nous devons nous protéger,
car personne d'autre ne le fera.
Maintenant, allons-y !
Armez-vous, allez !
Je ne sens plus mes doigts !
On ne peut pas rester ici plus longtemps.
On va tomber.
Allez, on a presque fini.
La solution chromatine est prête.
Alors, nos préparatifs sont terminés.
Que faites-vous ?
Des préparatifs pour quoi ?
C'est l'Expérience finale.
Que voulez-vous dire ?
Vous voulez dire comme
ces choses hommes-cochons ?
Vous ne me transformerez pas
en une de ces choses,
mon Dieu, s'il vous plaît ne...
Les esclaves cochons sont primitifs.
L'Expérience finale est
bien plus importante.
Mais en quoi cela me concerne-t-il ?
Nous avons besoin de votre chair.
Amenez-le-moi.
Halte !
Cette action contredit le devoir Dalek.
Les Daleks sont suprêmes.
Les Humains sont faibles.
Mais il y a des millions d'humains,
et seulement 4 d'entre nous.
Si nous sommes suprêmes, pourquoi
ne sommes-nous pas victorieux ?
Le Culte de Skaro a été créé par
l'Empereur, dans ce but précis.
Pour imaginer de
nouveaux moyens de survie.
Mais nous devons rester purs.
Non, Dalek Thay !
Notre pureté nous a
conduits à l'extinction !
Nous devons nous adapter pour survivre.
Vous avez tous fait des sacrifices...
Maintenant, je vais me sacrifier.
Pour la grande cause.
Pour le futur de l'espèce
Dalek. Apportez-moi l'humain !
Mais je ne comprends pas !
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Lâchez-moi !
Regardez. La véritable forme Dalek.
Maintenant. Rejoins-moi.
Non... Lâchez-moi... J'ai fait
tout ce que vous m'avez demandé...
NON !
Ça y est, j'ai juste
besoin de te réchauffer...
Les filles, c'est l'heure du spectacle !
Lois, si tu rates ma promenade
ce soir, je vais te frapper !
Ahh, arrête de te plaindre, Myrna,
et vas t'acheter des lunettes !
Allez chérie, jette un oeil...
Tu es déjà allée sur scène ?
Oh, un peu, tu vois.
- Shakespeare.
- Oh, quel intérêt ?!
Viens regarder un vrai spectacle !
C'est artificiel !
Mesdames et Messieurs...
Génétiquement motorisé !
...et voici la raison pour...
Dans tous les cas...
Oh, tu es intelligent !
...les Diables dansant,
avec le Paradis et l'Enfer !
You lured me in with
your cold grey eyes
Your simple smile
And your bewitching lies
One and one and one is three
My bad, bad angel
The devil and me
You put the devil in me
My bad, bad angel
You put the devil in me...
Qu'est-ce que vous faites ?!
Vous êtes sur ma
queue, lâchez ma queue !
ADN fondamental de type 467-989...
989... Attends, ça veut
dire, planète d'origine...
...Skaro.
Sors de la scène, tu gâches
tout. Regarde, par là !
Hé !
Attends !
Tu es différent des autres, attends !
On aurait dit quelque
chose sorti d'un film.
Oh, ce visage ! Je ne
dormirais plus jamais !
Où est-elle ?
Où est Martha ?
Je ne sais pas,
elle s'est enfuie de la scène.
Martha !
- Hum... Où allez-vous ?
- Ils l'ont capturé.
Qui l'a capturé ? Qu'est
ce que vous faites ?
J'ai dit, qu'est-ce que
vous faites, bon sang ?
Non, non, non, aucune chance,
vous ne venez pas.
Dites-moi ce qu'il se passe.
Il n'y a rien que vous
puissiez faire, repartez.
Écoutez,
ceux qui ont capturé Martha, ont
peut-être capturé Laszlo aussi, non ?
- Tallulah, vous n'êtes pas en sécurité ici.
- Alors, c'est mon problème.
Allez, par où ?
Par ici.
Laissez-moi partir !
Martha !
Tu es vivant ! Oh...
On pensait qu'on t'avait perdu.
D'accord, d'accord, on avance !
Où nous emmènent-ils ?
Je ne sais pas. Mais on peut
découvrir ce qu'il se passe ici...
Quand vous dites, "ILS l'ont
capturé", qui sont "ILS", exactement ?
Et qui êtes-vous d'ailleurs ?
- Je ne vous ai jamais demandé.
- Chut.
- OK, OK...
- Chut !
Je veux dire, vous êtes assez beau...
Non, non, non...
Ils survivent. Ils survivent
toujours, alors que je perds tout.
Cette chose de métal...
Qu'est-ce que c'était ?
C'est un Dalek.
Et ce n'est pas que
du métal. C'est vivant.
Vous vous moquez de moi !
Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ?
Dans cette carapace, il y a
une créature, née pour haïr,
qui ne pense qu'à détruire
tout ce qui n'est pas Dalek.
Ils ne s'arrêteront pas tant qu'ils
n'auront pas tué chaque être humain en vie.
Mais... si ce n'est pas un
être humain, ça implique donc...
que ça vient de l'espace.
Encore une fois, ce n'est
pas une plaisanterie.
Hé... Mais qu'est-ce qu’il fait là ?
À New York ?
Arrêtez le processus !
Dalek Sec défaille.
Non ! L'expérience doit continuer !
Administrez la solution !
Nous devons évoluer...
Évoluer ! Évoluer !
Chaque seconde qui s'écoule, vous êtes
en danger. Je vous ramène maintenant.
Où est Martha ? Qu'es-ce
que vous avez fait d'elle ?
Qu'est-ce que vous
avez fait de Martha ?
Je ne l'ai pas capturé.
Vous vous rappelez de votre nom ?
Ne...
me regardez pas.
- Vous savez où elle est ?
- Reculez ! Ne me regardez pas.
Qu'est-ce qu'il vous est arrivé ?
- Ils m'ont transformé en monstre.
- Qui ?
- Les maîtres.
- Les Daleks. Pourquoi ?
Ils avaient besoin d'esclaves.
Ils avaient besoin d'esclaves pour voler
plus de gens. Alors, ils nous ont créés.
À moitié animal, à moitié humain.
Je me suis enfui avant
qu'il n'ait mon âme...
mais...
c'était déjà trop tard.
Savez-vous ce qu'il
est arrivé à Martha ?
Ils l'ont emmené.
C'est ma faute, elle me suivait.
Étiez vous dans le théâtre ?
Je n'ai jamais...
- Oui...
- Pourquoi ?
Pourquoi étiez-vous là ?
Je n'ai jamais voulu que
tu me vois comme ça.
Pourquoi moi ?
Qu'est ce que j'ai avoir avec ça ?
Vous me suiviez ? C'est
pourquoi vous étiez là ?
Oui.
Qui êtes-vous ?
J'étais seul.
J'avais besoin de te voir.
Qui... êtes-vous ?
Je suis désolé.
Non, attends.
Laisse-moi te voir.
Laszlo ?
Mon Laszlo ?
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Je suis désolé. Je
suis vraiment désolé...
Laszlo. Peux-tu me montrer où ils sont ?
Mais ils vous tueront.
Si je ne les arrête pas,
ils tueront tout le monde.
Alors, suivez-moi.
Pourquoi ils nous gardent ici ?
Je ne sais pas. J'ai bien peur
que nous soyons de la nourriture.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Silence ! Silence !
Qu'est ce que c'est, bon sang ?
Formez une ligne ! Allez !
Faites ce qu'il dit, tout le
monde. Obéissez juste.
La femme est sage. Obéissez !
Au rapport !
Ceux-là sont de forts spécimens.
Ils aideront la cause Dalek.
Dalek...
Où en est l'Expérience finale ?
Le Dalekenium est en place.
Le conducteur d'énergie
est maintenant terminé.
Alors, je trierai les
prisonniers par type !
Scanner d'intelligence: Commencez !
Lecture des ondes du cerveau.
Intelligence faible.
- Vous dites que je suis stupide ?
- Silence !
Celui-là deviendra un esclave cochon.
- Au suivant.
- Non ! Relâchez-moi !
Je ne veux pas devenir
l'un d'entre eux, non, non !
Scanner d'intelligence:
Commencez !
Ils sont divisés en deux groupes.
Grande intelligence
et faible intelligence.
Les faibles sont emmenés.
pour devenir des esclaves
cochons, comme moi.
- Ce n'est pas juste !
- Chut !
Tu es le gars le plus intelligent
avec lequel je suis jamais sorti !
- Et les autres ?
- Ils sont emmenés au laboratoire.
Mais pourquoi ? Dans quel but ?
Je ne sais pas.
Les maîtres l'appellent
seulement l'Expérience finale.
Intelligence supérieure.
Scanner d'intelligence:
Commencez !
Intelligence supérieure.
Celle-ci fera partie
de l'Expérience finale.
Vous ne pouvez pas expérimenter sur
les gens, c'est dément, c'est inhumain.
Nous ne sommes pas humains.
Les prisonniers de grande intelligence
seront emmenés au laboratoire transgénique.
Attention, ils bougent.
Docteur. Docteur, vite.
Je ne viens pas,
j'ai une idée... allez-y.
- Laszlo, viens.
- Tu te souviens du chemin ?
- Ouais, je pense.
- Alors vas-y, s'il te plait.
- Mais Laszlo, tu dois venir avec moi.
- Où j'irais ?
Tallulah, je t'en supplie.
Sauve-toi. Cours ! Vas-y !
Vas-y.
- Continue de marcher.
- Oh, je suis si content de vous voir !
Ouais, et bien tu pourras m'embrasser
plus tard. Toi aussi, Frank, si tu veux.
Au rapport !
Dalek Sec entre dans la
dernière phase de l'évolution.
Scannez-le ! Préparez-vous
pour la naissance !
Évolution ?
Qu'est-ce qu'il a le vieux
Charlie Boy là-bas ?
Demande-leur.
Quoi, moi ?
Vous êtes dingue ?
Je ne veux pas vraiment être repéré.
Demande-leur ce qu'il se passe.
Daleks. Je demande à parler.
Qu'est ce que c'est
cette... Expérience finale ?
Au rapport !
- Vous témoignerez.
- Pour quoi ?
Voici l'aube d'un nouvel âge.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Nous sommes les quatre
derniers Daleks en vie.
Donc l'espèce doit évoluer.
Une vie hors de la carapace.
Les enfants de Skaro
doivent marcher à nouveau.
Qu'est-ce que c'est ?
Je... suis un Dalek Humain.
Je... suis votre futur.
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Bougez, bougez, bougez... !
Allez, tout le monde
en haut, allez !
Les Daleks sont mauvais tout le temps,
mais en ce moment ils sont vulnérables !
Ça les rend plus dangereux que jamais !
Ça a commencé !
Tu dois faire sortir tout le monde.
Hooverville est le dernier endroit
où un homme peut tomber,
il n'y a nulle part où aller.
Oh mon Dieu.
Prenez cible...
EXTERMINEZ !