- Oh.
- Désolé
Où est-elle passée ?
Hein ?
Qui êtes-vous ?
Mais...
Où suis-je ?
Quoi ?
Où diable sommes-nous ?
Doctor Who - Saison 3
Xmas Special - The Runaway Bride
Traduction par
Byba31, Plumedephenix, Kowaio
Resynchro par LauCass, Byba31
Relecture par Teles1985
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~
Vous ne pouvez pas faire ça !
Je n'étais... !
Nous sommes en vol.
C'est physiquement impossible...
Comment avez-vous... ?
Dites-moi où je suis.
Je vous le demande.
Dites-le-moi maintenant.
Où suis -je ?
À l'intérieur du Tardis.
Le quoi ?
Le TARDIS.
Quoi ?
Le quoi ?
Ça s'appelle le TARDIS.
Ce n'est même pas un vrai nom !
Vous dites n'importe quoi.
Comment êtes-vous arrivée ici ?
Et bien, clairement,
vous m'avez kidnappée !
Qui était-ce ?
Qui vous a payé ?
Etait-ce Nerys ?
Oh, mon Dieu, elle a finalement réussi.
- C'est du Nerys tout craché.
- Qui diable est Nerys ?
Votre meilleure amie !
Attendez ! Attendez une minute !
Pourquoi êtes-vous habillée comme ça ?
Je vais au bowling...
Qu'est-ce que vous croyez, imbécile ?
J'étais à mi-chemin sur l'allée centrale !
J'ai attendu cela toute ma vie
J'y étais presque, et puis vous...
...m'avez drogué ou quelque chose.
Je n’ai rien fait.
Je vais mettre la police à vos trousses !
Moi et mon mari, dès qu'il sera mon mari,
on vous poursuivra toute votre vie !
Non, attendez une minute !
Attendez une minute, non !
Vous êtes dans l'espace.
Espace extra-atmosphérique.
C'est mon...
vaisseau spatial.
Il s'appelle le Tardis.
Comment est-ce que je respire ?
Le Tardis nous protège.
Qui êtes-vous ?
Je suis le Docteur.
Et vous ?
Donna.
Humaine ?
Ouais.
Est-ce une option ?
Ça l'est pour moi.
Vous êtes un alien ?
Oui.
On se gèle avec ces portes ouvertes.
Je ne comprends pas,
et pourtant je comprends tout.
Ça ne peut pas se produire !
Il n'y a pas moyen qu'un être humain
puisse se verrouiller sur le TARDIS...
et se téléporter à l'intérieur.
Ça doit être...
une sorte de connexion subatomique...
quelque chose dans le domaine temporel.
Peut-être quelque chose de recombinant
votre ADN avec la matrice intérieure...
Peut-être que c'est génétique ?
C'était pour quoi ?
Ramenez-moi à l'église !
D'accord, bien !
Je ne vous veux plus vous voir ici.
Où se passe ce mariage ?
A Sainte Marie, Haven Road, Chiswick.
Londres, Angleterre.
Terre. Le système solaire.
Je le savais.
Vous faites l'innocent.
Je ne suis pas la première, hein ?
Combien de femmes avez-vous enlevées ?
C'est à mon amie.
Où est-elle, alors,
Sortie faire une balade dans l'espace ?
Elle est partie.
Partie où ?
Je l'ai perdue.
Bien, vous pouvez vous
dépêcher de me perdre !
Comment ça, "perdue" ?
D'accord !
Chiswick !
Non, elle ne s'est pas enfuie.
Nous ne parlons pas de trac,
elle a littéralement disparu,
va voir à la maison si elle y est.
Angelica, ça n'est d'aucune aide,
maintenant arrangez ça.
Lance, aucun signe ?
J'ai regardé partout.
Où diable est-elle partie ?
Elle fait son intéressante, c'est tout !
Le premier jour à l'école,
elle a été renvoyée pour morsure.
C'est bien plus sérieux que cela.
Elle n'avait jamais disparu auparavant.
Elle n'a pas disparu !
C'est un tour, un de ces stupides
petits numéros pour attirer l'attention.
Ah, et si elle est morte ?
Ah, ne dis pas ça !
J'ai dit Sainte-Marie.
Quelle sorte de martien êtes-vous ?
Où est-ce ?
Quelque chose ne va pas avec elle.
Le TARDIS, comme si elle...
re-calibrait !
Elle digère.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Donna !
Y a-t-il quelque chose
qui pourrait avoir causé ça ?
Quelque chose que vous auriez fait ?
Une sorte de contact avec des aliens ?
Je ne peux pas vous laisser
partir errer au loin,
pas si vous êtes dangereuse.
Avez-vous, avez-vous, avez-vous...
vu des lumières dans le ciel,
ou avez-vous touché quelque chose,
quelque chose de différent,
quelque chose d'étrange, par exemple
fabriqué...
dans une drôle de sorte de métal...
Avec qui devez-vous vous marier ?
Vous êtes sûre qu'il est humain ?
Il n'est pas un peu en surpoids avec
une fermeture éclair sur le front, non ?
Donna !
Laissez-moi seule,
je veux juste me marier.
Retournez dans le Tardis
Certainement pas !
Cette cabine est trop...
bizarre.
C'est plus grand à l'intérieur, c'est tout !
Oh, c'est tout !
10h03. Je vais le manquer.
Vous ne pouvez pas téléphoner
pour leur dire où vous êtes ?
- Et comment je fais ça ?
- Vous n'avez pas de portable ?
Je suis dans une robe de mariée !
Ça n'a pas de poches.
Qui a des poches ?
Vous avez déjà vu une
mariée avec des poches ?
Quand je suis allée faire ajuster ma robe,
j'ai juste oublié de dire
"Faites-moi des poches" !
L'homme que vous épousez.
Quel est son nom ?
Lance.
Bonne chance, Lance.
Hé !
Aucun martien stupide ne
m'empêchera de me marier.
Allez au diable !
Je ne suis pas, je ne suis pas de Mars.
Taxi !
Pourquoi il ne s'arrête pas !
Un autre !
Taxi !
Hé !
Celui-là !
Ce taxi est vide,
pourquoi il ne s'arrête pas ?
Ils pensent que je suis déguisée.
Laisse tomber la bibine, chérie !
Ils pensent que je suis bourrée.
Tu ne dupes personne, mon pote !
Ils pensent que je suis une drag-queen !
Attendez, attendez.
Sainte Marie, dans Chiswick,
juste au bout d'Haven Road.
C'est une urgence,
je vais me marier, juste...
Dépêchez-vous !
Ça va vous coûter, mon coeur,
double tarif aujourd'hui !
Oh mon dieu, avez-vous de l'argent ?
Hum...
Non, et vous ?
Des poches !
Et cela va doubler pour votre mère !
Je l'aurai.
J'ai son numéro,
Parlez-moi d'esprit de Noël.
Est-ce Noël ?
Bien, duh !
Peut-être pas sur Mars,
mais ici c'est le réveillon de Noël.
Une cabine téléphonique !
On peut téléphoner en P.C.V.
Pourquoi vous vous
mariez la veille de Noël ?
Je ne supporte pas ça, je déteste Noël.
Lune de miel, Maroc,
Soleil, magnifique.
Quel est l'opérateur ?
Je n'ai pas fait ceci depuis des années.
Quel est votre préfixe, 100 ?
Appelez juste, directement !
Qu'avez-vous fait ?
Quelque chose... de martien.
Maintenant, appelez !
Je vais chercher de l'argent.
Décroche !
Allô !
Ma batterie de portable est à plat !
Est-ce que quelqu'un a un chargeur ?
Pourriez-vous essayer à l'hôtel ?
Allô ?
Vikram, votre téléphone marche ?
Le mien est mort.
J'ai un mariage sur le point d'arriver
et un autre qui ne veut pas partir
donc oui,
je pense que c'est
l'affaire de la police.
Maman, lâche le téléphone et écoute !
Je suis...
Oh, mon Dieu,
Je ne sais pas où je suis.
C'est une rue...
et il y a un WH Smith.
(Librairie)
Mais c'est bien la Terre !
Excusez-moi.
Je vous en prie, je me marie,
et je suis vraiment en retard,
il me faudrait juste 15 euros,
et je vous rembourserai, promis.
Taxi !
Sainte-Marie, Chiswick.
Merci pour rien, l'astronaute !
Je vous reverrai au tribunal !
Donna !
Je vous donnerai le reste
quand nous y serons.
Oh, j'ai l'air débrayé.
Dépêchez-vous !
Attendez une minute, j'ai dit Chiswick !
Vous avez oublié de tourner ici !
Excusez-moi !
On aurait dû tourner, là-bas !
On va dans la mauvaise direction !
Qu'est-ce que vous foutez ?
Je suis en retard pour mon mariage.
Mon propre mariage, vous comprenez ça ?
Faites demi-tour ! Tout de suite !
Vous êtes sourd ou quoi ?
Oh, mon Dieu.
Aidez-moi !
Aidez-moi ! Aidez-moi !
Aidez-moi ! Faites-moi sortir !
Aidez-moi !
Aidez moi, c'est un robot
qui conduit la voiture.
Allez !
C'est pas vrai.
Ouvrez la porte !
Quoi ?
Je ne peux pas ! C'est verrouillé !
Le père Noël est un robot.
Donna, ouvrez la porte !
-Pourquoi ?
-Vous devez sauter !
J'ai l'air d'une championne de gym ?
Je suis censée me marier !
Écoutez-moi, vous devez sauter !
Je ne saute pas sur une autoroute !
Quoi que cette chose soit,
elle a besoin de vous.
Et quoi qu'elle veuille faire,
ce n'est pas du bien.
Maintenant, allez-y !
- Je suis dans ma robe de mariée !
- Oui, vous êtes charmante. Allez-y !
Je ne peux pas le faire !
Faites-moi confiance.
C'est ce que vous lui avez dit ?
Votre amie. Celle que vous avez perdue.
Elle vous a fait confiance ?
Oui, en effet. Et elle n'est pas morte.
Elle est totalement en vie.
Maintenant, sautez !
C'est marrant, pour un vaisseau spatial,
elle ne vole pas tellement.
On ferait mieux de lui laisser
quelques heures. Vous allez bien ?
Ça n'a pas d'importance.
On l'a manqué ?
Oui.
Vous pouvez réserver une nouvelle date.
Oui, bien sûr.
Il reste toujours la lune de miel.
C'est juste un voyage, maintenant.
Oui. Oui.
Désolé.
Ce n'est pas votre faute.
Oh,
ça change.
Si seulement vous aviez une
machine à voyager dans le temps.
On pourrait y retourner et arranger ça.
Oui. Oui.
Mais... même si j'en avais une,
je ne pourrais pas revenir sur la
ligne de vie de quelqu'un d'autre.
Apparemment.
Bon sang, vous êtes maigre.
Ça n'irait pas à un rat.
Oh, et vous devriez mettre ça.
Vous aimez remuer le
couteau dans la plaie ?
Ces créatures peuvent vous retrouver.
C'est un biodamper,
il devrait vous garder cachée.
Avec cet anneau... je vous biodamp.
Pour le meilleur et pour le pire.
Alors, ces robots Père Noël,
à quoi servent-ils ?
De simples robots chercheurs.
Le truc du Père Noël n'est
qu'un déguisement.
Pour passer inaperçu.
Je les ai rencontrés Noël dernier.
Pourquoi, que s'est-il passé ?
Un énorme vaisseau spatial
suspendu au-dessus de Londres ?
Vous n'avez pas remarqué ?
J'avais un peu la gueule de bois.
J'ai passé Noël juste là,
près du Powell Estate, avec cette...
famille.
Mon amie, elle avait cette famille.
Enfin, ils...
Bref.
Partis maintenant.
Votre amie.
Qui était-ce ?
La question est pourquoi ces robots
camouflés sont après vous ?
Et comment êtes-vous arrivée
à l'intérieur du TARDIS ? Je ne comprends pas.
Quel est votre travail ?
Je suis secrétaire.
Bizarre. Je veux dire, vous n'êtes pas
spéciale, vous n'êtes pas puissante,
vous n'êtes pas intelligente,
vous n'êtes pas importante...
Votre amie, juste avant de partir,
est-ce qu'elle vous a collé une droite ?
Arrêtez de me biper !
Quel genre de secrétaire ?
Je suis à HC Clements.
C'est là où j'ai rencontré Lance.
J'étais intérimaire...
C'était un peu trop huppé.
Je venais de passer deux ans
dans une firme de double vitrage.
Je me disais que je n'arriverais
jamais à m'intégrer.
Et puis il m'a préparé une tasse de café.
Je veux dire, c'est pas censé arriver.
Personne n'amène le café
à une secrétaire.
Et Lance, c'est le D.R.H.,
il n'avait pas à s'occuper de moi.
Mais il était gentil, il était drôle.
Et finalement, il trouvait aussi que
tous les autres étaient assez snobs.
C'est comme ça que
ça a commencé, lui et moi.
Une tasse de café et ça y est.
Et c'était quand ?
Il y a six mois.
Un peu rapide, pour se marier.
Et bien... il a insisté.
Veux-tu m'épouser ?
Et il a insisté, et insisté.
Oh, réfléchis-y.
On ferait un beau couple,
et je me débarrasserais du chien,
et on pourrait aménager la chambre du fond.
Et il m'a épuisée.
Finalement, j'ai abandonné.
S'il te plaît.
Oh, s'il te plaît.
S'il te plaît, s'il te plaît,
s'il te plaît, s'il te plaît.
Qu'est-ce que HC Clements fait ?
Des systèmes de sécurité. Codes d'entrée,
cartes pass, ce genre de choses.
C'est un nom bien pompeux
pour un serrurier.
Des clés...
Enfin, assez avec mon CV. Il est temps
d'affronter les conséquences.
Ça va être vraiment embarrassant.
Vous pouvez faire les
explications, le martien ?
Bon, je ne viens pas de Mars.
Oh, j'avais préparé cette
grande réception.
Tout le monde va être tellement triste...
MUSIC: "Merry Xmas Everybody"
by Slade
Vous faites la fête sans moi ?
Donna, qu'est-ce qui t'es arrivé ?
Bonjour, je suis le Docteur.
- Ils font la fête sans moi !
- Oui, j'ai remarqué.
- Tout était déjà payé, alors pourquoi pas ?
- Merci, Nerys.
Qu'est-ce que tu voulais qu'on fasse ?
J'ai reçu ton stupide petit message.
"Je suis sur Terre" !? Très drôle.
Mais qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as disparu ! Comment as-tu fait ça ?
Quel est le truc, car je sais que
c'était une illusion...
# I have wandered, I have rambled
# I have crossed the stratosphere
# I have seen a mess of problems
# That I long to disappear
# Now all I have's
this anguished heart
# For you have vanished too
# Oh, my girl
My girl, my precious girl
# Just what is this man to do ?
# So reel me in, my precious girl
Come on, take me home
# Cos my body's tired of travelling
# And my heart don't wish to roam
# Yeah, reel me in, my precious girl
Come on, take me home
# Cos my body's tired of travelling
# And my heart don't wish to roam
# No, no
# Well, you took me in
# You stole my heart
I cannot roam no more
# Cos love, it stays within you
It doesn't wash up on a shore
# And a fighting man
forgets each cut
# Each knock, each bruise, each fall
# But a fighting man
cannot forget... #
Oh, j'ai tout enregistré.
Ils ont tous regardé.
Ils m'ont dit de le vendre à
"Vous avez été piégé".
J'ai dit plutôt dans les journaux !
Et voilà.
C'est pas possible. Remettez-le.
Astucieux. Bon trucage, je lui accorde.
J'ai applaudi.
Mais on dirait...
Des particules Huon.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est impossible.
C'est...
antique.
L'énergie Huon n'existe plus...
pas depuis des millions d'années.
C'est tellement vieux que...
Ça ne peut pas être caché
par un biodamper !
Donna !
- Donna ! Ils vous ont trouvé !
- Vous disiez que j'étais en sécurité !
Le biodamper ne marche pas.
Il faut faire sortir tout le monde.
Mon Dieu, il y a toute ma famille.
La porte de derrière !
Peut-être pas !
On est piégés !
- Les sapins de Noël.
- Quoi ?
Ils tuent. Éloignez-vous des sapins !
Éloignez-vous des sapins !
Tout le monde s'éloigne des sapins !
- Lance... ! Éteins la musique.
- Ne vous approchez pas des sapins.
Ne vous approchez pas des sapins !
Oh, pour l'amour de Dieu,
cet homme est un idiot.
Quel mal un sapin peut bien...
Hé !
Papa Noël !
Un conseil.
Si vous attaquez un homme qui
a un tournevis sonique...
ne le laissez pas prêt de la sono.
C'est bon, Stan, ça va aller.
Michael ? Connie ?
Oh, Sunita, fait quelque chose d'utile.
Qu'est-ce qui se passe ?
Que sont-ils ?
Arrête de bavarder, aide-les !
Regardez ! Une télécommande
pour les décorations,
mais il y en a une deuxième pour les robots.
Ce ne sont plus juste des chercheurs.
Quelqu'un en a pris possession.
Aucun intérêt. Vous êtes docteur.
Des gens sont blessés.
Nan, il vous voulait vivante !
Elles sont désactivées.
On s'en fiche, vous pouvez aider.
Il faut penser à plus grande échelle.
Il y a encore un signal !
Donna, qui est-ce ?
Qui est cet homme ?
Il y a quelqu'un derrière tout ça,
dirigeant les robots.
Mais pourquoi moi ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
On trouve celui qui contrôle,
et on le saura.
Il est par là.
Quelque chose dans le ciel.
Garçon intelligent, très intelligent.
Je vous mangerai tous, snicker-snacker,
petit voyageur...
Il viendra à moi.
Ainsi que la belle mariée.
Que de secrets à révéler.
Je descendrai cette nuit.
Je descendrai sur cette Terre.
et brillerai !
J'ai perdu le signal, Donna !
On doit aller à votre bureau.
H.C. Clements, je pense que
c'est là où tout a commencé.
Lance ! C'est bien Lance ?
Lance, tu nous amènes ?
Pour vous, c'est juste un serrurier,
mais HC Clements a été créé il y a
23 ans par l'institut Torchwood.
Qui est-ce ?
Ils étaient derrière la Bataille
de Canary Wharf.
L'invasion des Cybermen.
Le ciel de Londres plein de Daleks ?
J'étais en Espagne.
Il y avait des Cybermen en Espagne.
Plongée sous-marine.
Vous manquez toujours la grande échelle.
Torchwood a été détruit, mais je pense
que HC Clements a continué.
Je pense que quelqu'un d'autre
a repris les opérations en main.
Mais qu'est-ce qu'ils me veulent ?
Je ne sais comment, vous avez été
imbibée d'énergie Huon.
Et c'est un problème,
car l'énergie Huon n'existe plus
depuis les Temps sombres.
Le seul endroit où l'on trouve
un reste de particule Huon...
c'est dans le coeur du Tardis.
Voyez-vous !
C'est ce qui s'est passé.
Disons que c'est le TARDIS,
et que ça, c'est vous.
Les particules en vous se sont activées,
se sont magnétisées, et ouah !
Vous avez été attirée à
l'intérieur du TARDIS.
Je suis un crayon dans une tasse.
Oui. Un 4H. Ça vous résume.
Lance, sur quoi
HC Clements travaillait ?
Rien de top secret, opérations
spéciales, défense d'entrer ?
Je m'occupe du personnel,
j'étais pas un manager projet...
Et pourquoi je m'explique, de quoi
on parle, bon sang !?
Vous fabriquez des clés, c'est ça.
et regardez ça !
On est au troisième étage.
En dessous de l'accueil,
il y a un sous-sol, non ?
Alors pourquoi y a-t-il un bouton
d'ascenseur "bas sous sol" ?
Un étage entier qui n'apparaît pas
sur les plans officiels.
Qu'est-ce qu'il y a en bas ?
Vous dites que ce bâtiment
a un étage secret ?
Non, je vous montre que
ce bâtiment a un étage secret.
Il faut une clé.
Pas pour moi.
Bien, merci vous deux. Je peux
m'occuper de ça. À plus tard !
Pas question, le martien.
Vous êtes celui qui me gardez en vie.
Je ne vous laisse pas hors de ma vue.
On descend !
Lance !
Je devrais peut-être
aller voir la police.
Monte !
Honorer et obéir.
M'en parlez pas.
Hé !
La mariée approche.
C'est ma clé.
Où sommes-nous ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Découvrons-le.
Vous pensez que M. Clements
connaissait cet endroit ?
Le mystérieux HC Clements.
Je pense qu'il est dans le coup.
Oh, regardez.
Un moyen de transport !
Attendez ici, je dois juste
prendre mes repères.
Ne faites rien.
Vous avez intérêt à revenir.
Impossible de se débarrasser de vous.
Donna,
tu as pensé à ça,
sérieusement ?
C'est sérieux !
Qu'est-ce qu'on va faire, bon sang ?
Oh, je pensais à juillet.
Le barrage de la Tamise !
Juste au dessus de nous.
Torchwood s'est infiltré ici
et a construit cet endroit en dessous.
Quoi, il y a une base secrète cachée
sous un des principaux repères de Londres ?
Je sais. Du jamais vu.
Oooh, regardez-moi ça.
Génial !
Qu'est-ce que ça fait ?
Expulsion de particules.
Attendez...
Magnifique !
Ils ont fabriqué des particules Huon.
Mon peuple s'est débarrassé des Huons,
ils démêlent la structure des atomes.
Votre peuple ?
Qui sont-ils ?
Quelle société représentez-vous ?
Oh, je suis à mon compte.
Mais ce groupe-là les reconstruit.
Ils utilisent la rivière, afin
d'avoir comme résultat final...
Des particules Huon sous forme liquide.
Et c'est ce qu'il y a en moi ?
Oh mon Dieu.
Génial !
Car les particules sont inertes.
Ils ont besoin d'un être vivant
pour les catalyser, et c'est vous !
Saturer le corps, alors...
Oh ! Le mariage !
Oui ! Vous alliez vous marier !
C'est ça.
Le plus beau jour de votre vie...
Oh, votre corps est
un champ de bataille.
Il y a une guerre chimique là dedans :
adrénaline, acétylcholine,
et vlan les endorphines.
Oh, vous cuisinez !
Vous êtes une cuisinière sous
pression, un micro-ondes, tout agité.
Les particules arrivent
à ébullition, et shazam !
Qu'est ce que j'ai fait cette fois ?!
Ça vous amuse tout ça ?
D'accord, dites-moi juste,
ces particules, sont-elles dangereuses ?
Je suis en bonne santé ?
Oui !
Docteur.
Les vôtres se sont débarrassés
de ces particules Huon,
pourquoi ont-ils fait ça ?
Parce qu'elles étaient mortelles.
Oh mon Dieu.
Quoiqu'il vous ait été fait,
je l'inverserai.
Je ne compte pas perdre
quelqu'un d'autre.
Oh, elle est perdue depuis longtemps.
J'ai attendu si longtemps,
en hibernant au bord de l'Univers
jusqu'à ce que le coeur du
secret soit exposé...
et appelé à se réveiller...
Quelqu'un a creusé.
Oh, c'est très Torchwood.
Formé par un laser.
À quelle profondeur ça va ?
Très très loin.
Jusqu'au centre de la Terre.
Vraiment ?
Sérieusement ? Dans quel but ?
- Dinosaures.
- Quoi ?
Dinosaures ?
Comment ça, des dinosaures ?
Ce film, avec des dinosaures ?
- J'essaye d'aider.
- Ça n'aide pas.
Quel beau couple.
Seul un homme fou parle dans le vide,
et faites-moi confiance,
vous ne voulez pas me rendre fou.
Où êtes-vous ?
Haut dans le ciel...
Flottant si haut en cette nuit de Noël.
Je n'ai pas fait tout ce chemin
pour parler à un interphone.
Allez ! Jetons un coup d'oeil sur vous !
Qui êtes-vous, pour
avoir tant d'autorité ?
Je suis le Docteur.
Préparez vos meilleurs
médicaments, Homme-Docteur,
car vous allez avoir mal au coeur.
Racnoss.
Mais c'est impossible. Vous
êtes l'une du peuple Racnoss.
Impératrice des Racnoss.
Si vous êtes l'Impératrice,
où sont les autres Racnoss ?
Ou,
êtes-vous la seule ?
Quel esprit pointu.
C'est ça, la dernière de votre espèce.
Les Racnoss viennent des temps
sombres, il y a des milliards d'années.
Ils étaient carnivores, omnivores,
ils dévoraient les planètes entières.
Les Racnoss sont nés affamés.
Est-ce notre faute ?
Ils mangent les gens ?
HC Clements, ils ne
portaient pas ces...
chaussures noires et blanches ?
Oui. On avait l'habitude de rire et...
de l'appeler le Gros Chat aux Jambières.
Oh, mon Dieu !
Mon dîner de Noël.
Vous ne devriez même pas exister.
Retour sur l'histoire, l'Empire
naissant a combattu les Racnoss.
Ils ont été anéantis.
Sauf moi.
C'est ce que j'ai en moi,
cette chose d'énergie Huon.
Hé !
Regardez-moi, madame, je parle !
À quel moment j'interviens ?
Pourquoi je me suis retrouvée
avec ses particules Huon ?
Regardez-moi !
Regardez-moi dans les yeux et dites-moi !
La mariée est si courageuse !
Oui, je le suis !
Et je ne sais pas ce que vous êtes,
espèce de grosse...
chose,
mais une araignée est
juste une araignée...
et une hache est une hache,
maintenant FAIS-LE !
Elle était bonne.
Ta tête !
Lance est drôle.
Quoi ?
Je suis désolé.
Désolé pour quoi ?
Lance, ne sois pas stupide, tue-la !
Mon Dieu, qu'elle est bête !
Pendant des mois j'ai dû
la supporter, des mois !
Une femme qui ne peut même pas
montrer l'Allemagne sur une carte !
Je ne comprends pas.
Comment l'avez-vous rencontré ?
Au bureau.
Il vous faisait du café.
Quoi ?
Tous les jours, je te faisais du café.
On a dû vous faire boire des
particules liquides depuis 6 mois.
Il m'empoisonnait ?
Tout était dans l'intitulé du poste.
Le chef des ressources humaines.
Cette fois, c'est personnel.
Mais...
on allait se marier.
Et bien, je ne pouvais pas risquer
que tu foutes tout en l'air !
J'ai dû dire oui !
J'étais coincé avec une femme qui pense
que le summum de l'excitation...
est un nouveau parfum de Pringles !
Oh, j'ai dû m'asseoir là et
écouter tous ses bla-bla-bla...
"Oh, Brad et Angelina...
La snob est enceinte ?"
"X Factor, Régime Atkins, Feng Shui,"
"les pointes fourchues, SMS moi,
SMS moi, SMS moi..."
Mon cher Dieu, une interminable fontaine
de grosses et stupides conneries !
Je mérite une médaille !
C'est ce qu'elle t'as offert ?
L'Impératrice des Racnoss ?
Qui es-tu ? Son prince ?
C'est mieux qu'une nuit avec elle.
Mais je t'aime.
C'est ce qui a facilité les choses.
C'est comme vous dites, Docteur.
La grande échelle.
A quoi bon tout ça, si la
race humaine n'est rien ?
C'est ce que l'Impératrice
peut me donner,
la chance de...
sortir d'ici,
de voir ça,
la grandeur de tout ça.
Et je pense que vous comprenez
ça, n'est-ce pas, Docteur ?
Qui est ce petit physicien ?
Elle a dit, Martien.
Oh, je suis une sorte de SDF.
Mais l'important est,
qu'est-ce qu'il y a en bas ?
Les Racnoss sont éteints.
Qu'est-ce qui va vous aider,
6500 km plus bas ?
C'est juste le centre de la Terre.
Je pense qu'il veut que nous parlions.
Je pense aussi.
Et bien, dommage.
On a besoin que de Donna.
Tuez ce petit Homme-Docteur bavard.
- Ne lui faites pas de mal !
- Non, ce n'est rien.
Non, je ne les laisserai pas faire.
À vos armes !
Ah, maintenant... sauf...
Visez !
Je veux juste indiquer
ce qui est évident.
Ils ne feront pas de mal à la mariée,
ils sont plutôt bons tireurs.
Attendez juste...
Attendez juste une seconde,
juste une petite et minuscule
seconde... juste une seconde...
Si vous réfléchissez à ça,
les particules activées dans Donna,
l'ont attirée dans mon vaisseau.
Alors, inversez-les...
et le vaisseau vient à elle !
Feu !
Et on est parti !
La clé !
Ma clééé !!
Oh. À propos. Pour la machine
à remonter dans le temps ?
Et bien, j'ai menti.
Et maintenant, on va l'utiliser.
On doit découvrir ce que l'Impératrice
des Racnoss veut déterrer.
Si quelque chose est enfoui
au centre de la planète,
ça doit être là depuis le début.
C'est brillant ! Molto Bene !
J'ai toujours voulu voir ça.
Donna,
on remonte plus loin dans
le temps que je n'ai jamais été !
Si une clé est perdue,
alors une autre doit être faite.
À vos aaaarrmes !
Nous sommes arrivés.
Vous voulez voir ?
Je suppose.
Attendez, le scanner est un peu petit.
Peut-être un meilleur moyen.
Venez.
Aucun humain n'a jamais vu ça.
Vous serez la première.
Tout ce que je veux voir est mon lit.
Donna Noble. Bienvenue...
à la création de la Terre.
Nous sommes revenus 4,6
milliards d'années en arrière.
Il n'y a pas de système
solaire, pas encore.
Seulement de la poussière,
des rochers, des gaz.
C'est le soleil,
là-bas. Flambant neuf.
Commençant juste à brûler.
Où est la Terre ?
Tout autour de nous.
Dans la poussière.
Ça fait relativiser le mariage.
Lance avait raison,
nous sommes juste...
minuscules.
Non, mais c'est ce que vous faites,
la race humaine,
vous donnez un sens au chaos.
En lui greffant vos...
mariages et Noël et calendriers.
Tout ce processus est magnifique,
mais seulement s'il est observé.
Donc je viens de tout ça ?
N'est-ce pas génial ?
Je pense que c'est l'ile de Wight.
Finalement, la gravité
prend son emprise.
Un gros rocher, plus lourd que les autres,
commence à tirer d'autres rochers vers lui.
Toute la poussière, les gaz, les éléments sont
attirés, tout est entassé, jusqu'à avoir...
La Terre.
Mais la question est,
quel était le premier rocher ?
Regardez...
Les Racnoss.
Maintenant que j'ai mesuré
la catalyse de la mariée,
Je peux le gaver.
Bois les particules, devient la clé !
Attendez, les Racnoss fuient la guerre.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Exactement ce que vous avez dit !
Oh ! Ils n'ont pas seulement enterré
quelque chose au centre de la Terre.
Ils sont devenus le centre de la Terre.
Le premier rocher.
Qu'est-ce que c'était ?
Des ennuis.
Ma magnifique clé !
Maintenant, mes serviteurs, attachez-le !
Qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Ce petit tour que j'ai fait,
particules attirant particules,
ça marche à l'envers.
Ils nous ramènent !
Vous ne pouvez pas l'arrêter ?
Il n'y a pas de frein à main ?
Vous ne pouvez pas faire marche arrière,
ou dévier la trajectoire, quelque chose ?
Copilote... !
Oh ! Attendez une seconde.
L'extrapolateur !
Il ne peut pas nous arrêter, mais il
devrait nous donner un coup de main.
La mariée rejoindra le marié,
quel mariage ce sera.
Maintenant !
On est environ à 180 mètres
sur la droite. Venez !
Elle est proche,
la sainte mariée vêtue de blanc !
Trouvez-la !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne sais pas, j'improvise au fur et à mesure.
Mais croyez-moi, j'ai l'habitude.
Mais je ne comprend toujours pas.
Je suis pleine de particules,
mais pourquoi ?
Il y a une toile Racnoss
au centre de la Terre.
Les miens ont détruit
leur source de puissance,
Quand les particules Huon ont cessé
d'exister, les Racnoss furent coincées.
Ils ont hiberné des millions d'années,
gelés, morts, kaput !
Vous êtes la nouvelle clé,
de toutes nouvelles particules.
Ils ont besoin de vous pour l'ouvrir.
Et vous n'avez jamais été si silencieuse.
Je te déteste.
Je pense qu'on a dépassé
ce stade, mon coeur.
Mon couple en or.
Enfin réunis,
pour votre horrible vie conjugale.
Dites-moi,
Voulez-vous être libérés ?
Oui !
Vous êtes supposés dire,
"Je le veux."
Aucune chance.
Dites-le !
Je le veux.
Je...
ne le veux pas !
Activez les particules !
Purgez-les jusqu'à la dernière !
Et lâchez-les !
Le Coeur secret s'ouvre,
et ils s'éveilleront...
après leur si long sommeil.
Qui ça ?
Qu'y a-t-il là bas ?
T'es vraiment conne ?!
Mes enfants !
Les Racnoss perdus,
renaissants maintenant...
pour dévorer de la chair.
La toile...
viendra à moi.
Mes bébés auront faim.
Il faut les entretenir.
Maintenant... Que la toile périsse.
Prenez-la elle !
Pas moi !
Elle !
Oh, mon marrant petit Lance.
Mais tu as été plutôt impoli
envers ton amie.
L'Impératrice n'approuve pas.
NO-O-O-O-ON !
C'est Noël !
Récoltez les humains !
Faites-en de la viande !
Mes enfants grimpent jusqu'à moi,
et nul ne les en empêchera !
Vous pouvez donc vous démasquer,
mon malin petit Homme-Docteur.
Oh, bon, c'était bien essayé.
Je vous tiens, Donna.
Je vais tomber !
Vous allez valser !
Je vous tiens.
Ooh,
désolé.
Merci pour rien.
L'Homme-Docteur m'amuse.
Impératrice des Racnoss,
je vous donne une dernière chance.
Je peux vous trouver une planète,
pour vous et vos enfants,
un endroit dans l'univers pour co-exister.
Acceptez cette offre,
et arrêtez ça maintenant.
Ces hommes sont tellement drôles !
Quelle est votre réponse ?
J'ai bien peur de devoir la décliner.
Dans ce cas, ce qui va se passer
n'est que le fruit de vos actions.
Je vais vous montrer ce qui va se passer !
Aux armes !
Visez la cible !
Et...
Relaxez-vous.
Qu'avez-vous fait ?
Devinez ce que j'ai, Donna.
Des poches !
Comment c’est rentré dedans ?
Elles sont plus grandes à l'intérieur.
Les robots ne sont pas nécessaires.
Mes enfants feront festin
de chair Martienne.
Oh, mais je ne viens pas de Mars.
Alors d'où ?
Ma planète natale est très lointaine,
et disparue depuis longtemps.
Mais son nom survit.
Gallifrey.
Ils ont tué les Racnoss !
Je vous avais prévenue.
C'est votre oeuvre.
Non ! Non ! Ne faites pas ça !
NOOON !
Non ! NON !
NO-O-ON !
NO-O-O-O-ON !
Mes enfants !
Docteur !
Vous pouvez arrêter, maintenant.
Mes enfants !
Allez, je vous sors de là.
Transportez-moi !
Oh, ils vont souffrir,
tellement souffrir.
Cette planète sera brûlée.
Et pour l'Impératrice ?
Elle a usé toute son énergie Huon,
elle est sans défense.
Ordres de M. Saxon.
Feu à volonté.
FEU !
Il reste un problème.
Quoi ?
On a desséché la Tamise.
Et voilà,
elle survit à tout.
Je vous avais dit qu'elle n'aurait rien.
Mieux que moi.
Non, plus aucune particule Huon.
Aucun dégât. Vous allez bien.
Oui, mais en plus de ça,
j'ai raté mon mariage, perdu mon boulot,
et je suis devenue veuve le même jour...
en quelque sorte.
Je n'ai pas pu le sauver.
Il le méritait.
Non, ce n’est pas vrai.
Je ferais mieux de rentrer.
Ils doivent être inquiets.
Meilleur cadeau de Noël
qu'ils puissent avoir.
Oh, non ! C'est vrai,
vous détestez Noël.
Oui.
Même...
s'il neige ?
Je n'arrive pas à y croire !
Une simple excitation atmosphérique.
Joyeux Noël.
À vous aussi.
Alors...
qu'allez-vous faire maintenant ?
Ne pas me marier, déjà.
Et je ne serais plus intérimaire.
Je ne sais pas,
voyager.
Voir un peu plus de la Planète Terre.
Marcher dans la poussière.
Simplement...
partir et faire quelque chose.
Vous pourriez toujours...
Quoi ?
Venir avec moi.
Non.
OK.
Je ne peux pas.
C'est bon.
Non, vraiment.
Tout ce qu'on a fait aujourd'hui...
Vous vivez toujours votre vie comme ça ?
Pas tout le temps.
Je pense que si.
Et je ne pourrai pas.
Vous avez vu tout ça.
C'est magnifique.
Et c'est terrible.
Cet endroit se faisait inonder et
et brûler, et ils mourraient,
et vous étiez là comme...
Je ne sais pas.
Un étranger.
Et maintenant vous faites neiger.
Vous me foutez la trouille.
D'accord.
Mais voilà ce qu'on va faire.
Le repas de Noël.
Oh, allez !
Je ne fais pas ce genre de choses.
Vous l'avez fait l'année dernière !
Vous l'avez dit.
Et c'est pas plus mal, maman
cuisine toujours assez pour 20.
D'accord... Mais vous y allez d'abord.
Mieux vaut les prévenir. Et...
ne dites pas que je suis un martien.
Je dois juste mieux la garer,
elle pourrait dériver jusqu'au Moyen-Age.
À tout de suite.
Docteur ! DOCTEUR !
Bon sang, vous criez fort !
Je vous reverrai un jour ?
Si j'ai de la chance.
Simplement,
Promettez-moi une chose.
Trouvez quelqu'un.
Je n'ai besoin de personne.
Si.
Je pense que parfois, il vous faut
quelqu'un pour vous arrêter.
Oui.
Merci, Donna. Bonne chance.
Et...
soyez juste magnifique.
Je le serai, oui.
Docteur ?
Oh, quoi encore ?
Votre amie.
Quel était son nom ?
Elle s'appelait Rose.
Je suis le Docteur.
Moi aussi, si je réussis
un jour mes examens.
Quel est ton nom ?
Martha, Martha Jones.
Rose. Non pas que tu la remplaces.
J'ai jamais dit ça.
Ça a commencé.
Laissez-la !
Le Globe Théâtre.
M. Shakespeare, c'est ça ?
Pourquoi tu restes plantée là ?
Allez !
Plutôt bien habillé pour un auto-stoppeur.
NO-O-ON !
Martha !
Ce soir, je vais réaliser un miracle.
J'ai 76 ans.
~ Bad Wolf Team ~
~ www.seriessub.com ~