Ça vous semble familier?
Non.
A moi non plus. Je ne crois pas être venue
sur cette planète auparavant.
Il n'y a aucune trace d'infrastructures,
ou du moins rien de récent.
A part la fumée de ce feu de camp.
Oh oui et bien, rien à part ça.
Je vais atterrir à quelques centaines de mètres.
C'est primitif, vraiment primitif. Ça ne vaut
probablement même pas la peine d'entrer en contact.
Quelle est cette odeur?
Saluuuut!!
Il semble qu'ils soient partis à la hâte.
Ils n'ont pas l'habitude de voir
des amis sortir de la porte.
Que faites-vous?
Oh mon Dieu, il goûte ça! Vous ne savez pas
ce que c'est. Ça peut être leur lessive!
Assez bon.
Oh oui, bonne idée. Et quand vous en aurez fini avec leur
bouillie, pourquoi n'essayerions nous pas leurs lits, hum?
Vous en voulez?
- Comment est-ce?
- Laissez le faire sa Boucle D'Or.
A couvert!
Que diable y a-t-il dans ces frondes?
- Vous allez bien?
- Bien!
Vous savez que ce n'est pas la façon de se faire de nouveaux amis.
Mais nous allons partir, si vous le voulez!
Je prendrai ça pour un oui. Retournons au Jumper.
Teyla, passez devant. Je vous couvre. McKay, aidez Ronan.
- Ne vous inquiétez pas pour moi.
- Je suis un grand inquiet. Laissez le vous aider.
Feu!
Très bien, allez-y, allez-y!!!!
- Tout le monde est en un seul morceau?
- Oui, grâce à ce vaisseau.
Restez tranquille.
Oui, j'aime leur ponctualité.
- Sans blague, vous avez vu ce truc?
- Ouais, j'ai vu ce truc.
Vaisseau non identifié, ici le vaisseau de sécurité Borus.
Suivez nous immédiatement, nous vous mènerons à la cité.
Bien compris, Borus. Merci pour l'aide au fait.
C'est comme ça qu'on se fait de nouveaux amis.
Saison 2 Épisode 05
"Condemned" - Condamné
Traduction : Nightwing.
Synchro : AeroMax, AeroPad, Micmac, Niko.
Relecture : Niko.
Bienvenue à Olesia. Je suis Marine.
Lt. Col. John Sheppard, Teyla Emmagan, Dr. Rodney McKay, Ronon Dex.
Suivez-moi, je vous prie.
J'ai envoyé un détachement de sécurité dès que
nous avons détecté votre présence sur l'île.
Les prisonniers, là bas, peuvent être assez hostiles.
Oui, nous avons certainement commencé du mauvais pied.
- Les prisonniers?
- Oui. L'île est une colonie pénitentiaire.
Les prisonniers ne causent habituellement pas autant
d'ennuis, tant vous n'essayez pas d'atterrir là bas.
Vous pourriez mettre un panneau.
La porte des étoiles est sur l'île. Cela n'affecte t-il pas
vos possibilités de traiter avec d'autres mondes?
Oui, bien sûr. En conséquence, nous avons eu
besoin d'être presque entièrement autonomes.
Alors, pourquoi mettre une prison là bas?
Je pense que le magistrat est plus apte à répondre
à ces questions. Il est très impatient de vous rencontrer.
Votre vaisseau a un design des plus intriguant.
Je dois admettre que je suis surpris de rencontrer d'autres
personnes dans cette galaxie qui ont une technologie
rivalisant avec la notre. Les Wraith mis à part, je veux dire.
C'est drôle. J'allais faire exactement le même commentaire.
D'où venez vous?
- Jusqu'à récemment, d'Atlantis.
- La cité ancestrale.
Oui. Malheureusement, elle a été
détruite par les Wraith il y a peu.
Comme c'est tragique.
Ouais, nous en sommes assez contrariés.
Nous faisons partie d'un petit groupe
de personnes qui ont pu s'échapper.
Quelle chance pour vous.
Oui, oui, oui, très chanceux. Écoutez, pour en
revenir à la technologie. Juste par curiosité.
Comment avez vous été capables de faire de telles
avancées sans que les Wraith ne s'en mêlent?
Les Wraith ont choisi de nous laisser tranquilles.
- Pourquoi?
- Je ne sais pas.
Ils ne sont jamais venus ici?
Les Wraith sont venus ici plusieurs fois.
Mais avec le cercle ancestral sur l'île, les Wraith ont toujours été...
Comment dirais-je? Satisfaits des prisonniers vivant là bas.
Les Wraith n'ont eu aucun besoin de s'aventurer plus loin.
Et bien, ça pourrait expliquer pourquoi
vous avez placé la prison là bas.
L'île est une colonie pénitentiaire
depuis des centaines d'années.
Son emplacement a été très bénéfique pour mon peuple.
Pas pour tout votre peuple.
Je vous assure. Seuls les criminels
les plus violents sont envoyés là bas.
Comme vous l'avez découvert.
C'est un bon moyen de prévenir le crime.
Le crime est presque inexistant à Olesia.
Contrairement aux prisonniers, nous nous vantons
d'être un peuple plus hospitalier et civilisé.
Cette section de la cité est dédiée à la recherche scientifique.
Récemment, les scientifiques ont brillamment
obtenu un matériaux fissible,
Cependant non-radioactif, afin de
générer de la puissance pour la cité.
Fissible mais pas radioactif. Et bien ça, ça, ça, ça...
est-ce même possible? Quel genre de matériau?
C'est un minerai. Extrait d'un minéral
trouvé sur notre planète.
C'est assez volatile et très prometteur.
Je serais très heureux de vous montrer le laboratoire.
Je serais très heureux de le voir.
Je serais très heureux de retourner à notre vaisseau.
Notre peuple doit prendre contact avec nous sous peu par radio.
Nous devons revenir à portée.
Vous pouvez les joindre avec un de nos relais radio.
Il devrait y avoir assez de puissance pour
atteindre l'île, si c'est ce qui vous inquiète.
- Donc nous pourrons parler en privé?
- Bien sûr!
Et vous croyez qu'ils pourraient
vouloir partager de ce minéral?
Et bien, ils semblent ouverts à ça. Ils n'ont pas eu
beaucoup d'opportunités d'échanges venant de la porte.
Ça semble prometteur.
Il y a cependant le petit hic moral
posé par la forme de leur peine capitale.
Pardon?
Ils ont une île.
C'est leur propre version d'Alcatraz,
où ils envoient leurs pires criminels.
Et la porte est sur l'île, donc...
Donc les Wraith se nourrissent des prisonniers.
Ouaip.
Vous parlez d'une punition cruelle et inhabituelle...
Je préfère l'injection létale, bien que j'aie un
certain penchant pour la chaise électrique.
Appelez moi romantique.
Les Wraith obtiennent ce qu'ils veulent, et les Olesiens
pris restent seuls. Je suis surpris que ça marche.
Il a cependant dit que seuls les criminels les
plus violents sont envoyés ici et qu'il en a
été ainsi depuis des centaines d'années.
Tuez vous tous vos criminels violents, sur Terre?
Dans certains pays... Oui.
Devons nous nous embarquez là-dedans, maintenant?
Et bien oui, si nous planifions de
faire des affaires avec ce peuple.
Je veux en savoir plus avant de conclure quoi que ce soit.
Nous avons pu parler à notre peuple, merci.
Bien sûr!
Si vous êtes ouverts à ça, nous aimerions
discuter d'opportunités d'échange.
Nous sommes très ouverts. Je suis sûr que nous
pouvons apprendre beaucoup les uns des autres.
Et bien, le Dr. Elizabeth Weir sera celle qui commencera les
négociations officielles avec vous. C'est vraiment son truc.
J'attends avec impatience notre rencontre,
et le début d'une amitié prometteuse.
Sérieusement. N'êtes vous pas
un peu effrayés par ce mec?
Ce sont des politiciens, Rodney.
Ils sont tous effrayants.
Préparez vous à faire feu!
Margaret Thatcher n'était pas effrayante.
En fait, peut-être un peu.
Elle ressemblait à une de mes tantes. La même coupe
de cheveux, le même visage. Seulement, ma tante était
beaucoup plus grande et remarquablement hirsute.
Le truc le plus étrange. Elle devait
se raser deux fois par jour.
Feu!
Qu'est-ce que c'était que ça?
- Ils nous tirent dessus.
- Les prisonniers?
Avec quoi?
Occultez le vaisseau.
Je ne peux pas, nous avons été endommagés. Nous serons chanceux de parvenir jusqu'à la porte.
- En sommes nous proche?
- Assez pour composer une adresse.
- C'était près.
- Préparez vous à envoyer un code d'identification.
J'ai perdu les systèmes de contrôle. Accrochez vous!
À l'assaut!
Vous allez bien?
Je pense que je me suis cassé une dent. Me suis-je cassé une dent?
Parce que je saigne. Parce que je suis enclin à une endocardite.
John?
Ce n'était euh... pas un de mes meilleurs atterrissages, désolé.
La porte devrait encore être active pour quelques minutes.
Très bien, allons-y.
Salut les gars.
J'espère que je ne me suis pas écrasé sur quelqu'un.
Vous devriez savoir que notre peuple nous attends.
Si nous ne nous montrons pas bientôt, ils viendront à notre recherche.
Ah. C'est supposé me concerner?
Ne vous pensez pas tout puissant, Chef.
Quelques canons ne conviennent pas face
à la puissance de feu qu'ils emmèneront avec eux.
Cependant, j'admire celui qui a tiré en premier. C'était un joli tir.
Ouais c'était chouette, n'est-ce pas?
Que voulez-vous de nous?
Et bien, nous avons déjà vos armes, maintenant
je pense que nous allons prendre votre vaisseau.
Vous voyez, nous avions prévu une petite virée
vers le continent, mais après vous avoir vu piloter
cette chose à travers le cercle ancestral…
Vous faites allusion au vaisseau que vous
venez juste d'abattre! Vaisseau qui n'a pas
le moindre espoir de voler à nouveau!
Le vaisseau que vous allez réparer, oui.
Que suis-je, MacGyver? Le réparer avec quoi?
Relevez le.
Vous semblez être un homme intelligent.
Je suis sûr que vous penserez à quelque chose.
Peut-être que tout ce qu'il vous faut, c'est un peu de motivation.
Peut-être devriez vous penser à le réparer, Rodney.
Bonne idée.
Mes amis me disent tous que j'ai un remarquable don de persuasion.
Que s'est-il passé?
La porte s'est activée. Rien n'en est venu.
Le Colonel Sheppard?
C'est ce que nous supposons. Nous n'avons reçu aucun code d'identification.
Un certain temps plus tard, la porte s'est fermée.
Ils devraient être rentrés, à présent.
Composez l'adresse de la planète et essayez d'établir un contact radio.
Oui madame.
Major Lorne? Ici Weir.
Allez-y.
Je pourrais avoir à me rendre sur une autre
planète pour assister le Colonel Sheppard.
J'aimerais que vous rassembliez une équipe et
que vous ayez un Puddle Jumper prêt à partir.
Oui Madame.
Quelqu'un a eu de la chance?
Pas encore.
Ces liens sont très solides.
Et bien dans ce cas, supposons que les condamnés
connaissent la meilleure façon d'attacher les gens.
Je finirai par me libérer, et quand ce sera fait, ils payeront pour ça.
Et bien, écoutez-moi. Quand vous vous libérez,
vous nous libérez, et nous sortons tous d'ici.
Laissons les découvrir que nous sommes partis après que nous soyons partis.
Vous pensez que je vais les laisser s'en tirer comme ça?
Le mot d'ordre est "s'en aller".
Après que je l'ai tué.
Cette façon de penser va nous tuer.
Et bien, si vous aviez riposté…
Les systèmes d'armements étaient endommagés!
Si vous le dites.
Je le dis, et maintenant, je dis laissez tomber.
Est-ce un ordre, Sheppard?
J'ai été battu, arrêté, et je ne pourrais pas commandé
une pizza maintenant, si je le voulais,
mais si c'est ce que vous voulez, oui, c'est un ordre!.
Ok.
Il n'y a pas de puissance qui arrive à aucun de ces
contrôles! Vous comprenez? Regardez, que dalle!
Pourquoi pas?
Je dirais que ça peut-être quelque chose à voir avec le crash?!
Ce qui bien sûr, entraîne la question, où diable
avez-vous mis la main sur des explosifs?
Eldon les a fait.
Il a créé un composant à partir de minéraux
et de matériaux que j'ai trouvé aux alentours
de l'île. Rudimentaire oui, mais efficace.
Nous vous avons abattus, n'est-ce pas?
Eldon. Qui est Eldon?
Ça devrait être moi.
Vous êtes un prisonnier?
- J'ai été accusé d'avoir tué un homme. Mais
c'était un cas d'usurpation d'identité.
- Il est scientifique.
Raconte lui, Eldon, tu peux lui raconter toute
l'histoire de ta vie. Aide le juste à réparer le vaisseau.
Écoutez, je ne sais pas ce que vous attendez que
je fasse. Je n'ai aucun des outils de diagnostique
adéquat, sans parler du fait que….
Vous le trouverez.
Et dans le cas contraire?
Et bien je peux vous tuer. Mais vous me faites
l'impression d'être un homme qui,
au delà de ses apparences faible et lâche, recèle une
force de caractère qu'il ne soupçonne même pas.
Je suis désolé. Y avait-il un compliment, là dedans?
Voyez vous, la façon de motiver un homme comme vous,
M. McKay, n'est pas de menacer votre vie,
mais de menacer la vie de vos amis.
C'est vrai. Réparez le vaisseau. Sinon, ils commenceront
à mourrir les un après les autres, jusqu'à
ce que vous changiez d'avis.
Ou jusqu'à ce qu'ils soient tous morts. Ça m'est égal.
Tout est réglé?
Prêt à partir.
Ce n'est rien.
Ne vous inquiétez pas, nous les trouverons.
J'espérais négocier un accord d'échange.
Maintenant, je vais devoir négocier leur libération.
Nous n'en savons rien.
Composer l'adresse, mais occultez
vous dès que nous sommes passés.
La technologie sur ce vaisseau est beaucoup plus avancée que celle des Olesien.
Comme c'est ironique alors, d'avoir été abattu par l'équipe de Braveheart!
J'étais surpris que nous soyons capables de vous abattre.
C'est la vieille technologie contre la haute technologie, je suppose?
Nous travaillions sur ces armes depuis des années.
Oui et bien, bien joué! Bien pour eux, hum?
Maintenant allez vous continuer à parler, ou euh...
Merci!
Oh, donnez moi ça! D'où est-ce que ça vient?
Ces canons. Votre oeuvre?
Non, non, non, non.
Bien, j'ai choisi le matériau et aidé à calculer les trajectoires.
Les mécanismes d'allumage et les fusées, bien sûr.
Mais la plupart de mes efforts ont été consacrés
à modeler les grenades explosives.
Ah explosifs. Est-ce comme ça que vous avez tué l'homme?
Je ne l'ai pas tué. Je suis innocent, je ne suis pas à ma place ici.
Hum, vraiment. Je me demande si il y a jamais
eu un accusé qui n'a pas clamé son innocence?
Je m'en fiche, si vous ne me croyez pas. Je veux juste quitter cette île.
Oh non.
Qu'y a-t-il?
Je suppose qu'il n'y a pas de DHD près de la porte des étoiles?...
...euh, le cercle ancestral. Y a-t-il une
sorte de compositeur qui le met en marche?
Non, rien.
Oh bien sûr, pourquoi donner aux prisonniers un moyen si évident de s'échapper.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le conduit principal de distribution de puissance a été endommagé.
Dans les faits, ça coupe toute la puissance des systèmes
primaires. Pilotage, commande du cockpit, DHD. Hum?
Pouvez-vous le réparer?
Facilement, si j'en avais un de rechange. Sans ça, vous et vos amis n'irez nulle part.
Vous non plus, si vous ne réparez pas ce vaisseau,
Torrell s'assurera que vous soyez le premier que les Wraith trouveront à la prochaine récolte.
Choisissez.
Choisir quoi?
Lequel d'entre eux mourra en premier.
Faites-le!
Je ne peux pas faire ça.
Et bien alors, je choisirai pour vous.
De toutes façons, un d'entre eux mourra à moins que
vous changiez d'avis concernant la réparation du vaisseau.
Et bien je suis désolé, mais certaines
choses dépassent mes compétences.
- Je ne vous crois pas.
- Et bien, je sais que c'est dur à croire, mais....
- Non je veux dire, je pense que vous mentez.
- Non. C'est cassé. Vous ne comprenez pas? Cassé!
Je connais votre genre. Vous pleurnichez et vous
gémissez, et vous faites en sorte que la moindre de
vos tâches soit vue comme un travail impossible.
De telle sorte que quand vous réussissez,
vos efforts gargantuesques sont vus comme
tout ce qu'il y a de plus héroïques.
Ça peut être vrai dans certains cas, mais pas ici.
Vous me demandez de faire l'impossible!
Les vies de vos amis sont entre vos mains.
Je vous donnerai du temps pour choisir.
Écoutez le McKay. Il a tué 11 personnes. Huit avant qu'il
ne soit envoyé ici, et trois depuis qu'il est sur l'île.
Alors 11 hein? Vous avez du retard à rattraper,
n'est-ce pas? Il n'en a tué qu'un.
Qui, lui?
Je vous ai dit que j'étais ici à cause d'une erreur.
Je suis sûr que tout le monde sur cette île, dit ça.
Et bien en fait, certains d'entre-nous sont innocents.
Seuls quelques uns, comme Torrell, sont
vraiment des meurtriers.
Vous voulez dire qu'ils mettent tous leurs criminels ici?
Quel que soit le crime qu'ils ont commis?
Avant, seuls les pires des pires étaient envoyés ici. Mais
la condamnation s'est avérée être un élément dissuasif
si efficace que la criminalité à Olesia a dégringolé.
Ce qui veut dire de moins en moins de prisonniers.
Moins de nourriture pour les Wraith.
Exactement.
Donc, ils ont mis la barre plus bas.
Ils ne sont pas retournés à la planète?
Non, et nous n'avons pas été capables
d'établir un contact radio avec eux non plus.
Ils ne sont pas retournés à la cité. Peut-être ont-ils
voyagé à travers le cercle vers une autre planète?
Non, ils auraient appelé par radio d'abord.
Quelque chose a dû se produire sur l'île. Je vais alerter nos
équipes de sécurité. Qu'ils commencent les recherches.
Nous nous joindrons à eux.
- Je vous déconseillerai cela.
- Vraiment?
L'île est extrêmement dangereuse. Nos vaisseaux sont
lourdement blindés. Nous connaissons le terrain
autant que les tactiques des prisonniers.
Ne vous inquiétez pas, nous les trouverons.
Je l'espère, Magistrat.
Du fond du coeur.
Bien sûr.
Ah! Je pense qu'ils cèdent.
Du calme Chewie. Vous allez finir
par vous couper les mains.
Plus nous luttons, plus nos liens se resserrent.
Vous avez besoin de quelque chose comme ça.
Et les gardes?
Ils se sont éloignés. Personne ne regarde.
Nous aiderez-vous?
Si vous m'aidez.
Comment?
Réparez le vaisseau. Laissez moi partir avec vous.
Oh pour l'amour de Dieu!
Combien de fois dois-je vous le dire?
Je sais que vous pouvez le faire.
Je pouvais le voir dans vos yeux quand vous
travailliez. Vous nous cachiez quelque chose.
Rodney?
Personne ne peut le réparer. Je me fiche de qui vous
pensez que je suis, ou ce que vous pensez avoir vu dans
mes yeux, mais c'est totalement, complètement impossible.
- Torrell et ses hommes vont revenir bientôt.
- Il le réparera!
Je viens juste de dire que je ne pouvais pas!
Vous êtes vraiment un piètre menteur, Rodney!
Nous avons un marché.
Il y a une petite possibilité.
Vous voyez?
Je ne serai pas capable de réparer le vaisseau, mais je
pourrais euh... dérouter suffisamment de puissance
des systèmes secondaires pour activer le DHD.
De sorte que nous puissions composer
une adresse et partir à pied.
Quand je dis "pourrais", je veux dire probablement pas.
C'est un plan global au mieux. Je devrais contourner
le système principal de distribution...
Sortez nous de là!
- Hey mec vous faites quoi?
- Donnez moi une raison de ne pas vous couper la gorge!
Premièrement, ce serait du gâchis.
Écoutez, nous avons un marché.
Laissez le juste partir.
Attention!
Tenez bon!
Pourquoi nous arrêtons nous?
C'est beaucoup trop facile. Très bien,
restez proche et... silencieux.
Quoi? Pourquoi me dit-il ça à moi?
Je ne savais rien de tout ça, je le jure.
Nous ne pourrons jamais arriver
au Jumper. Ils ont nos armes!
Nous n'avons pas besoin d'armes.
Et concernant le fait qu'ils sont largement
plus nombreux que nous?
Au moins nous avons l'élément de surprise.
Je commençais à penser que vous
aviez peur de vous battre.
Non. Je suis juste naturellement paresseux, mais je le ferai
si je le dois. Et il semble que nous allons devoir le faire.
De combien de temps avez-vous
besoin pour réparer le DHD?
Et bien, dans un monde parfait, deux jours.
Rodney!
A présent euh, dix minutes à prendre ou à laisser.
Très bien, nous devons créer une diversion.
Nous allons nous disperser et les déborder.
Faites en sorte qu'ils regardent partout sauf vers le
Jumper. Espérons que nous puissions gagner
suffisamment de temps pour leur voler nos armes.
Ou nous pouvons juste activer la porte.
Ils ont réparé le DHD?
C'est impossible.
Je ne pense pas que ce soit eux qui l'ont activé.
Couchez vous!
Ils ne nous ont pas vu.
Il nous a vu. Il s'en fichait.
Pourquoi?
Qui s'en soucie? Ils ont laissé le Jumper.
J'ai peur que les nouvelles ne soient pas bonnes.
Nos équipes de recherches venaient de commencer les
recherches sur l'île quand l'anneau ancestral s'est activé.
Les Wraith?
Il semble qu'une récolte soit en cours.
Nous ne sommes pas sûrs de combien de vaisseaux sont
impliqués, mais nos équipes ont été forcées de revenir.
Je n'ai guere d'espoirs. Je renverrai des
équipes dès que les Wraith seront partis.
Espérons que vos amis ont échappé à
la récolte. Je dois m'occuper de ça.
Je m'excuse pour mon retard. J'avais
un problème urgent dont je devais m'occuper.
Un problème qui pourrait au final
nous être à tous deux bénéfique.
Dans ce cas.
Excuses acceptées.
Exceptionnel, comme toujours. Je pense que c'est encore mon cru favori.
J'espère que vous trouvez également la nourriture
à votre goût. Mon nouveau chef est assez doué.
Je l'espère aussi.
Votre chef précédent s'est malheureusement révélé
être bien plus appétissant que les plats qu'il préparait.
Je dois admettre que je trouve toujours intriguant
de vous voir manger de la vraie nourriture.
Nos lignées peuvent avoir divergé, mais certains
d'entre nous gardent le goût des choses plus raffinées.
Et puis, même si ça me fourni un moment
de plaisir, ça ne me sustente pas.
Cet arrangement que j'ai fait avec vous et
vos prédécesseurs nous a tous bien servi.
Pendant que les autres de mon espèce ont
été forcés de dormir entre les récoltes.
J'ai joui d'un approvisionnement régulier
d'humains pour ma consommation.
Et le goût de leur défiance est doux.
Vous en retour, avez été autorisés à vivre en paix.
Et nous vous en remercions.
Mais à travers la galaxie, les ruches continuent à s'éveiller
en tel nombre, qu'il n'est pas possible de les nourrir.
Et avec une faim qui est plus pressante.
Je vous assure que j'ai mis en place des mesures
afin d'augmenter la population de l'île.
Alors, pourquoi y a-t-il encore moins d'habitants sur l'île?
Mes semblables auraient détruit votre planète entière!
Mais je suis plus civilisé.
Merci de votre générosité.
Cependant, il y a une augmentation qui doit être contentée.
Il y a beaucoup de Wraith qui ont
faim et j'ai promis de les fournir.
La décision à laquelle vous êtes confronté
maintenant est "de qui allons nous nous nourrir?".
Vos besoins seront comblés. Vous avez ma parole.
Bien. Je détesterais voir quelque chose vous arriver.
J'apprécie tellement nos dîners ensemble.
Le Dard est reparti par la porte.
- Savez-vous pourquoi il n'a récolté personne?
- Peut-être qu'il l'a fait.
Peut-être est-il allé sur le continent quand il est venu la 1ère fois.
Très bien, continuez à surveiller.
Comment ça se présente, Rodney?
Plus lentement que je ne le pensais, mais plus
rapidement qu'il n'est humainement possible!
Y a-t-il une chance de remettre en marche l'occulteur
également? Ça pourrait vraiment aider en ce moment.
Ok et pourquoi pas un snack aussi?
Peut-être que vous voulez un petit sandwich?
Seulement si c'est humainement possible.
Ce sera un miracle si je remets le DHD en marche,
sans m'occuper de l'occulteur. Si je peux arranger
ça, la puissance sera intermittente, au mieux.
Ok, et bien pour votre gouverne, les Wraith sont partis.
Donc, c'est juste une question de temps avant que Torrell
et ses garçons reviennent avec toutes nos armes!
- J'ai saisi!
- Bien.
Marine?
Que s'est-il passé?
Personne ne doit savoir que je vous parle.
- Bien sûr.
- Vous devriez partir dès que possible.
Pourquoi?
Le Magistrat vient juste d'annuler mes ordres
de renvoyer des équipes de secours sur l'île.
Quoi? Pourquoi ferait-il ça?
Plusieurs arrestations ont été faites.
Plusieurs personnes dans la cité ont été appréhendées
pour des violations non spécifiées, pour être envoyées
sur l'île et augmenter la population.
Pour garder les Wraiths aux abois.
Ça s'est passé plusieurs fois, mais jamais aussi
mal que ça. Le nombre d'arrestations est...
Je ne peux pas garder le silence
plus longtemps, je dois parler!
Mensonges!
Nourrir la peur parmi notre peuple,
et maintenant nos invités?
Je ne peux pas autoriser ça.
J'essayais juste de comprendre pourquoi
tant de personnes ont été arrêtées.
Votre travail n'est pas de remettre en
question les actions du gouvernement.
Non! Attendez! Aidez-moi, s'il vous plait!
- Où l'emmenent-ils?
- Je suis désolé que vous ayez dû assister à ça.
Quel crime a-t-elle commis?
J'ai appris récemment que Marine était impliquée dans un
groupe cherchant à destituer le gouvernement Olesien.
Elle était passée maître dans l'art du mensonge pour
parvenir à mettre son plan de trahison à exécution.
Avez-vous ou pas, annulé l'ordre de
renvoyer des équipes de secours sur l'île?
- Pourquoi ferais-je ça?
- Ça ne me concerne pas.
Ma première préoccupation est la sécurité
de mes hommes, et je vous promet que si....
Tout sera fait pour assurer leur sécurité et leur retour. Si il
y a eu une entrave quelconque, c'est à cause de Marine.
Que va-t-il lui arriver, maintenant?
Elle recevra un procès en règle à notre cour.
Et après, quoi? Envoyée sur l'île?
Je suis sûr que d'où vous venez, la trahison est
également considérée comme une sérieuse offense.
Donc, c'est un oui.
Dites-moi qu'est-ce qui, à part ça, est considéré
comme une offense sérieuse, par ici?
Tout ce qui porte atteinte au bien être du peuple Olesien.
Etes-vous sûr que c'est le bien être de votre peuple qui vous importe? Ou juste le vôtre?
- Choisissez vos mots très soigneusement, Dr. Weir.
- Oh! Je le fais. Pourquoi, c'est une menace?
C'est un avis. D'un allié à l'autre.
Et bien, cette alliance… Elle vient juste d'être annulée. Nous partons!
Quoi, vous planifiez de nous arrêter également?
Parce que vous n'allez pas faire ça!
- La fête est finie
- Nous avons passé un si bon moment.
Très bien, voyons si nous pouvons les tenir à l'écart.
Dès que vous remettez le DHD en marche,
composez une adresse et courrez vers la porte.
Quand vous serez de retour à Atlantis, commencez à
préparer ces sandwichs, nous seront juste derrière vous.
Deux minutes! Tenez ce temps là et nous pourrons partir!
Ne bougez pas!
Ça y est! Je l'ai fait! Nous sommes prêts à partir!
Voyez-vous ça? Je savais que vous pouviez le faire.
Oh non. Non, non, non, non, non, non.
Vous n'avez pas à faire ça!
Écoutez, si vous voulez que je compose une adresse
pour vous, c'est bien. Il y a des centaines de
planètes convenables où vous pouvez aller.
Oui, mais il y a des centaines de planètes qui ne sont pas
convenables et où vous pouvez m'envoyer, n'est-ce pas?
Oui, mais je ne le ferai pas. Je ne vous enverrai pas sur une d'entre elles.
Je pense que notre meilleure option est juste
de venir avec vous sur votre planète.
Je suppose que vous avez plus de ces trucs là bas, n'est-ce pas?
Oubliez ça.
Pardon?
Nous composerons une autre adresse où vous pourrez
aller, mais nous ne vous emmenons pas à la maison.
Vous êtes conscient du fait que nous avons
beaucoup d'armes pointées sur vous, n'est-ce pas?
Oui et bien, vous nous tuerez à la minute
où nous traverserons la porte de toutes
façons, donc quelle différence ça fait?
Quel manque de confiance.
Oh non.
Nous avons un croiseur Wraith se dirigeant vers l'île et j'en
détecte d'autres en approche à l'extérieur de l'atmosphère.
Occultez nous. Trouvons nos hommes
avant qu'ils le fassent.
Qu'est-ce que c'est que ça? Qu'est-ce que c'est que ça?
C'est un croiseur Wraith, et croyez moi, vous ne voulez
pas être dans les parages quand il arrivera.
Attendez! Attendez!
Activez la porte.
Si tous les prisonniers quittent l'île, où pensez vous que le vaisseau ira?
Quoi? Oh, non, non, non, non, non! Nous avons un gros problème, par ici!
- Qu'y a-t-il?
- J'ai perdu la puissance du DHD.
- Pourquoi?
- Je vous avais dit que la puissance
serait intermittente, au mieux.
Nous aurions dû composer une adresse immédiatement quand j'ai réparé ça, au lieu de rester là et de bavarder!
- Pouvez-vous le réparer?
- Je ne sais pas!
- Ils sont juste au dessus de nous.
- Écoutez, nous pourrions les abattre.
Ni vos armes, ni les notre, ne l'endommageront.
Et les drones? Pouvez-vous rafistoler ça pour
avoir assez de puissance pour les armer?
Ils ne sont pas aussi compliqués que le DHD.
Euh peut-être, peut-être un, selon le temps imparti?
Alors, allez-y.
- Est-ce qu'un drone peut détruite un croiseur Wraith?
- Peut-être aurons-nous un tir chanceux. McKay?
Presque! Donnez moi juste plus... Ok nous y sommes,
allez-y avant que la puissance ne se coupe à nouveau!
- Vous voyez ça?
- Un drone!
Essai transformé! Ça va soit nous donner du temps, soit les emmerder.
Mais nous ne savons pas ce que le vaisseau va faire, maintenant.
Cl. Sheppard? Vous avez endommagé
le croiseur Wraith et il quitte la zone.
Mais il y a deux croiseurs de plus en approche.
Elizabeth, où êtes vous?
Nous sommes dans le Jumper 2, nous sommes occultés,
directement au dessus de vous. Tout va bien?
Notre Jumper est H.S., à présent, j'ai besoin que
vous activiez la porte vers une des planètes de
repli vers le site Alpha. Peu importe laquelle.
Compris. Faites-le.
Ok, tout ceux qui voulaient quitter cette planète, maintenant, c'est votre chance!
- Il est temps de partir.
- Et pourquoi devrions nous vous croire, hein?
Vous voulez rester ici? Restez ici. Je m'en fiche totalement! Mais vous ne venez pas chez nous avec nous!
- Mais euh....
- Ouais, ouais, ouais, vous pouvez venir.
Elizabeth? J'ai besoin que vous gardiez la porte ouverte
jusqu'à ce que le dernier d'entre nous la franchisse,
puis fermez là et composer l'adresse d'Atlantis.
Nous pourrions atterrir et vous charger.
Négatif! Gardez juste la porte ouverte,
nous emmenons certains avec nous.
Restez en mode furtif jusqu'à ce
que les Wraith soient partis.
Entendu.
Voilà un autre croiseur.
Composez l'adresse d'Atlantis.
Nous composons dirigez vous vers la porte.
Ils sont passés.
http://projet-sg.aerofrance.net/