Précédemment dans Stargate Atlantis.
Nous avons vu le vaisseau ruche exploser.
Je vous assure Dr. McKay
que le Major Sheppard est sain et sauf.
Qui est-ce?
Steven Caldwell.
Commandant du Daedalus.
Nous sommes prêts pour vous aider.
Rodney nous avons besoin du bouclier dans
40 secondes ou nous sommes morts!
Ok, ok...
Avec seulement un ZPM fonctionnel,
nous ne pouvons pas espérer tenir aussi longtemps.
- Parlons-nous de mois, de semaines?
- De jours!
- Et bien que se passerait-il s'ils pensaient qu'on est partis?
- Vous voulez dire "détruire la cité"?
- Non, juste leurs faire croire.
- Nous allons simuler une auto-destruction.
Cela a fonctionné ou pas?
Je pense qu'ils y ont cru.
Il devrait être mort.
J'aimerais faire mon rapport Mme.
Le Dr. Beckett vous a laissé sortir?
- C'est Ford.
- Je suppose que c'est lui dans le Jumper.
- Fermez la!
- Je ne peux pas prendre le contrôle du Jumper.
Nous le trouverons.
Peut-être.
Hey, que faites-vous debout aussi tard?
Je n'arrivais pas à dormir.
Ça doit être le poids du commandement.
Vous savez, depuis que j'ai été promu Lt. Colonel.
Très bien, John. Ça fait presque un mois.
Quand arrêterez vous d'essayer de
placer ça dans chaque conversation.
Comprenez. Il y a plein de gens dans
l'Air Force qui n'ont jamais pensé que
je dépasserais le grade de Capitaine.
Et bien visiblement, les gens dont l'opinion compte,
ont un tout autre avis.
Et vous? Que faites-vous encore debout?
Je pense que j'ai prit l'habitude de m'endormir au son de l'océan.
Et bien, McKay dit que nous sommes déjà
à la lisière de la galaxie de Pégase.
Vous irez bien quand nous serons de retour à Atlantis.
Vous savez, c'est amusant.
J'ai passé la dernière année à me demander
si je reverrais jamais la terre, et dès que j'y étais....
Je sais ce que vous ressentez.
Mon dieu, ça a été tellement commode d'être capable
de passer la porte et d'être au SGC en un instant,
et maintenant, ça...
... semble tellement gênant. Avoir à passer 18 jours
cloîtrés dans ce vaisseau pour rentrer.
D'ici à ce que nous trouvions un autre ZPM pour alimenter
la porte de la terre, c'est comme ça qu'il faudra faire.
Dr. Weir, Cl. Sheppard.
Il y a eu un accident.
C'est le Dr. Monroe. Que s'est-il passé?
Je ne sais pas...
Mais il est mort.
Saison 2 Épisode 02
"The Intruder"
Traduction : Nightwing.
Synchro : AeroPad, AeroMax, AXB, Niko.
Relecture : AXB, Niko.
Bien, un, deux, trois.
Emmenez-le.
Comment est-il mort?
Je ne suis pas sûr à 100%, mais il y a des marques
de brûlures sur l'extrémité de ses doigts.
Manifestement, il y a un court-circuit.
Panneaux ouverts, les circuits sont grillés.
Colonel, il n'y a pas assez de jus
dans ces circuits pour tuer quiconque. Docteur?
J'en saurais plus quand j'aurai eu l'occasion
d'examiner le corps plus en détails.
Savez-vous sur quoi il travaillait?
Des diagnostiques d'ordinateur. De la pure routine.
J'ai la vidéo de la camera de sécurité.
- Que s'est-il passé, là?
- Je ne sais pas. C'est un disfonctionnement de la caméra.
Juste avant qu'il soit tué?
Coïncidence intéressante.
En fait, ça explique tout.
Vous voyez, le Cl. Caldwell a raison.
Il n'y a pas assez de jus dans ces circuits
pour tuer quelqu'un. Du moins, pas normalement.
A quoi pensez-vous?
C'est possible qu'il y ait eu une sorte de
hausse de tension isolée, dans cette section.
Ça expliquerait l'interruption de la caméra,
la porte qui fonctionne mal.
Donc, quand la porte s'est fermée, il a prit
le panneau pour contourner les circuits et
il a reçu une secousse mortelle?
Comme je le disais, c'est possible.
Ecoutez, je recommande que nous sortions d'hyperespace,
pour lancer un diagnostic complet du système
de distribution de puissance.
Non. Nous en sortons maintenant,
nous risquons d'être détectés.
- C'est vrai. Je pense juste que si nous étions....
- Nous sommes de retour à Atlantis
dans moins de deux jours.
Vous pourrez alors faire votre diagnostique.
Colonel, êtes-vous sûr que c'est prudent?
Avec tout le respect que je vous dois, Docteur, vous
êtes rentré sur Terre grâce à la porte des étoiles. C'est
mon troisième voyage intergalactique sur le Daedalus.
- Je le comprends, mais le vaisseau est relativement
nouveau et il pourrait y avoir quelques problèmes...
- Docteur!
Un mot, s'il vous plait.
Je sais que la chaîne de commandement peut
devenir floue sur Atlantis, mais ça n'arrivera pas ici.
Mes ordres vous posent problème? Vous m'en parlez
en privé. Autrement, garder votre opinion pour vous.
Etes-vous sûr qu'il s'agit de ça?
J'ai du travail, Docteur.
Mais pas celui que vous vouliez.
Par conséquent, la communauté internationale a approuvé
une augmentation significative du personnel
et des ressources de la mission Atlantis.
Maintenant que nous avons un ZPM,
la cité peut supporter un contingent beaucoup plus grand.
Bien sûr, augmenter la présence militaire
en conséquence serait également prudent.
Je suis d'accord.
C'est pourquoi je voulais que le Major Sheppard
revienne avec moi.
En fait, j'ai ramené tout mon personnel principal.
Je pense juste qu'il est honnête qu'ils participent
au processus de sélection du nouveau personnel
dans leurs départements respectifs.
C'est un peu de ça que je voulais vous parler.
Dans votre rapport, vous attribuez beaucoup
de mérites au Major Sheppard.
C'est vrai.
Vous avez également été suffisamment franche
pour détailler diverses occasions au cours desquelles,
Vous et le Major n'aviez pas le même point de vue.
En particulier, il y eu un incident impliquant un nano-virus alien
Au cours duquel le Major Sheppard
a directement désobéi à un de vos ordres.
Il a également sauvé beaucoup de vies, ce jour là.
Et bien, le courage et l'ingéniosité du Major
ne sont pas mis en question ici.
Contrairement à sa faculté à suivre la chaîne de commandement!
Je ne suis pas militaire, Général.
Mais vous dirigez cette expédition.
Vous voyez, Docteur, de notre point de vue, la nature
indépendante du Major Sheppard cause un léger problème.
Si il peut vous désobéir, il pourrait trouver
opportun de désobéir au nouveau Commandant
du contingent militaire d'Atlantis.
Pardon? Et quand est-ce arrivé?
Bien sûr, la décision n'a pas encore été prise.
Mais nous pensons à un candidat.
Atlantis a un Commandant militaire.
Vous aviez un Commandant militaire.
Le Colonel Sumner.
Quand il a été tué, le Major Sheppard
a correctement assumé ce poste,
Jusqu'à ce qu'un vrai remplaçant puisse être nommé.
Docteur, vous ne pouvez pas suggérer qu'une mission
de cette importance soit confiée à un Major.
Et un avec un rapport douteux, qui plus est.
Le dossier du Major Sheppard avant
qu'il rejoigne mon équipe ne me concerne pas.
Tout ce que je peux vous dire,
c'est que si ce n'était pas pour lui,
je ne serais pas assise ici, maintenant.
Et à propos de son grade.
Et bien, ce n'est pas assez bon pour vous?
Vous n'avez qu'à lui donner une promotion.
Docteur.
Je n'aurais pas à vous rappeler,
messieurs, que je conserve le soutient
du président et de nos alliés étrangers.
Ne jouez pas à ce petit jeu là avec moi.
- Colonel Caldwell!
- Qu'y a-t-il, Docteur?
Ecoutez. Je réalise que vous avez déjà
clairement fait savoir que vous n'étiez pas chaud
à propos de cette sortie de l'hyperespace.
Ce que je comprends, vu que nous sommes au coeur
d'une section non cartographiée de la galaxie de Pégase
avec Dieu sait quoi qui nous attends au tournant.
Docteur?
Ecoutez, je pense qu'il est possible que la mort
du Dr. Monroe ne soit pas accidentelle.
De quoi parlez-vous?
J'ai vérifié les enregistrements de distribution de puissance
en fonction du temps sur la caméra de sécurité.
Il y a un pic inexpliqué, mais ça s'est produit
trente secondes après que la caméra tombe en panne.
Et?
Et ça signifie que les disfonctionnements
de la porte et de la caméra n'ont pas
été causés par le même problème.
Le Major Sheppard avait raison.
C'est plus qu'une coïncidence.
Vous voulez dire, le Lt. Cl. Sheppard.
Euh, c'est vrai.
Ça va prendre du temps pour s'y habituer.
Est-ce la seule preuve que vous avez?
Non, autre chose.
Il semble que le Dr. Monroe était en train d'établir
certains protocoles de sécurités d'ordinateur.
Créés pour, heu... isoler et
arrêter les programmes corrompus.
Quels programmes?
Justement, je ne sais pas.
Il a été tué avant de pouvoir finir.
Vous êtes en train de me dire
qu'il y a un problème avec le vaisseau et
que quelqu'un a tué Monroe pour couvrir ça?
Je sais que ça parait dingue.
Mais il y a vraiment plus qu'une malfonction accidentelle.
Passerelle, ici Caldwell.
Sortez nous de l'hyperespace immédiatement.
Excusez mon audace.
Que cherchons nous, exactement?
N'importe quelle indication
que quelqu'un a saboté les ordinateurs du vaisseau.
Peut-être pourriez-vous êtes plus précis?
Pas vraiment, non.
Qu'est-ce que c'était, ça?
Rien.
Ecoutez, vérifiez juste les systèmes principaux.
Propulsion, navigation, système de survie.
Cherchez tout ce qui sort de l'ordinaire.
Lindstrom et moi vérifierons la distribution
de puissance, voir si nous pouvons trouver ce
qui a causé ce pic de puissance.
Comment ça se passe, Rodney?
Ça va prendre du temps.
Ne le fixez pas.
Il déteste quand les gens le fixe.
Suis-je le seul à penser que c'est étrange
que nous travaillions avec un alien?
La technologie d'hyperpropulsion intergalactique
est assez nouvelle, pour nous, donc, il devait venir.
Est-il supposé être nu comme ça?
Lindstrom?
Ces humains sont vraiment des gamins...
Ok, accélérons. Vous prenez les enregistrements,
et je vais jeter un oeil à.... la boite de jonction!
Je n'obtiens rien. Et vous?
Donnez-moi une seconde...
- Attendez une minute.
- Quoi?
Je pense que j'ai quelque chose ici.
Et bien, quoi?!
Dégagez de là!!
Lindstrom!!
Lindstrom!?
Lindstrom! Vous allez bien?
Ouais, je vais bien. Que s'est-il passé?
Je ne sais pas. Asseyez vous juste fermement. Nous allons
devoir arrêter la fuite dans la salle du réacteur...
Rodney!?
Lindstrom!?
Lindstrom, vous me recevez?
Qu'êtes-vous en train de faire, bon sang?!
Le sas d'aération s'ouvre!! Contourner le système!
Rodney, aidez-moi!
Lindstrom!!
Rodney!
Oh, mon Dieu.
Je vous ai déjà dit que je vais bien.
Il va bien. Il semble qu'il n'a pas inhalé assez de toxine
pour causer des dommages permanents.
A quelques secondes près,
c'était une toute autre histoire.
Merci, Docteur.
Je suppose que cette fois ci nous pouvons
définitivement exclure le disfonctionnement accidentel?
Lindstrom a trouvé quelque chose. Il essayait
de me dire quoi mais la fuite s'est produite.
Que cherchiez vous?
Nous essayions de déterminer la source du pic
de puissance qui a tué le Dr. Monroe.
Qui d'autre savait ce que vous faisiez?
Un tas de personne savait que nous faisions des
diagnostiques, mais personne ne savait que nous étions
dans cette pièce en particulier à ce moment là.
Les caméras de sécurité.
Si la personne qui a tué Monroe a pu s'introduire
dans le système de sécurité pour effacer les preuves,
Il n'y a pas de raisons qu'il n'ait pu faire
la même chose pour garder l'œil sur l'enquête.
Je suppose que ça doit être ça.
Combien de personnes à bord ont les compétences
pour faire quelque chose comme ça?
Tout le monde. C'est ce qui arrive quand
on forme une équipe de brillants scientifiques.
Je ne peux pas croire que ça soit un d'entre nous.
N'est-il pas possible qu'il y ait un intrus à bord?
Je ne sais pas.
Nous avons utilisé les détecteurs de signes
vitaux pour faire le compte. Nous n'avons
captés aucun signal supplémentaire.
Et bien, un Wraith en hibernation.
Ils peuvent éviter d'être détecté.
Nous avons vu cette tactique auparavant. Se téléporter,
hiberner, et puis chercher une chance de sabotage.
C'était sur Atlantis. Il y a au moins 2 mois que ce vaisseau
a rencontré les Wraith. Il n'y a aucune possibilité qu'un
d'entre eux se soit caché à bord aussi longtemps.
Il a raison. Nous avons effectué un balayage complet
de décontamination à notre retour sur terre.
Il aurait trouvé quelque chose.
Très bien, alors. A partir de maintenant, je veux que
tout le personnel civil soit consigné dans ses quartiers.
- Quoi?
- Hormis ceux ici présents, bien sûr.
Euh Colonel, avec tout le respect que je vous dois, certaines
de ces personnes pourraient être très utiles durant l'enquête.
Désolé, Docteur, mais je ne peux faire confiance à aucun
d'entre eux, pour la simple raison que je n'ai rien eu à dire
dans leurs sélections. Quelqu'un d'autre était chargé de ça.
Regardez ça. Quatre ans de travail d'aide
au Soudan et en Ethiopie. Études universitaires
à John Hokins et à Harvard.
Une demi-douzaine de recherches obtenues.
Oh, et elle aime aussi le judo, les balades à cheval,
et quelque chose qu'on appelle le base-jump.
Du parachute depuis des falaises et des gratte-ciels.
Oh! Bien sûr.
Vous avez dit vouloir les meilleurs.
Toutes ces personnes sont plus qualifiées que je ne le suis.
Comment suis-je supposé choisir parmi eux?
Carson, vous êtes mon médecin chef.
Personne n'est plus qualifié que vous.
Et bien,
Je me suis arrangé pour faire une petite liste.
J'espérais que vous feriez la sélection finale.
C'est votre petite liste?
Avez-vous examiné le dossier du Dr. Simon Wallis?
Oui. Il était également plus qualifié que moi.
Pourquoi ne figure-t-il pas sur la liste?
Tous les candidats ont du signer un engagement blanc d'un an.
Le Dr. Wallis a eu des autorisations de sécurité.
Il sait de quoi il s'agit.
Peut-être est-ce le problème.
Que voulez-vous dire?
Il n'a pas signé.
Quand allais-tu me le dire?
Il n'y a rien à dire. Je n'ai pas dit oui,
mais je n'ai pas dit non, non plus.
Tu réalises que tu ne seras pas sur la liste
des candidats, sauf si tu t'engage.
Elizabeth. Tu sais, tu ne peux pas juste revenir après un an
et me demander de tout lâcher en deux semaines.
J'ai des responsabilités, ici. J'ai mes patients.
J'ai des recherches.
Je sais. Je sais.
Et je ne diminuerais jamais l'importance de ton travail.
Mais tu dois comprendre que chacun des membres
de toute cette expédition est dans la même situation.
Je veux dire, en fait, c'est la raison pour laquelle
ils ont été choisis en premier lieu.
Je comprends. J'ai juste besoin de plus de temps.
Dr. McKay. Vous tombez bien.
Pourquoi? Que regardez-vous?
Le sabotage que nous cherchions.
C'est un virus.
Quelle perspicacité.
Où l'avez-vous trouvé?
Un des ordinateurs de navigation.
Il y en a des traces dans les communications et
d'autres dans le système de propulsion également.
- Donc, il se répand?
- Oui. Et il change.
Que voulez-vous dire?
Il semble qu'il se réécrive au fur et à mesure qu'il se développe.
C'est différent de tous les programmes
d'ingénierie humaine que j'ai vu.
Ouais.
Du vent, les gars! Dégagez de là.
Que faites-vous?
Je vérifie juste quelque chose.
Je suis sûr que c'est impossible...
Merde!
Qu'avez-vous fait?
Je viens juste de le passer
dans un programme de traduction.
C'est du Wraith.
Merde, en effet.
Un virus informatique Wraith?
Ça a probablement été téléchargé
durant notre dernière petite rencontre.
Et bien, si c'était là tout ce temps,
pourquoi ne le remarquez-vous que maintenant?
Et bien, selon toutes vraisemblances,
il a été transmit dans un format compressé.
Ça a prit un moment pour se dévoiler.
Pour... heu... se développer au point de
pouvoir endommager nos systèmes.
Je pense que ça a du arriver durant votre vol de retour
vers la Terre. Depuis lors, il était en sommeil,
dans l'attente d'une sorte de déclic.
Comme quoi?
Probablement, que nous soyons à nouveau
à proximité de territoires Wraith.
Je pense qu'il a été créé pour au final prendre le contrôle
du système de navigation. Mener le vaisseau droit sur eux.
Et si ils mettent la main sur le Daedalus?
Ils n'auront pas seulement accès à la technologie
d'hyperpropulsion, mais ils auront aussi toutes
les données de navigation qui les mèneront droit sur Terre.
C'est ce qu'ils ont toujours voulu.
Un nouveau garde-manger.
Ça n'explique toujours pas qui a tué
le Dr. Monroe et le Dr. Lindstrom.
C'est ce que j'essaye de vous dire.
C'est le virus.
Ecoutez, c'est une intelligence artificielle.
Il peut penser de lui-même, s'adapter à de nouvelles situations...
- Se protéger.
- Exactement.
Il savait que Lindstrom et Monroe allaient
le démasquer, donc il s'en est débarrassé.
Peut-il contrôler tout le vaisseau?
Pas entièrement. Vous devez vous rappeler
qu'il y a des centaines d'ordinateurs à bord.
Certains d'entre eux sont connectés, donc nous
pensons à eux comme à une grosse machine,
mais ce n'est pas réellement le cas.
Il y a des douzaines de sauvegardes, des redondances et
certains systèmes, comme les systèmes vitaux,
sont délibérément isolés.
Donc ils ne peuvent pas nous tuer
en évacuant l'atmosphère.
C'étaient les bonnes nouvelles.
Les mauvaises nouvelles, c'est que certains
des systèmes les plus complexes, comme...
La navigation et la propulsion, requièrent
un certain nombre d'interconnectivités
pour fonctionner correctement.
Selon toutes vraisemblances, le virus s'est répandu
si profondément dans ces systèmes que l'isoler
mettrait le vaisseau hors d'état de voler.
D'ici à ce que nous trouvions comment
nous en débarrasser, nous sommes coincés ici.
Colonel Caldwell? Monsieur, nous venons de
commencer à émettre un signal de détresse!
De quoi parlez vous?
Il s'est activé de lui-même, Monsieur.
Arrêtez le!
Je suis rejeté, Monsieur!
C'est le virus.
C'est ce que je veux dire par
"s'adapter à de nouvelles situations".
Il n'a pas encore assez de contrôle pour nous conduire
aux Wraith, donc à la place, il attire les Wraith à nous.
Et actuellement, nous sommes des proies faciles!
Que faites vous?
Théoriquement, nous devrions être capable de couper
l'alimentation des transmetteurs longue portée.
Nous ne serons plus capable d'envoyer de messages,
mais heu... le virus non plus.
Théoriquement.
Bien, il est assez malin. Et jusqu'ici, quoi que nous
ayons fait, il avait un temps d'avance sur nous.
Prêts à essayer ça maintenant ?
Ça ne va pas, Monsieur. Nous émettons toujours.
Très bien, ça nous laisse un choix.
Nous devons éteindre tout le système.
Nous nettoierons tout, redémarrons, chargerons quelques sauvegardes.
Ça marchera vraiment?
Absolument...
Je pense.
Combien de temps ça prendra?
Et bien, ce n'est pas comme si le vaisseau avait un interrupteur.
J'ai besoin de temps pour préparer ça. Disons une heure? Ou deux?
Chaque minute d'attente augmente nos chances d'être détectés.
Nous devons couper le transmetteur maintenant!
Vous avez une autre idée?
En fait, oui, mais vous n'allez pas aimer ça.
Très bien, Colonel, nous avons évacué toutes les sections
dans le voisinage de l'émetteur et scellé les cloisons.
Compris.
A tout le personnel, préparez-vous à l'impact.
Quelle est notre situation?
Le transmetteur est coupé. Le signal de détresse a été interrompu.
Bien joué, Colonel. Revenez au vaisseau.
Avec plaisir.
Euh, il y a un problème. Mes commandes ne répondent plus.
Répétez?
Le Daedalus est derrière moi. Je ne peux pas faire demi-tour.
En outre, je prends de la vitesse.
J'aurais du le voir venir! Le programme de navigation
du F-302 est compatible avec nos systèmes subluminiques,
Lesquels devraient être infectés. Le virus a du se télécharger lui-même sur le vaisseau.
Qu'en est-il du téléporteur?
Ça marchera. Ses systèmes sont encore sains.
Allez-y.
John? Ici Elizabeth. Rodney semble penser que le virus a prit possession de votre vaisseau.
Nous allons essayer de vous téléporter.
Entendu.
Attendez!
Ah, petit problème.
Quoi?
Le téléporteur est relié à un capteur Asgard. C'est ce que nous utilisons pour verrouiller les cibles.
Et?
Et cet équipement particulier était situé dans le périmètre que nous venons de détruire.
Je pourrais utiliser le système pour se verrouiller sur son signal radio.
C'est ce qui était utilisé sur le Prométhée avant qu'il n'ait des capteurs Asgard.
Vous feriez mieux de le faire vite, car dans environ trois minutes, il sera hors de portée.
John, nous avons eu une petite difficulté.
Rodney doit faire quelques ajustements
avant que nous puissions vous tirer de là.
Ok...
Ne vous inquiétez pas. Je ne suis pas encore prête à vous abandonner.
Voilà.
Merci.
J'apprécie que vous soyez venu en personne, Colonel.
Aiden et moi n'étions que cousins, mais comme il n'avait
ni frère, ni soeur, nous étions devenus très proches.
Je veux que vous compreniez. Aiden est toujours vivant.
Et jusqu'à ce que j'aie la preuve du contraire,
je continuerai à le rechercher.
Mais vous ne pouvez me donner aucun détail.
Vous ne pouvez pas me dire ou il était basé,
ni comment il a disparu, ou quelles sont les chances
que je puisse jamais le revoir.
Je suis désolé.
C'est exactement pour ça que je ne veux pas que vous parliez aux grands-parents de Aiden.
Ils ne peuvent pas apprendre ce genre de choses pour le moment.
Je commence à me dire que je devrais juste leur dire
qu'il ne rentrera pas à la maison. Au moins,
ils pourraient en tirer des conclusions.
Vous savez, nous n'en sommes pas encore là.
Vous savez, Aiden parlait de vous dans le message qu'il a envoyé.
Il disait que vous étiez un homme bon.
Qu'il vous confierait sa vie.
Dites-moi, Colonel. Cette confiance était-elle déplacée?
Colonel?
John, vous êtes toujours là?
Allez-y.
Nous allons utiliser votre radio pour cibler la téléportation.
Nous vous aurons tiré de là dans quelques minutes.
Ça semble bien. Alors, je suis toujours à portée, n'est-ce pas?
À dire vrai, ça n'a jamais été testé à cette distance.
Rodney semble penser que vous irez bien.
Et bien, ça va. Je ne veux pas en laisser un morceau derrière moi.
Nous sommes prêts. Je le téléporte directement à la passerelle.
Vous allez bien?
Oui. Deux bras, dix doigts. Je vérifierai le reste plus tard.
Très bien, Docteur. J'en ai assez. J'aimerais récupérer mon vaisseau, s'il vous plait.
Vous êtes inquiets?
C'est ce que je fais quand j'ai un problème avec mon ordinateur. Je l'éteins, et puis, je le rallume.
Je pense que c'est un petit peu plus compliqué que ça.
Je dis juste que si vous prenez une page du livre
de dépannage d'ordinateur de John Sheppard,
nous sommes vraiment désespérés.
Très bien, Colonel! Nous sommes prêts.
Merci.
A tout le personnel, ici le Colonel Caldwell.
Préparez vous à l'arrêt de tout le système.
Très bien, Docteur. Continuez.
Et...
Qu'est-ce que c'est que tout ça?
Et bien, je pensais que nous n'aurions plus beaucoup d'occasions de prendre un vrai, bon dîner.
Je veux dire, la nourriture sur Atlantis est bonne. Certains plats Athosiens sont fantastiques, mais....
Elizabeth.
Je ne viens pas.
Je ne comprends pas.
Tu es une aventurière, pas moi.
Mais non. Du moins, je ne l'étais pas, pas avant.
Écoute, la première fois que j'ai franchie la porte, j'étais terrifiée.
Je savais que je n'étais pas préparée à ce dans quoi
je m'embarquais, mais j'ai saisi l'opportunité.
Je sais, et je suis fier de toi pour ça.
Simon, nous...
Il y a autre chose.
J'ai rencontré quelqu'un.
Tu étais partie depuis longtemps, Elizabeth.
Salle du réacteur, quelle est notre situation?
Tous les systèmes fonctionnent normalement.
Aucun signe du virus. On dirait que ça a marché, Colonel.
Puis-je suggérer que nous quittions ce système.
Notre position actuelle pourrait bien avoir été compromise.
Pouvez-vous me donner l'hyperpropulsion?
Ça prendra plus de temps à remettre en marche.
Je peux vous donner la propulsion subluminique!
Sortez nous d'ici, Major.
Oui, Monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
Nous changeons de trajectoire. Les contrôles de navigation ne répondent pas.
Mince!
Ingénierie, que se passe-t-il?
Le virus, il est de retour! A présent il a le contrôle complet de la navigation subluminique.
Vous disiez que tous les systèmes étaient sains.
Ils l'étaient. Quand nous avons redémarré, il n'y avait
aucun signe du virus. Ca ne devrait pas se produire.
Monsieur, nous avons un autre problème. C'est notre nouveau cap.
C'est un cap de collision avec l'étoile la plus proche.
Le virus est revenu presque immédiatement après que nous ayons redémarré le système.
Au risque de me répéter, je pensais que nous avions dit nous en être débarrassé.
Nous l'avons fait. J'ai dû louper quelque chose.
Et il va nous écraser dans un soleil?
Pas exactement.
Un calcul plus précis de notre trajectoire montre que nous n'entrerons pas en collision avec l'étoile,
mais plutôt que nous nous en approcherons très fortement, près de sa chromosphère.
Le vaisseau tiendra, mais les radiations tueront tout le monde à bord.
Pourquoi tuer tout le monde si ils ont déjà le plein contrôle de la navigation?
Le virus a accès à notre base de données. Il connaît nos tactiques, nos tendances....
Ils savent que nous détruirions le vaisseau plutôt que de le laisser tomber dans les mains des Wraith.
Attendez une minute! Il y eu une situation similaire à celle-ci au SGC. Je me souviens avoir lu le rapport.
Une entité alien avait prit le contrôle de l'ordinateur de
la base, donc ils ont réamorcé le système pour la détruire.
Elle survécu en se téléchargeant elle-même dans un MALP.
Ok,  mais nous n'avons aucun MALP.
Non, nous avons un hangar plein de F-302.
Nous savons que le virus peut se télécharger de lui-même
dans les ordinateurs de navigation des vaisseaux.
Mais il pourrait utiliser n'importe lequel de ces vaisseaux
comme cachette pendant que nous nettoyons les systèmes
du Daedalus. C'est la seule explication possible.
Donc?
Donc, nous retirons les modules de stockage de
mémoire des F-302, nous réinitialisons à nouveau.
Ça devrait marcher.
Contactez la passerelle. Et dites à Caldwell que nous sommes en route vers le hangar.
Ça ne marche pas.
Essayons un autre chemin.
C'est le virus. Il doit savoir ce que nous essayons de faire.
Comment est-ce possible?
Il réfléchit et anticipe nos mouvements, comme dans une partie d'échecs.
J'espère que vous êtes bon aux échecs.
Je ne joue pas beaucoup. C'est dur de trouver des adversaires à la hauteur.
Passerelle, Ici Cheppard! Y a-t-il un autre chemin possible vers le hangar des F-302?
Négatif, Colonel. C'est comme si toute la section avait
été scellée. Nous essayons de le contourner, sans succès.
Vous allez devoir nous y téléporter.
Whoa,whoa,whoa! Une minute! Le téléporteur n'a pas été
conçu pour téléporter d'un point à un autre du vaisseau.
Nous pourrions nous rematérialiser à moitié dans un mur.
Et bien, il nous faudra juste essayer.
Juste... Bien sûr! Pourquoi pas.
Colonel, nous sommes prêts.
Patientez. Hermiod dit que nous devons
d'abord faire quelques ajustement.
Téléporteur activé, maintenant!
Ça a marché.
Oh mon Dieu!
Monsieur, les portes du hangar sont en train de s'ouvrir.
Passerelle à ingénierie. Sortez les de là, maintenant!
Nous devrions vraiment, vraiment être mort, à présent.
Je ne me sens pas mort.
Colonel Sheppard. Dr. McKay. Pouvez-vous m'entendre?
Oui, nous vous recevons.
J'ai dressé le bouclier du hangar des planeurs à temps
pour prévenir la dissolution de l'atmosphère. Cependant...
...le virus a envahi le système et c'est juste une question
de temps avant qu'il n'en prenne le contrôle.
Par conséquent, je vous suggère d'accomplir
votre tâche aussi rapidement que possible.
Passerelle à Sheppard, comment ça se passe?
Tout est ok ici.
Je ne peux plus empêcher le virus de prendre le contrôle total du bouclier.
Téléportez les.
Malheureusement, il semble que j'ai également perdu le contrôle de ce système.
Monsieur, le bouclier est désactivé. Le hangar se décompresse.
Colonel Sheppard, répondez!
Colonel Sheppard, me recevez-vous?
Ici Sheppard. Nous allons bien. Nous nous sommes
débrouillés pour être dans le dernier F-302
avant de perdre l'atmosphère.
Une chance que vous puissiez nous téléporter en dehors?
Désolé John, nous avons perdu le téléporteur. Vous allez devoir restez là un moment.
Nous avons retiré toutes les unités de mémoire. Une autre réinitialisation devrait marcher.
Compris.
- Monsieur!
- Compris. Sale du réacteur, ici la passerelle.
Nous n'avons pas beaucoup de temps avant que nous
approchions les niveaux mortels de radiations.
La plupart des protocoles de réinitialisation sont
toujours en place suite à notre premier essai.
Cela ne prendra que quelques minutes.
Espérons que nous avons quelques minutes.
Vous savez, en fait, je n'avais jamais été
à l'intérieur d'un de ces engins auparavant.
C'est un petit peu, heu...  étroit, hein?
Contentez-vous de vous relaxer, Rodney.
Nous sommes saufs pour le moment.
C'est vrai.
Petite question, cependant, juste par curiosité.
Ces trucs possèdent de l'air pour combien de temps?
Beaucoup.
Je demande juste car si ça ne marche pas
et que nous devons aller sur une autre planète,
Qui sait combien de temps nous
pourrions rester ici, et donc ce serait...
Vous savez quoi, Rodney?
Vous avez raison.
C'est une quantité limitée, donc pourquoi ne
l'économiserions-nous pas en ne parlant plus.
Du tout!
A tout le monde, ici le Colonel Caldwell.
Nous allons recommencer!
Nous initialisons l'arrêt complet
de tous les systèmes maintenant.
Réinitialisation.
Ça a marché?
Nous le saurons d'un moment à l'autre.
Ici Sheppard. Que vient-il de se passer?
Attendez. Nous essayons de le découvrir.
Désolé, Monsieur. Nous avions les commandes
de navigation pendant une seconde,mais
nous venons de les perdre à nouveau.
Cela n'a pas marché. Nous sommes
toujours en route vers la chromosphère.
Ce truc est comme un fichu cafard.
Il n'y a aucun moyen de le tuer !
Ça aurait du marcher! Nous avons désactivé tous
les ordinateurs de navigation de ce hangar.
Il n'y a nulle part ailleurs sur ce
vaisseau ou le virus puisse se cacher.
Vous avez raison. Il n'y a aucun endroit
sur ce vaisseau où il puisse se cacher,
Mais nous n'avions pas tous les ordinateurs.
De quoi parlez vous?
On en a oublié un.
Que faites-vous?
C'est le dernier F-302, Rodney.
Celui que nous avons abandonné. Il nous suit.
Ça explique tout, mais nous ne pouvons pas aller
à sa recherche. Nous avons besoin de l'aide
des ordinateurs de navigation.
Je n'ai pas besoin de l'ordinateur de navigation pour
faire voler cette chose. En outre, nous n'allons pas loin.
Sale du réacteur, ici Sheppard.
Préparez vous à commencer une autre
réinitialisation à mon commandement!
John? Que faîtes vous?
Je vais au dernier endroit
où le virus puisse se cacher.
Attendez, attendez !
Je n'ai pas encore mis ma ceinture!
Vous feriez bien de vous dépêcher, Sheppard.
Les niveaux de radiation commencent
à s'élever à l'extérieur de la coque.
Compris.
Qu'est-ce que ce bip?
Quelque chose vient juste de se verrouiller sur nous.
Accrochez vous!
Whoa! Qu'arrive-t-il aux amortisseurs inertiels?
À cette vitesse, vous sentirez la pression,
même avec les amortisseurs.
Ah! Et c'est maintenant qu'il me le dit.
Je les ai sur mes écrans.
Le vaisseau dont l'ordinateur est
contrôlé s'apprête à faire feu.
Nous allons juste utiliser les freins ici.
Belle manoeuvre.
En effet.
Il s'approche de la chromosphère.
Ai-je mentionné que nous avions encore moins de
protection dans ce vaisseau que dans le Daedalus?
- Pas vraiment.
- Je me disais bien.
Les niveaux de radiation dans le vaisseau
du Colonel commencent à s'élever.
C'est moi, ou il fait un peu plus chaud, par ici?
Tenez bon. Je l'ai presque.
Que s'est-il passé?
Ils approchent la chromosphère.
Il y a trop d'interférences.
Vous voyez, en fait, j'ai une peau très sensible.
J'ai tendance à brûler très facilement.
Juste quelques secondes de plus.
Combien de temps peuvent-ils survivre
à de tels niveaux de radiations?
Je crois que ça fait déjà trop longtemps.
John, me recevez-vous?
Rodney, répondez.
Daedalus, ici Sheppard. La cible est détruite.
Je répète. La cible est détruite.
Si vous essayez à nouveau,
je pense que ça devrait marcher.
Joli travail à tous les deux.
Nous nous sommes inquiétés
pour vous pendant une minute.
Désolé.
Ici Caldwell. Nous nous retrouverons dès que nous
aurons éradiqué le virus une fois pour toute.
Compris.
Sheppard, terminé.
Vous vous en êtes bien sorti, à l'arrière, Rodney.
Vous voulez prendre le manche?
Vraiment?
Non.
Dr. Weir, Dr. McKay, Dr. Beckett, bon retour.
Et... Lieutenant Colonel Sheppard, félicitations.
Merci. Il s'est passé quelques
choses durant notre absence?
Il n'y a eu aucun signe des Wraith.
Il semblerait qu'ils continuent de
croire qu'Atlantis a été détruite.
Mais j'ai cru comprendre que votre
voyage ne fut pas aussi paisible.
Non, pas vraiment.
Mon nez pèle. Vous avez de la crème hydratante ?
Oui, Rodney.
Bien, allons-y.
Des nouvelles de nos contacts extra planétaires?
Et bien, nous avons reçu plusieurs rapports d'informations.
Cependant, pour l'instant,
il n'y a aucune nouvelle du Lt. Ford.
J'aimerais lire ces rapports,
si vous n'y voyez pas d'inconvénients.
Je pensais bien que vous le feriez.
Je vous ai préparé cette copie.
Merci.
Mesdames.
Je suis désolée que votre voyage ait été si difficile.
Oh, et bien, nous sommes là. C'est ce qui compte.
Malgré tout, ça a du être plaisant de rentrer sur terre.
Une chance de vous réunir avec
vos amis et ceux que vous aimez.
Dr. Weir. Dr. Weir, je suis content que vous soyez de retour.
Nous avons plusieurs rapports contenant
de nouvelles informations sur la cité.
Depuis que nous avons installé le ZPM,
nous avons fait plusieurs découvertes intéressantes.
Ça ne peut pas attendre ?
Le Dr. Weir vient juste d'arriver.
Oh, je suis désolé....
Non, ça va. Vraiment.
Remettons nous au travail.
http://projet-sg.aerofrance.net/