Puis-je me joindre à vous ?
Ca s'appelle les échecs.
C'est un jeu.
Ils sont assis comme ça depuis que je suis arrivé.
C'est deux là ? Ils jouent tous les jours.
Ni l'un ni l'autre n'a encore cligné des yeux.
Ce n'est pas vraiment un jeu d'action.
J'avais remarqué.
Il est surtout question de stratégie.
Il pense à son prochain mouvement et au mouvement suivant
et au mouvement encore après.
Vous autres faites beaucoup ça par ici.
Oui c'est vrai.
Je comprends que ce ne soit pas comme ça que vous préférez faire les choses.
Non.
Je m'en vais.
Hé! Ronon. Attendez !
Ce n'est pas parce que vous faites les choses différemment,
que nous ne pouvons pas apprendre l'un de l'autre.
Et le colonel Sheppard a déjà dépensé énormément
de temps et d'énergie...
...à faire en sorte que vous fassiez
partie intégrante de son équipe.
Je veux juste dire que je quitte la table.
Oh!
Vous allez bien ?
Oui bien sur, Je suis désolé. Je pensais que…
Dr Weir ?
Rodney, qu'est ce qui se passe ?
Quelque chose que vous devriez voir ici !
Je suis en chemin.
Je m'en vais aussi.
Ok
Qu'est ce que c'est ?
C'est la signature d'un vaisseau des anciens appelé Aurora.
Avec un ZPM qui alimente maintenant la cité,
nous avons réactivé les systèmes endormis.
Il a repéré l'endroit des vaisseaux des anciens
pendant la guerre.
Un vaisseau de guerre..
Voyez, regardez ses yeux, Ils brillent encore.
Il est pavlovien. J'ai contre vérifié les notations.
Ils étaient sur une mission de reconnaissance.
Quand nous avons activé le ZPM, la cité a du envoyer
une sorte de balise automatique dans le sous-espace,
les rappellants sur Atlantis.
Combien de temps avant qu'il n'arrive ici ?
Bien, étant donné qu'il est au bord de la galaxie de Pegase...
...je retiens 4
...42.000.000 années.
Devons-nous attendre sous le porche ?
Donc on part en Jumper par la porte
la plus proches et on vérifie..
Intelligent, mais faux.
Il n'y a pas de porte à proximité.
Et pas à portée de Jumper
Ce qui ne nous laisse qu'un seul moyen pour y arriver.
S'il vous plait, ne me forcez pas à vous rappeler que
j'ai le pouvoir d'utiliser en toute discrétion le deadalus.
Je suis au courant de vos pouvoirs Dr Weir,
mais ils s'arrêtent à la porte de ce vaisseau.
- Colonel, devons nous vraiment ?
- Détendez vous Docteur, je suis d'accord.
La valeur d'un vaisseau de guerre des anciens
entre nos mains, au lieu de celles des Wraith,
est plus qu'une incitation pour moi.
Bien.
L'équipe du Colonel Sheppard est prête à partir.
Mon équipage peut s'en sortir.
Mon equipe est bien plus expérimentée
sur la téchnologie des anciens.
Mes hommes ne pourront obtenir ce type
d'expérience que sur ce genre de mission.
Pas cette mission.
Nous l'avons découvert. Nous vérifierons.
Votre équipage se fera les dents sur quelque chose d'autre.
Très bien !
L'équipe du Colonel Sheppard devra être prête dans l'heure.
Ils sont déjà prêt.
Stargate Atlantis
Saison 2  Episode 09
"Aurora"
Traduction : Kyoshiro
Synchronisation : Soukasays
Relecture : Ccad, Soukasays
Projet-SG :
http://projet-sg.aerofrance.net/
On devrait avoir le visuel bientôt.
Monsieur !
Nous détectons un deuxième Vaisseau !
Poussez-vous !
Ca ressemble à un petit vaisseau Wraith.
Un Dart ?
Non, plus grand. Une sorte de vaisseau de reconnaissance.
Probablement la même chose que nous.
Il change de trajectoire. Il vient droit sur nous.
Il a du nous voir sortir de l'hyper-espace
A porté de Tir ?
5 secondes.
La cible est verrouillée !
Feu !
La cible est détruite.
Toutes ces années et c'est seulement maintenant
que les Wraith découvrent ce vaisseau?
Durant toutes ces années, l'Aurora était en sommeil.
Le signal venant d'Atlantis l'a réveillé,
le rendant visible pour les Wraiths comme pour nous.
Est-ce lui ?
Il semble qu'il se soit trouvé au cœur d'un combat acharné.
Et qu'il ait perdu.
Des signes de vie ?
Non Monsieur.
Apparemment vous aller devoir vous habiller colonel.
On y va.
On doit être juste à l'entrée de la passerelle.
Vous voulez dire, ce qui était la passerelle.
Colonel Sheppard ?
Des modules de stase.
Ils sont toujours alimentés.
Stase ?
Nous avons découvert un module similaire sur Atlantis.
Ca garde une personne en vie pendant très lontemps
dans une sorte d'hibernation cryogénique.
Ouais, et vous appelez ça vivre.
L'uniforme de celui-ci est différent des autres.
Peut être le capitaine ?
Ou le Maître des morts.
D'après les indicateurs ils sont toujours en vie.
Ces capsules doivent avoir une sorte de bouclier.
C'est pourquoi les capteurs du Daedalus
ne pouvaient pas les détecter.
Regardez tout ça.
C'est juste sur cette plate-forme.
Qui sait combien il y en a   sur ce Vaisseau.
Ecoutez, l'autonomie des scaphandres est limitée.
Pouvez-vous remettre les systèmes vitaux en service ?
Je suis dessus.
Ils sont tous en vie ?
L'équipage au complet ?
Et bien, ils sont dans une sorte de vie suspendue.
Cependant, pas entièrement suspendue.
Le module a ralenti leur vieillissement considérablement,
mais les corps sont pratiquement moribonds.
Teyla et Ronon cherchent sur le reste du vaisseau.
Mais à mon avis, ils sont une centaine.
Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour eux ?
Et bien, les réanimer est hors de question. Ecoutez,
ces modules sont la seule chose les maintiennent en vie.
Qu'est ce qu'on va bien pouvoir faire avec eux ?
Attendez !
Quoi ?
Il se passe quelque chose !
Ce module est protégé magnétiquement !
Je capte des signaux corticaux.
Ce qui veut dire ?
Ce module est équipé d'une interface neurale.
Il indique une activité cérébrale comme si
ils étaient parfaitement conscients.
Si tous ces modules sont interconnectés, il est possible
que ces gens. soient en train de communiquer entre eux.
Et ça à duré 10 000 ans ?
Possible,
C'est un moyen de garder leurs esprits occupés
le temps que les secours arrivent.
Une Longue conversation.
Ouais bien, il est plus probable que l'interface ait été réactivée
quand la balise de rappel d'Atlantis a été reçue.
D'une manière ou d'une autre,
la boucle de rétroaction neurale s'est mise en activité.
Il y a un moyen de savoir ce qu'ils disent ?
Oui bien sur, c'est écrit ici !
Pourquoi les petits génies doivent-ils
s'arrêter pour répondre à de telles questions ?
C'est une question censée docteur.
Bien sur qu'elle l'est !
Être capable de communiquer avec un ancien encore en vie
est l'opportunité de toute une vie.
Mais ce système est un système
hautement complexe auquel je devrai..
Attendez une minute.
Quoi ?
La réponse à votre question.
Teyla !
Avez-vous trouvez encore d'autre modules ?
Oui, beaucoup. Et il y a encore beaucoup
de plates-formes que nous n'avons pas vérifiées.
Y a-t-il des modules vides ?
Quelques uns.
Parfait.
Vous êtes sur que c'est une bonne idée ?
Quel est le problème colonel ?
Vous n'avez pas confiance en moi ?
Non.
Très bien !
Vous proposez de vous congelez dans l'un de ces modules ?
Je devrais pouvoir le brancher sur le réseau neural
sans vraiment initialiser la stase.
Ecoutez, ça ne prendra pas longtemps.
Je serai dedans et dehors.
Ecoutez le moyen le plus rapide de savoir ce qui se passe
est de se brancher sur le système
et de communiquer directement avec le capitaine.
Dois-je vous rappeler la valeur évidente de tout ça.
Mais est ce sans risque ?
Est-ce que je serais volontaire pour y aller
si ça ne l'était pas ?
Non.
Ce qui me fait dire que c'est suffisamment sur
pour que j'y aille.
Quoi ?
- Il est préférable de vous garder au dehors
si jamais quelque chose tourne mal.
Ca n'arrivera pas !
Mais si ça arrive ?
- Ca n'arrivera pas !  Combien de fois devrais-je le dire ?
- Rodney !
Entre vous deux, si quelque chose se passait mal ?
Quelle serait la plus grande perte ?
Ben, je n'ai pas pensé à ça de cette façon là mais….
Euh elle a raison ! Vous devriez y aller.
Maintenant, souvenez vous.
Le système crée une boucle de rétroaction directe entre
le processeur et vos ondes cérébrales, donc..
quand vous voudrez vous déconnecter,
vous aurez besoin d'euh.., d'être vraiment bien concentré.
Vous voulez dire d'y penser.
Je pense qu'il vous faudra un peu plus que ça. Autrement,
vous sortirez à chaque fois que ça vous viendra à l'esprit.
Donc, Il n'y a pas d'entrée comme dans maison ?
Si ça vous fait plaisir.
Je devrais être capable de surveiller vos Modèles EEG, donc
..au cas où quelque chose d'anormal se produirait,
je devrai être capable de vous..
..Déconnecter manuellement.
-Bien.
Sans aucun dommage cérébral permanent.
Rodney ?
- Bien, l'opportunité de parler à un ancien vivant
vaut la peine de prendre le risque ?
Maintenant, quand je fermerai le couvercle,
le système du module devrait s'activer. Prêt ?
Je l'étais.
Bien.
C'est bizarre.
Qui êtes vous ?
Lieutenant Colonel John Sheppard.
Faisant partie de l'expédition…
L'accès à ce pont est restreint.
Comment êtes vous arrivé ici ?
Mon équipe a découvert votre vaisseau.
Votre équipage était dans les modules de stase.
Nous avons décidé de nous brancher dessus…
Restez où vous êtes. Sécurité à l'ingénierie.
- Vous n'avez pas besoin d'appeler la sécurité.
- Restez où vous êtes.
Nous commencons les modifications de l'hyper propulsion Monsieur.
Assurez-vous que les équations sont entrées
correctement.
Pour ne pas surcharger le circuit de commande.
Oui monsieur.
Est-ce lui ?
Vous portez l'uniforme de mon équipage
mais je ne vous connais pas.
Je suis le Lieutenant Colonel John Sheppard.
Nous avons découvert votre vaisseau.
On a vous a trouvé vous et votre équipage
dans les modules de stases.
et on a décidé de nous brancher à votre système
afin de communiquer avec vous.
Système ?
Ca !
Cette...réalité Virtuelle
Vous savez que c'est un peu, simulé ?
Il y a-t-il un endroit un peu plus privé
où nous pourrons discuter ?
Ce n'est pas vraiment ce que je voulais dire par Privé
Je voudrais savoir qui vous êtes
et comment vous êtes monté à bord de mon vaisseau ?
Je vous l'ai dit.
Mon nom est  lt Col John Sheppard. Membre de l'expédition..
Quelle expédition ?
Laissez moi vous donner la ligne de base.
Nous venons d'Atlantis.
Seulement ce n'est pas l'Atlantis dont vous vous souvenez.
10 000 ans ont passé depuis que vous êtes parti.
Ecoutez, je sais que tout ça vous semble bizarre,
mais je vous dit la vérité.
Là maintenant, nous sommes tous
dans des modules de stase à bord de l'Aurora.
Le vaisseau a dérivé pendant des siècles.
Rien de tout ceci n'est réel.
Je supposais que vous le saviez.
Vous n'avez pas le temps de vous tracasser avec
ce non-sens. Les modifications de l'hyper propulsion
sont bien plus pressantes, monsieur.
Quelles sortent de modification d'hyper propulsion ?
Nous essayons de modifier notre propulsion,
dans le but de retourner sur Atlantis plus rapidement.
Et alors nous verrons si vous nous dites la vérité.
Oh, écoutez. L'Atlantis que vous connaissez n'existe plus.
Ils étaient en guerre avec les Wraiths.
La cité a été évacuée vers la terre.
Evacuée ? Pourquoi aurions nous fait ça?
La guerre était perdue.
Rien n'est perdu. Pas encore !
J'ai des informations vitales concernant une faiblesse dans la technologie des Wraiths et quand je donnerai cette information,
Les choses tourneront en notre faveur.
C'est vrai ?
Le rapport de mission sur Atlantis disait que vous étiez
en mission de reconnaissance. Quel ? Quel..
De quel genre de faiblesse parlons nous ?
Cette information est réservée au conseil.
Il n'y a plus aucun conseil désormais.
Monsieur, nous devrions retourner sur la passerelle.
Attendez ! Selon les journaux,
L'Aurora a quitté l'espace durant le Siège. Ce qui
veut dire que la citée était déjà noyée au fond de l'océan.
Vous vous demandez comment je peux bien savoir ça ?
- Oui.
- Parce que c'est là qu'elle était lorsque
nous l'avons découverte !
Nous perdons du temps, Monsieur.
Vous devez vous occuper de l'hyper propulsion.
Attendez !
Cette information pourrait être
extrêmement précieuse pour nous.
Alors ?
Ca marche.
Bien sur que ça marche !
Ah, pendant une minute,
j'ai cru que j'allais resté coincé là.
Où sont Teyla et Ronon ?
Bien, Caldwell les a envoyé rechercher
l'armurerie du vaisseau
- Et ?
- Non. Malheureusement, il ne reste plus de drones.
Donc que s'est il passé ?
Avez vous pu communiquer avec le capitaine ?
En face à face. C'est très impressionnant là-dedans,
il y a toute une réalité virtuelle.
- En fait, le terme correct est environnement virtuel.
- Ouais, peu importe.
Donc, qu'avez-vous découvert ?
Pour commencer je dois y retourner.
Que voulez vous dire par y retourner ?
L'Aurora était en mission de reconnaissance.
Le Capitaine a un communiqué pour Atlantis.
Dedans se trouve une information vitale
sur une faiblesse dans la technologie des Wraiths
Quelle genre de faiblesse ?
Bien, c'est justement ce pourquoi je dois y retourner.
Il ne me l'a pas dit.
Il essaye de modifier l'hyper propulsion,
afin de rejoindre Atlantis plus rapidement, pour la leur donner.
Bien, avez-vous mentionné que c'était impossible, étant donné
qu'ils vivent dans un environnement virtuel ?
Non, Rodney, ça m'est pas venu à l'esprit.
- Bien, J'avais pensé que c'était la première chose à...
- Bien sùr que je l'ai mentionné !
Ils ne souviennent pas s'être mit en stase.
Par conséquent,
ils n'ont aucune idée de qui je suis
et de comment je suis arrivé là.
Mais, pourquoi les modules feraient ça ?
C'est une bonne question et encore une raison pour que
j'y retourne. Qu'en pensez vous Colonel ?
Allez-y !
Hé..Ho...
Il y a quelqu'un ?
Salut.
Je dois vraiment parler au Capitaine.
Pourquoi ?
Dites lui que je vais faire des aveux complets.
Docteur McKay ?
Allez y !
Les capteurs longue portée viennent juste de détecter
2 croiseurs Wraiths se dirigeant vers nous.
Il ne fait aucun doute qu'ils viennent enquêter
sur la destruction de leur éclaireur.
Quel est le temps d'interception ?
Un peu plus d'une heure mais je prévois d'être
déjà loin à ce moment là. Ou en êtes vous ?
J'ai réussi à déchiffrer une grande partie du programme.
Je suis actuellement en train de lire les signatures neurales
de l'équipage entier durant leur parcours dans l'...
Je voulais parler de l'état du colonel Sheppard ?
Oh lui ! Euh ouais ben,
il est toujours dans le module.
Compris. Soyez bien conscient que le temps nous est limité
avec l'approche des vaisseaux Wraiths.
Nous ne pouvons prendre le risque d'être découvert.
Oui, oui, oui, oui, oui L'aiguille tourne. Autre chose ?
Si il n'est pas sorti dans les 30 minutes
déconnectez le manuellement.
D'accord.
- Où est le capitaine ?
- Il a des priorités plus pressantes en ce moment.
Il m'a envoyé à sa place.
J'ai cru comprendre que vous étiez prêt
à faire des aveux complets ?
Ouais ben, non.
En fait, je voulais juste lui parler et essayer de le
convaincre que nous sommes dans le même camp.
Peut-être auriez vous plus de succès
si votre histoire n'était pas aussi absurde.
Ce n'est pas absurde.
Vous dites que vous venez d'Atlantis.
- Oui
- Et vous avez dit aussi qu'Atlantis a été évacué.
Oui. Bien, c'était..
..il y a 10 000 ans.
Ecoutez, nous l'avons découverte il y a un an.
Vous l'avez découverte ?
Nous venons de la terre.
Nous avons trouvé la cité deserte. Nous en avons fait
notre base et nous y vivons depuis.
C'est comme ça que nous vous avons trouvé.
Nous avons vu l'Aurora sur les détecteurs
longue portée de la cité.
Et après toutes ces années les Wraiths
causent toujours des problèmes.
Nous sommes parvenus à les retenir
du moins pour le moment, mais nous pourrions utiliser
ces informations sur leur faiblesse technologique.
- Seul le capitaine peut accéder à cette information.
- Bien donc, laissez moi lui parler.
Je peux transmettre le message moi-même.
Plus vite il sera sur Atlantis,
mieux ce sera pour nous tous.
- Vous semblez sincère.
- Oui je le suis.
Très sincère.
J'en serais très très reconnaissant.
Je lui parlerai en votre nom.
Aïe
Encore d'autres..
Je compte, je ne veux pas perdre mon compte.
J'en ai compté 376. Non attendez ! 398.
J'ai oublier l'infirmerie, il y en avais 22 là-bas
ou bien 23 ?
Désolé.
D'où vient elle ?
Oh non !
Dr McKay ?
Je suis toujours là.
Il y a quelque chose que vous devriez venir voir.
Nous sommes 2 passerelles en dessous de vous
- Ca peut attendre ?
- Non !
Gardes !
Je dois parler au 1er officier.
Elle a donné des ordres pour
ne pas être dérangée.
C'est OK !
Elle a dit qu'elle allait parler au capitaine pour moi.
Elle a aussi donné l'ordre d'ignorer
tout ce que vous direz.
Donc pourquoi êtes vous en train
de me parler là maintenant ?
Je dois voir le Capitaine !
Très bien, ça doit faire juste assez de temps.
Donnez moi ça.
Je n'aime vraiment pas être ignoré.
Qu'est ce que c'est ?
Regardez.
C'est un bloc Wraith,
et il a été installé ici récemment.
Il y a une raison à cela.
- Il y en a d'autres ?
- Bien, c'est difficile à dire vu que vous nous avez fait revenir
à la seconde où vous l'avez entendu.
Ronon et moi avons cherché sur tout le vaisseau.
Je suis certaine qu'il n'y en a qu'un.
Le Wraith est lié par la même rétroaction neurale
que l'équipage et le colonel Sheppard.
et à le voir, ils ont du trouver l'Aurora
il y a longtemps.
Assez longtemps pour découvrir comment accéder
et reconfigurer le systeme.
Etant donnée leur capacité psychique,
est il possible que les Wraith en chemin soient
en communication avec le Wraith de l'Aurora ?
Non. Ils doivent être plus proches.
Elle a raison. Nous avons déjà déterminé que la portée
des capacités psychiques des Wraith était limitée
Donc nous ne devons pas risquer que
ces vaisseaux soient proche de cette portée.
- Je dis que nous devons y retourner et le tuer.
- Je suis d'accord.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Stop !
Ne sautons pas de joie. Nous n'avons aucune idée
de ce que le Wraith manipule dans le système !
Nous devons trouver ce qui se passe
avant de commencer à tirer dans le tas !
D'après ce que nous savons
ça pourrait bien tuer Sheppard
Que fait-il encore ?
Il peut sortir quand il veut.
Il doit y avoir une bonne raison.
Connaissant Sheppard, Il ne voudra pas partir
sans avoir cette information.
Je n'aime pas ça.
Le Wraith ne peut pas le blesser
physiquement une fois à l'intérieur, n'est ce pas ?
Non !
Je ne pense pas !
Je ne sais pas, mais je sais que je devrais y
retourner afin de découvrir ce que fait le Wraith.
Vous avez 15 minutes pour le découvrir Docteur.
15 ?
D'où sortez vous ces chiffres arbitraires ?
C'est le temps qu'il vous faut pour apprendre ce dont vous avez besoin.
- Pourquoi ?
- Parce que je compte détruire l'Aurora
avant que ces vaisseaux Wraiths soient là.
Ok.
Bonjour c'est encore moi.
Attendez, attendez, s'il vous plait. Écoutez.
Je ne suis pas ici pour blesser quelqu'un.
Je veux vous aider.
Nous aidez tous.
Je sais que tout ceci semble étrange, mais donnez-moi
une chance de prouver que ce que je dis...
Vous allez bien, Monsieur ?
Oui je vais bien.
Ramenez le en prison.
Il s'est échappé seulement un moment.
Je vais faire en sorte qu'il ne vous dérange plus dorénavant.
Et s'il disait la vérité ?
Vous ne le sentez pas vous aussi ?
Que quelque chose ne tourne pas rond ?
Vous êtes épuisé, Monsieur.
Exact.
J'ai besoin de me reposer.
Mais mon équipage l'est plus encore.
Se reposer est un luxe que
nous ne pouvons nous permettre.
L'Aurora est un très bon vaisseau mais
il n'a jamais été conçu pour la vitesse.
Sans la modification de la propulsion, il nous
faudrait des mois pour retourner sur Atlantis.
Si nous voulons utiliser ces nouvelles découvertes
à notre avantage, nous devons rejoindre la cité
dans les jours qui viennent.
Et alors nous aurons le temps de nous reposer.
Oui Monsieur.
Qu'est ce qui ne vas pas ?
- Ses ondes Delta ?
- Qu'est ce que c'est ?
Dr McKay. Est vous prêt à être téléporté à bord ?
Il ne s'est pas passé 5 minutes !
Le Dr McKay a découvert un problème.
Quel genre de problème ?
Les fréquences de l'EEG
du Colonel Sheppard sont en baisse.
Ses ondes delta indiquent qu'il est
inconscient dans l'environnement virtuel.
Je ne sais pas ce qui est arrivé, mais
quelque chose ne tourne pas rond là-dedans.
Encore une autre raison pour le faire sortir.
Ce serait une erreur !
Ecoutez, les données additionnelles que j'ai été capable
de déchiffrer du récepteur biométrique Wraith,
montrent des manipulations significatives
de la boucle de rétroaction.
Ce dont nous n'étions pas au courant
lorsque Sheppard y est entré.
Nous sommes aussi sur et certain
que 2 croiseurs Wraith sont en approche.
Colonel !
Ce Wraith contrôle le programme,
ce qui veut dire qu'il peut aussi l'avoir piégé.
Nous parlons de la vie de Sheppard ici.
Et je parle des vies de toutes les personnes à bord
de ce vaisseau et à Atlantis, quand les Wraith
découvriront qu'elle n'a pas été détruite.
Je suis bien conscient de ce qui
est en jeu ici, Docteur.
Sortez-le de ce module, ou mes hommes le feront.
Caldwell Terminé.
J'y vais.
Doucement Caldwell, laissez moi du temps. Juste quelques minutes au maximum
Que se passera t'il si vous ne pouvez pas
vous déconnecter ?
Caldwell détruira ce vaisseau
que vous soyez dedans ou pas.
Vous voyez c'est que
le Colonel Sheppard et moi avons pris l'habitude
de nous sauver la vie l'un l'autre, et c'est mon tour.
Ca pourrait être votre tour après.
Regardez,
Pressez ici pour me déconnecter manuellement.
Si je ne reprends pas conscience partez
devant et ouvrez le module du Colonel Sheppard.
Téléportez nous directement sur le Daedalus
et assurez vous qu'il y ait une équipe médicale en attente.
Etes vous sûre de vouloir faire ça ?
Je suis sûr que je ne le suis pas.
OK.
Très bien,
Il y a assez d'air là-dedans ?
L'équipage est enfermé dans ces choses
depuis des centaines d'années.
- Vous allez bien ?
- Ouais. C'est juste ma claustrophobie, ça ira...j'espère.
Maintenant !
Le système va démarrer une fois que
vous m'y aurez envoyé.
- Très bien.
- Bien.
- Alors ? Allez y.
- Oh oui.
Bonne chance.
Où m'emmenez vous ? Je vous ai dit,
je suis avec le Colonel Sheppard !
Je suis un membre de son équipe. Le colonel John Sheppard.
Il est à peu près grand comme ça. Il a les cheveux brun,
un peu musculeux. On peut dire élancé.
McKay !
Qu'est ce que vous foutez là ?
J'allais vous poser la même question.
- Je suis venu pour vous aider.
- Je me sens déjà mieux.
10 000 ans à bord de l'un de ces trucs ?
Gardé en vie uniquement par le support vital.
Je ne pourrai vivre comme ça.
Moi non plus.
Dr McKay, où en êtes vous ?
Le dr McKay n'est....pas là.
Quoi ?
Il a du...
Il a du vérifier quelque chose
dans le module du Wraith.
Oui. Le module du Wraith.
Il a du vérifié les récepteurs biomédicaux, pour confirmer
les fréquences de la boucle de rétroaction neurale.
Pourquoi n'est il pas sur sa radio ?
Bien actuellement nous avons des problèmes
pour nous contacter nous même.
Je pense que ça a quelque chose à voir
avec les interférences venants des…
..boucliers magnétiques des Modules.
Oui, les Boucliers.
Ronon était en train de partir pour vérifier.
Voir pourquoi il met tant de temps.
Bien, mettez lui le feu au cul.
Tout de suite.
Je veux un rapport de la situation dès que sa radio
sera en marche. Caldwell terminé.
Vous vous en êtes bien sortie.
Etes vous incapable de vous
déconnecter du système ?
Non. Je suis toujours en train d'essayer
d'obtenir l'information dans ce rapport.
Oh Bien. On pensait que peut être il vous
empêchait de sortir du programme.
Il ?
Nous avons trouvé un Wraith
dans l'un des modules de stase.
Il est en train de manipuler le programme de
rétroaction neurale. Votre EEG était irrégulier…
Vous ne plaisentez pas ?
Je ne voulais pas vous sortir tant
que je n'en savais pas plus.
Le 1er officier.
Qu'est ce qu'il a ?
ELLE est un Wraith, ça doit être elle. Il y a quelque chose
d'étrange chez elle, elle m'empêche de parler au capitaine.
Le Wraith que nous avons trouvé est un male.
Le 1er Officer devait être une femme. Il a pris sa place.
Elle sait que je veux cette information
et le capitaine est le seul à pouvoir y accéder.
Non, nous n'avons pas besoin du capitaine. J'ai réussi à
déchiffrer assez du programme pour passer le protocole.
Tout ce que j'ai à faire c'est accéder
à un terminal dans cet environnement virtuel
et je pourrai accéder à n'importe quel fichier
stocké dans la base de donnée.
Donc nous devons juste nous sortir d'ici.
Gardez ça à l'esprit.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Donnez moi cette tablette,
Le dispositif de donnée juste là ! Juste là, Merci.
C'est bon.
Gardons le rythme, Gardons le rythme.
Salut !
Salut.
Bien.
Il doit se trouver dans le prochain couloir.
C'est elle.
- C'est le Wraith ?
- Ouais.
Elle est sexy !
- Je veux dire, sérieusement sexy !
- Rodney, Vous fantasmez sur une Wraith.
Je sais. Je me dégoûte moi-même parfois.
- Où sont le Dr McKay et le Colonel Sheppard ?
- Pourquoi vous nous avez téléportés ?
Parce que j'étais sur le point de tirer
un missile sur le flanc de ce vaisseau.
Ils sont dans les modules.
Ils y sont tous les 2 maintenant ?
Oui.
Le dr McKay y est allé pour voir si le Wraith empéchait
le Colonel Sheppard de sortir du système.
Je veux qu'une équipe se prépare
et soit prête à être téléportée sur l'Aurora pour
déconnecter le Dr McKay et le Colonel Sheppard.
Non, attendez !
S'il vous plait juste quelques minutes de plus.
Temps d'inteception des Vaisseaux Wraith ?
11 minutes.
Je suis sûre qu'il va sortir.
Et si il a réussit, il saura si il faut
déconnecter le Colonel Sheppard.
Et si il n'en sort pas ?
Alors nous les déconnecterons tous les 2.
Il serait sage d'avoir une équipe médicale en attente pour tous les deux.
Alertez l'infirmerie.
Je veux une équipe médicale en attente.
Le rapport a été effacé.
Pourquoi le Wraith a t-il fait ça ?
C'est tout ce qu'il y a. Le Wraith a effacé cette information
importante pour nous empêcher de la voir.
Évidemment qu'il l'a fait pour
nous empêcher de la voir,
Mais pourquoi n'a-t-il pas terminé ce fichu programme ?
Quelle est la raison pour laquelle il continue ?
Oh non !
Quoi ?
Vous disiez qu'ils étaient en train
de modifier l'hyper propulsion.
Pour être plus vite sur Atlantis.
Bien, selon la base de donnée d'Atlantis,
il y a 2 types d'hyper propulsion Anciens.
Il y a le plus basic, l'interstellaire,
comme celui de l'Aurora
et aussi le type intergalactique plus puissant.
Semblable à celui que les Asgard
nous ont fournis pour le Daedalus.
Pourquoi le Wraith voudrait améliorer
l'hyper propulsion de l'Aurora ?
Parce que les hyper propulsion des Wraith
ne sont pas aussi avancées que celles des anciens.
Mon Dieu, cette technologie, le capitaine
lui enseigne en ce moment même
Elle apprend comment modifier une hyper propulsion
interstellaire en intergalactique..
Ce qui veut dire qu'ils pourront atteindre la terre.
C'est pour ça qu'ils le font. Leur nouveau garde
manger. Et ils n'en sont qu'au premier pas.
Même si elle n'a pas toutes les informations dont
elle a besoin, nous devons l'empêcher d'envoyer ce qu'elle
a appris aux vaisseaux Wraiths qui sont en chemin.
Il y a des vaisseaux Wraith en chemin ?
Je suis, Je suis sur de l'avoir mentionné.
Non vous ne l'avez pas fait.
Bien, ça...
Ca m'a échappée quand elle était si sexy.
Combien de vaisseaux ?
Deux croiseurs.
Pouvez vous la déconnecter ?
LE déconnecter.
Pas depuis l'intérieur, non.
Je devrais pouvoir neutraliser l'interface
du module depuis l'extérieur.
- Alors pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
- Parce que je ne savais pas ce que ça vous aurait fait à vous.
Bien vous avez bien fait, mais maintenant
elle sait tout sur Atlantis.
Vous lui avez dit ?
Pourquoi ?
Parce que j'étais en train de les convaincre...
Allez débrancher le Wraith, pendant temps là,
je parlerai avec le Capitaine.
Le rapport est vide !
Ouais, mais il doit avoir encore quelques
infos sur la faiblesse des Wraiths.
Maintenant Rodney, est-ce qu'il y a encore
quelque chose que vous devez me dire ?
Juste que Caldwell va probablement détruire ce vaisseau.
Allez !!
Teyla ? Ronon ?
Oh, Je ne le crois pas. 2 minutes
dans le module et je suis abandonné.
Mais je suis prêt, En avant. En Avant.
En Avant. Allez Ok.
Allez McKay !
Les modifications des commandes d'hyper propulsion
ont été entrées avec succès.
La puissance auxiliaire est désormais en ligne.
Très bien, préparez vous à démarrer la propulsion.
Stop !
Votre premier officier est un Wraith.
Elle vous utilise.
Sécurité à la passerelle.
Elle a accédé à l'environnement virtuel,
en tuant votre 1er officier et en prenant sa place.
Elle vous oblige à modifier votre hyper propulsion, ainsi
elle pourra améliorer les hyper propulsions des Wraith.
Ne l'écoutez pas.
Ils doivent modifier leur Hyper propulsion
pour pouvoir aller sur ma planète, la Terre.
Et je préfèrerai qu'ils ne le fasse pas.
C'est un Non-sens.
Je vous dis que c'est une Wraith.
L'officier Trevell m'a servi pendant de nombreuses années.
Je ne peux pas croire qu'elle…
Monsieur, avec votre permission,
j'aimerai le jeter….
Allez !!!  Arrête toi !!!!
J'espère que c'est une preuve suffisante.
Ha !
Oh non !
Allez, allez !
Pendant tout ce temps, j'ai pensé
que nous avions écarté l'ennemi.
Au lieu de ça, pendant tout ce temps,
je les avais inconsciemment aidés.
Non monsieur, elle n'a pas réussi et si vous me donnez l'information du rapport, nous serons peut être capable de vaincre les Wraiths une fois pour toute.
L'information est dans les ordinateurs du vaisseaux.
Je peux vous donner mes codes d'accès.
Nous avons vérifié, tout à été effacé.
Pouvez vous me le dire vous même ?
Non. J'en ai peur, je n'ai jamais été mis au courant
de son contenu, Colonel Sheppard.
Le Conseil craignait la possibilité de notre capture.
L'information dans ce rapport a disparu.
10 000 ans...
- Même en stase, nos corps physiques doivent être....
-Très Vieux. Trop vieux.
Mon équipage mérite de savoir.
Oui je pense.
Et j'aimerais vous laisser tout votre temps
pour leur dire, mais en ce moment,
il y a 2 vaisseaux Wraiths en chemin.
Tout ce que nous désirons,
c'est retourner sur Atlantis.
Pour porter un toast à notre maison
et à la victoire.
Nous ne pouvons pas retourner à la maison, mais nous ferons
tout ce que nous pourrons pour assurer cette victoire.
Pour ça j'aurai besoin de votre aide.
C'est presque la fin du compte à rebours !  Que faisiez vous ?
Vous jouiez au golf ? Nous avons de sérieux problème.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Bougez de là !!!
Ah ah !
Plus du tout sexy maintenant.
Nos vaisseaux arrivent.
Ils retrouveront ce que j'ai appris.
La Terre sera bientôt à nous.
Pas si je peux l'empêcher.
Colonel Sheppard, Nous avons 2 signes de vie.
J'espère que ça veut dire ce que je pense que ça veut dire.
Donnez moi encore une minute.
Nous manquons de temps, Sheppard.
Les vaisseaux Wraith sont presque là.
Une fichue minute et je pourrais
résoudre ce problème.
Les croiseurs Wraiths viennent juste de sortir de
l'hyperespace, Monsieur. Ils nous ont détecté.
A vos postes de Combats !
Il semble que nous allons devoir combattre ces types.
Mettez les mitrailleuses en service.
Daedalus, c'est Sheppard. Nous sommes prêt.
Téléportez les directement sur la passerelle.
Les cibles sont à portées.
Monsieur, nous devons partir d'ici.
- Non, nous devons éliminer ces croiseurs. L'information…
- Non, non, nous devons partir très loin.
Quoi ?
Le capitaine m'a donné le code d'autodestruction
de l'Aurora. Il m'a assuré que ça détruirait aussi
les vaisseaux Wraith, mais
nous devons être hors de portée.
Passez les moteurs subliminiques
en poussée maximum.
Poussée maximum.
Je n'ai jamais été aussi fier que je le suis en ce moment.
Ce fût un honneur de servir avec vous.
Et bien que nous ne puissions retourner à Atlantis,
Soyez assuré qu'on se souviendra de l'Aurora.
Nous avons surveillé toutes les transmissions
depuis les croiseurs Wraith avant l'explosion.
Ils n'ont eu aucune chance de mettre un pied sur l'Aurora
ni de télécharger une partie des informations des anciens.
Les deux croiseurs on été détruits dans l'explosion.
C'est dommage que vous n'ayez pu
découvrir la faiblesse des Wraiths.
Au moins, nous avons découvert qu'ils en avait une.
Bon travail, merci à tous.
Avant que nous nous levions la séance,
il y a quelque chose que j'aimerais faire.
Ca peut sembler un peu étrange, mais j'ai promis de
le faire quand nous serions rentrés.
A l'équipage de l'Aurora.
Rapidité / Efficacité - Projet SG
http://projet-sg.aerofrance.net