Je dis juste au nouveau, en tant que vétéran dans l'équipe,
que trop manger avant une mission est mauvais.
Et même avec les amortisseurs inertiels,
un estomac vide est préférable pour ce long vol.
Ouais et bien j'ai un estomac plutôt solide.
Hey, je peux manger des repas congelés sans
les décongeler et quelquefois ça m'indispose.
McKay!
Vous détectez quelque chose?
Rien! Aucun signe de vie sur la planète.
Et bien c'est dommage.
D'après la base de données d'Atlantis,
les Dorandens étaient de merveilleuses personnes.
Et bien la base de données date de plus de 10 000 ans,
vous pouvez parier que les choses ont changé par ici.
Sheppard!
Ok. Ce n'est pas quelque chose qu'on voit tous les jours.
Il y a eu une grande bataille ici.
Ça c'est un vaisseau ruche...
Et bien, c'était un vaisseau ruche…
Quelque chose a fait beaucoup de trous dedans.
Nous devrions vérifier ça.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Et si après le
vaisseau ça voulait nous faire des trous à nous?
Vous venez de dire que les choses
ont changés en 10 000 ans.
Ça expliquerait l'absence de signes de vies.
C'est ce qui arrive habituellement quand on bat en retraite.
Ces gens ont tenu tête à une flotte de vaisseaux Wratih.
Je dirais qu'ils ont plutôt bien battus en retraite.
Attendez!
Nous captons un faible signal énergétique… venant de…
Là bas.
Ce qui expliquerait pourquoi ils se sont si bien battus.
Comment?
Car... c'était des Anciens...
Saison 2 Épisode 06
"Trinity" Trinité
Traduction : AeroFly, AeroMax, Niko.
Synchro : AeroPad, Niko.
Relecture : AeroMax, Niko.
Assurément une conception des Anciens.
Mais aussi leur dernière. Leur dernière depuis 10 000 ans.
Ça ressemble beaucoup aux laboratoires
que nous avons trouvés sur Atlantis.
Donc c'est un de leurs avant-postes?
Cependant les Anciens n'en ont pas fait
mention dans leur base de données.
Pourquoi?
Et bien on va chercher.
Pouvez vous le mettre en route?
J'y travaille.
J'ai deux corps ici.
J'en ai trois de plus ici.
Quoiqu'il se soit produit ici,
personne n'est revenu réclamer les corts.
Je ne peux pas dire si les Wraith se sont nourris d'eux..
Ouais, quelque chose les a tués.
Quelque chose a tué tout le monde sur cette planète.
Pourquoi cet avant-poste, si s'en
est un, est-il toujours intact?
Ça n'a pas de sens. Qu'en pensez vous Rodney?
Ah! Désolé, je n'écoutais pas, mais il m'apparaît
que ce n'était pas un avant poste Ancien.
Pourquoi les Wraith ont-ils tout de même attaqué?
C'est une bonne question.
Hum... Très bien... Alors euh...
C'est une installation de recherche militaire?
De ce que nous pouvons en dire, c'est une version
terrestre du satellite que nous avons utilisé
pour détruire le vaisseau ruche.
À une exception près...
La puissance de feu.
Je veux dire, si ce seul avant-poste a pu
détruire une flotte Wraith au complet.
Et vous êtes sûrs que c'était cette arme
qui a détruit ces vaisseaux Wraith?
- Et bien...
- Ça doit être elle.
Il n'y a rien d'autre sur la planète qui suggère que
les Dorandens ont eu quelque chose capable
d'infliger autant de dommages dans les environs.
Si nous pouvons étudier une telle technologie,
nous pourrons défendre les autres mondes des récoltes.
Ça n'a pas sauvé les Dorandens.
Ouais, mais à la fin de la journée, l'avant-poste
était toujours là et ça signifie euh…
Et bien je n'en suis pas sûr…
Mais ça vaut le coup de le découvrir.
Colonel?
Il a raison. Ça mérite vraiment de renvoyer une équipe de recherche.
Bien! Donnez moi Opticum, Collins
et Zelenka, si il n'a plus mal au ventre.
Nous essayerons d'accéder aux registres des ordinateurs.
Voir si nous pouvons les déchiffrer et si c'est…
Ok, ok. Vendu. Allez-y!
Oh bien.
Teyla. Hum, j'ai entendu que vous dirigiez
une mission personnelle sur une planète extérieure.
- Pour Balkan, oui.
- Ça semble intéressant.
Les Balkans possèdent une graine de lin particulièrement
résistante aux maladies, ce qui doublerait le
rendement de nos récoltes sur le continent.
En échange, j'ai l'intention de leurs offrir de
la main d'œuvre Athosienne pour leurs moissons.
Toujours intéressé?
Euh, cet endroit a tout ce dont j'ai besoin,
ne vous méprenez pas, mais euh…
- Quelquefois vous ressentez le besoin d'aller autre part.
- N'importe où.
Je connais ce sentiment.
Donc?
Amenez seulement les armes que vous pouvez dissimuler.
Je me contenterai du strict minimum.
Je vous dit au moins .09%.
Oh svp, svp, décaler la virgule. Je veux dire…
c'est… c'est… c'est impossible pour l'amour de Dieu.
- Vous avez compris ce que c'est?
- Non.
- Non, je ne dirais pas non. Non, nous avons une théorie.
- Et bien, nous ne savons pas encore.
Non, mais en se basant sur la protection autour de
la chambre, qu'est ce que ça pourrait être d'autre?
Avez-vous essayez de le mettre en marche?
C'est ce que nous faisons. Le problème est
qu'il n'y a pas de lien direct entre ça...
...et les systèmes de contrôle de l'alimentation principale,
ce qui nous a mené à une théorie parmis d'autres:
C'est un instrument pour mettre en
route les systèmes d'armements.
Cool!
Voyez vous ça? Vous voyez?
Regardez la façon dont il s'illumine à ce propos?
C'est comme le Dr. Vogel avec les pâtisseries.
Trouvez un moyen de booster ce canon spatial.
Oui, mais c'est beaucoup plus que ça.
Et bien, là où ça coince c'est qu'il n'y a pas de lien entre
le générateur de puissance et le condensateur primaire.
Oui. Ce qui signifie qu'ils devaient connecter
l'alimentation directement dans l'arme.
Ce qui je suis sûr ne signifie rien pour vous.
Ce qui signifie qu'ils pouvaient tirer à de multiples reprises
sans avoir à stocker plus d'énergie pour la rafale suivante.
Oui! Très bien.
Ce qui me ramène à "cool".
Oui, mais ça n'a de sens que si nous avons raison.
À propos de?
- Dites lui.
- Pas tout de suite.
Allons McKay, vous avez lu les équations. Qu'est ce
que ça pourrait être d'autre? Une erreur des Anciens?
Et bien nous savons qu'ils n'étaient
pas parfaits, car ils sont tous morts!
Écoutez, je veux juste, je veux juste...
je ne veux pas que vous vous emballiez pour rien.
- Et bien, vous avez peut-être raison.
- Très bien, je vous donnerai un indice.
Il semble que les Anciens expérimentaient de puissantes
énergies physiques à un niveau encore jamais atteint.
- Waouh.
- Oui, waouh. Je veux juste… je veux juste être sûr.
Je ferai de mon mieux pour patienter.
La main d'œuvre que vous demandez est scandaleuse.
Vous voudriez faire de mon peuple rien de plus que
des esclaves sur commande, pour servir vos fermes.
Il semblerait que vous n'ayez rien
d'autre que votre peuple à échanger.
Mattus. Vous savez très bien que mon offre est respectable.
Je suis désolé Teyla. Si vous aviez quelque chose de
plus grande valeur à offrir… technologie, armes…
Vous avez entendu mes termes.
Et bien alors, notre affaire se termine ici.
Elle a dit que son offre est respectable!
Je dis que non.
Bien, je dis que oui.
Quoi?
J'avais la situation sous contrôle!
Ça n'en avait pas l'air.
Donc vous êtes venu à mon secours.
Vos n'avez pas idée de ce qui est en jeu durant
ces négociations! Mon peuple dépend de moi!
Ils prenaient l'avantage sur vous.
Non, c'est ce que je voulais qu'ils pensent.
Une négociation est un processus délicat.
Les mots ont souvent bien peu de signification.
Teyla!
- Voulez vous que je…
- Non!
Allez-y! Rassemblez nos affaires,
je vous rejoindrai à la porte.
C'était une erreur de forcer la main à Hendon.
Vous le subirez juste la prochaine fois.
Je sais.
Votre ami n'est pas Athosien?
Non. Ronon est le seul survivant d'un monde nommé Setida.
Il a sauvé la vie d'un de mes amis et
en échange nous lui avons offert refuge.
Si Setida est son monde d'origine, alors il n'est pas le seul survivant.
Il y a un homme dans ce village
qui prétend lui aussi venir de là bas.
Qu'avez-vous Sergent?
C'est le Cl. Sheppard, Madame.
Ici Weir. Allez-y Colonel.
Nous rentrons. Rodney veut vous mettre au courant.
Je suppose que vous avez trouvé
quelque chose d'intéressant.
Intéressant? Que diriez vous de la plus
importante découverte de tous les temps?
Il est plutôt excité.
J'entends ça. Il ne pouvait même
pas attendre d'être revenu.
Je voulais envoyer une transmission encodée, directement
du poste avancé au réseau sécurisé dans mon
labo, pendant que la porte était active.
Maintenant!
Réception de la transmission. Transfert des données.
Vous voulez me mettre au courant,
que je sois tout aussi excitée?
C'est une arme...
C'est plus, bien plus qu'une arme!
Nous pensons que nous sommes tombés sur
la dernière grande découverte des Anciens.
C'était trop tard pour qu'ils gagnent la guerre, mais je
pense que je peux finir le travail qu'ils ont commencé...
- Qu'est ce que c'est?
- C'est la source d'énergie ultime.
Quelque chose qui ferait passer le ZPM
pour une pile alcaline en comparaison.
Ça s'appelait le projet Alturas et  de ce que nous pouvons
dire, son but ultime était de rendre obsolète le ZPM.
Comment?
Le ZPM crée artificiellement
une zone de sous espace temps.
C'est comme un, euh… un univers
miniature dans une bouteille.
Ça... ça extrait l'énergie du vide par cette zone artificielle de
sous espace temps, pour atteindre son entropie maximale.
Et alors, qu'est ce qui est différent ici?
Le projet Arturus devait extraire l'énergie du vide de notre propre espace temps.
Le rendant potentiellement aussi puissant que l'étendue de l'univers lui-même.
Cela me parait être quelque chose que les Anciens
auraient essayé en premier, avant même le ZPM.
Et ils auraient pu, mais extraire l'énergie du point zéro de
notre propre univers est… et bien c'est vraiment plus rusé.
Expliquez "plus rusé".
Et bien, car en fait nous devons vivre dans notre propre
univers, ça présente un grand nombre de problèmes.
Et bien évidemment ce n'est pas si facile ou
bien Atlantis ne serait déjà plus reliée aux ZPMs.
Et bien, vous avez raison. Les Anciens
n'ont pas pu le faire fonctionner.
J'ai dit que je devais tout dire.
- Allons Rodney, Arturus était un échec total.
- Un échec, oui. Total, non.
Écoutez les Anciens perdaient la guerre contre
les Wraith, quand le travail sur l'Arturus a commencé.
Si ils avaient pu le faire marcher, ça
aurait pu changer le cours de la guerre.
Je veux dire, nous sommes en train de parler de leur
propre projet Manhattan là. (projet atomique américain)
L'avant-poste a été mis en place par les Anciens d'Atlantis,
pour défendre le peuple Duranden en utilisant leurs armes,
alimentées par cette nouvelle source d'énergie.
Oui mais sans tenir compte de leurs fortes réserves
sur le fait que ça n'était pas prêt à être
testé en condition de combat.
Le fait est. Les Wratih ont gagné.
Oui mais les Durandens ont tout de même infligé
d'importants dégâts sur la flotte Wraith attaquante.
Je ne dis pas qu'ils n'ont pas sacrement bien combattu.
Les registres indiquent qu'il y a eu un disfonctionnement majeur.
Et bien oui, les Anciens dans le bunker ont été
forcés de tout éteindre, y compris l'arme.
Les Wraith ont envoyés plus de vaisseaux,
les Dorandens ont été liquidés.
Donc si le disfonctionnement n'était pas survenu,
les Anciens auraient sauvés la planète?
- Assurément!
- Possible. N'exagerez pas Rodney.
Les scientifiques Anciens qui ont lancé
Arturus se sont empressés de le tester...
...avant d'avoir parfaitement saisi la manière
de contrôler la puissance en sortie.
Je crois que s'ils avaient eu plus de temps...
...l'histoire aurait été toute autre sur cette
planète. Peut-être même dans cette galaxie.
Écoutez, je ne nierais pas que c'est quelque chose
que nous aimerions beaucoup avoir en notre possession.
Mais les Anciens étaient un groupe plutôt brillant…
Et désespérés et perdant une guerre dans laquelle
ils combattaient depuis déjà une centaine d'années.
Plus important, ils étaient à ça, à ça de trouver.
Et vous croyez pouvoir terminer leur travail?
Je peux.
Nous pouvons.
Ils peuvent.
Très bien, votre attention s'il vous plait.
Ce que nous avons là est…
J'ai besoin de ce code divisé en sections
et chacune vérifiée deux fois.
Non! Non! Vous ne m'écoutez pas.
- Je vous dis que celui là juste là est faux!
- Ça ne va pas! Ça ne va pas…
Le tout est que ces nombres ici devraient être corrigés.
Sinon… et voilà, simulation échouée.
Oh, c'est lourd! Donc, j'ai besoin de cela là-bas, merci.
J'aimerais que vous enclenchiez le cristal.
Enclenchez le quand je le dirais, compris?
Je pense que ça marche.
C'est ça!
Nous cherchons quelqu'un du nom de Soran, vous le connaissez?
À l'étage.
Merci.
Étais-je libre? Bien sûr que je l'étais.
Mais mon peuple comptait sur moi.
Maintenant, je suis seul. Je n'avais plus de munitions,
mais j'ai réussi à descendre trois gardes
Wraith et à accéder au vaisseau.
Menteur!
Qu'est ce que vous avez dit?
Ronon.
Il y avait deux Wraith gardant ce vaisseau et il n'était pas tout seul.
Oh, Teyla Emmagan, Solan Senshure. Nous avons servi dans le même régiment sur Setida.
Je suis honorée.
Vous faites un beau couple. Félicitations.
Nous sommes amis, rien de plus.
Pour autant que je me souvienne, j'étais le seul survivant.
Donc tu ne sais pas pour les autres?
Quels autres?
Avant que la citée ne tombe, quelques uns d'entre nous sont parvenus aux abris à l'ouest de la capitale.
Plus de 300 civils ont également trouvé le chemin. Quand
nous sommes sortis, nous avons réalisé qu'il n'y avait
rien à sauver, donc nous sommes partis. Tous.
Où ça?
Quelques uns ici. D'autres sur Mennaria.
300.
Bois Ronan et réjouis toi! Tu n'est pas seul!
- Tout a été contrôlé trois fois. Les niveaux d'énergie sont stables dans toutes les simulations.
- Allumez le!
Ok!
Attention à tout le personnel! Préparez-vous à la mise en route, à mon signal!
3, 2, 1, Allez-y.
Eh, mec. Pour voir le visage de Kel quand ils vous a vu... Oui, c'est vrai.
Kel est en vie.
Et sa famille. Ils se sont installés sur Belsa. Ramenant son gros marché par ici.
Quand allais-tu me dire ça?
Eh bien honnêtement, j'allais attendre que tu ai bu un peu plus.
Alors tu l'as vu.
Ouais, il est venu dans le coin pour négocier des armes
avec les Balkans. Il a sa propre fabrique d'armes.
Qui est Kel, un ami?
Oh, il est plus que ça. Il a été le maître de Ronon pendant son entraînement militaire. Il n'y a pas de liens plus étroits.
Aucun.
À nos retrouvailles.
Radek, parlez moi.
Je relève quelques fluctuations mineures de puissance.
La température de la chambre reste constante.
Et ça recommence.
Tout est ok?
Tout va bien. La chambre de retenue est conçue pour compenser automatiquement les moindres fluctuations énergétiques.
Cela n'est jamais arrivé dans les simulations.
Peut-être devrions nous abandonner.
J'ai dit que c'était bon. Collins. Regardez si vous pouvez augmenter l'énergie du champ, manuellement.
J'y vais.
Préparez-vous au test de mise à feu. À mon signal.
Les niveaux sont dans le rouge!
- Quoi?
- Coupez ça. Coupez tout!
- J'essaye.
- L'interface ne répond pas.
Je vais exécuter les sauvegardes système!
- Les niveaux dépassent la limite!
- McKay?
J'ai donné l'ordre de couper. Quelque chose crée une surcharge.
- Nous devrions évacuer.
- Donnez moi juste quelques secondes!
Nous n'avons pas ce temps!
Attendez, attendez, attendez. Ça se stabilise.
Le générateur est coupé.
- Qu'est ce qu'il vient de se passer?
- Visiblement il y a eu une surcharge de quelque chose.
Collins... Collins...
Officiellement mon rapport va indiquer que le Dr. Collins est mort d'une exposition aux radiations, causant de sévères brûlures sur plus de 90% de son corps.
Mais il y a plus que ça?
Oui, beaucoup plus. Pour être honnête, je n'ai aucune idée du type de radiations que c'était.
Je n'ai jamais vu ou entendu parler d'une dégénérescence cellulaire aussi massive. Pas quand l'exposition est de seulement quelques secondes.
Les proches de Collins ont été informés.
Bien! Qu'est ce qui s'est mal passé?
Nous étions en train d'analyser les données du test.
Ce dont nous sommes certains, c'est qu'il y a eu une monté subite de puissance...
...qui a causé l'expansion asymétrique du champ de
confinement en direction du tube d'accès aux commandes.
Quand à savoir pourquoi...
Et une erreur humaine?
Excusez moi?
Eh bien, conformément a votre rapport, durant le test, le Dr. Collins a fait un ajustement du champ de confinement.
N'est-il pas possible qu'il ai lui même déclanché la montée d'énergie?
Cherchez-vous un bouc émissaire, Colonel?
Du tout docteur. Je cherche une raison qui permettrait au Dr. McKay de continuer son important travail.
Y a t-il quelque chose qui ne va pas avec ça?
Non! Collins connaissait le système aussi bien que n'importe qui d'entre nous.
Il n'aurait jamais fait ce genre d'erreur. Tout allait bien. Tout le monde a fait son travail.
Et quoi?
Je ne sais pas! En termes de physique, ceci n'aurait jamais du arriver.
Nous sommes toujours en train d'analyser les données de l'accident. Ça va prendre du temps...
Ce que je sais, c'est que l'appareil a fait ce que qu'il était supposé faire.
- Non Rodney, il ne l'a pas fait.
- Et bien, mis à part le rôle évident de contention.
Il a surchargé et vous ne pouviez pas l'arrêter.
Mais nous ne serons fixés que lorsque nous y retournerons et réessayerons encore.
Réessayer? Êtes vous sérieux?
Oui!
Un membre de votre équipe est à la morgue.
Et je suis responsable de sa mort, oui. Je suis péniblement conscient de cela.
Je l'ai envoyé là-bas et il va falloir que je vive avec ça pour le reste de ma vie.
Mais nous avons la responsabilité de comprendre ce qui est arrivé et d'apprendre de cela.
- Rodney, nous ne savons même pas ce qui a mal tourné.
- C'est pourquoi nous devons y retourner!
Je sais combien c'est important pour vous, Rodney.
Mais nous savions en venant à Atlantis, que nous pourrions rencontrer certaines technologies, qui pour le moment sont hors de notre portée.
Pas dans ce cas.
Vous avez les données de votre premier essai. Vous pouvez exécuter toutes les simulations que vous voulez.
Allons Elisabeth... Vous pensez réellement que les militaires vont abandonner cela. Hein?
Je veux dire, pour le moins, nous devrions être les premiers à mener les recherches.
C'est de ça dont il était question? Vous voulez les battre? Je suis désolée. La réponse est non.
Je ne suis pas fatigué. Pourquoi sommes-nous partis?
Je pense que vous en avez assez.
Je pense que oui.
Bonne nuit.
Teyla?
Il y en a 300 comme moi.
Harry K. Daghlian!
Qui?
C'était un scientifique. Il travaillait sur le Projet Manhattan à Los Alamos.
À 26 ans, il s'est accidentellement irradié pendant qu'il expérimentait une masse critique sur des demies sphères de plutonium.
Il est mort en un mois. Tandis que son corps mourrait lentement à cause des radiations,
savez-vous ce qu'il a fait pour son 30ème et dernier jour?
Il a travaillé. Il a essayé jusqu'à son dernier souffle de comprendre ce qui lui était arrivé, de sorte que les autres puissent apprendre de cette tragédie.
De sorte que son travail, sa mort ne soient pas vains.
Maintenant, avez-vous considéré ce qui serait arrivé s'ils avaient juste arrêté le projet après ça?
C'est différent.
Ça l'est?
La mort de Collins n'aura servi à rien si on n'en tire pas quelque chose et je ne suis pas sûr de pouvoir…
Je pense que je sais ce qui s'est passé.
Racontez moi.
Je peux entrer?
Non.
Les Anciens se sont trompés. Notre erreur a été d'utiliser leurs équations.
Écoutez, j'ai juste refait les calculs moi même. Je les ai fait 3 fois juste pour être sûr et je pense que le problème est dans le protocole de retenue automatique.
Ok, quelle est votre solution?
Je propose que nous ajustions la force du champ manuellement.
Vous voyez comme cela pointe rapidement sur vous.
Ainsi nous n'actionnons pas le générateur au delà de son potentiel.
Écoutez, il ne faut pas être avide. Même fonctionnant à 50%
il développera la puissance d'une douzaine de ZPM.
Pourquoi les Anciens n'ont-ils pas trouvé?
Peut-être ont-ils été pris dans la bataille. Peut-être pensaient-ils avoir besoin d'autant de puissance qu'ils pourraient en obtenir. Peut-être...
...n'étaient-ils pas assez futés.
Et vous si?
Je n'ai pas dit ça. Mais j'ai l'avantage de la rétrospection. Pas eux. Écoutez c'est énorme. C'est comparable à la roue, à l'ampoule, au hot-dog! Énorme.
Le meilleur scénario?
Je gagne un prix Nobel.
Le pire scénario?
Nous faisons un trou dans l'univers. Ce qui à moins de chances de se produire que le prix Nobel. Je veux dire...
...écoutez, les risques ne sont rien comparés aux avantages potentiels.
Elizabeth vous écoutera. Je ne vous l'ai jamais demandé avant, mais je pense que j'ai trouvé. Faites-moi confiance.
J'ai déjà pris ma décision, John!
Si le Dr. McKay dit qu'il a résolu le problème, je ne vois pas pourquoi ne pas lui donner un autre essai.
Le Daedalus n'est-il pas prêt à retourner sur Terre?
Oui. Mais je pense que vous devez savoir que le Pentagone a un intérêt très vif pour cette énergie du vide.
J'en suis sûre, mais le Pentagone ne prend pas les décisions ici.
Oui, je n'ai pas le pouvoir de vous supplanter, mais quand je serais sur Terre, je recommanderai aux hautes autorités que le Dr. McKay soit autorisé à continuer son travail.
Finalement Dr. Weir, ça ne dépendra pas de vous.
Rodney peut-il garantir que la même chose n'arrivera pas?
Personne ne le peut.
Et qu'est ce qui a changé alors?
D'après lui, les calculs des Anciens étaient faux, pas les siens.
- Si McKay est si confiant, je ne vois pas pourquoi...
- La confiance n'est pas quelque chose dont le Dr. McKay manque.
- Pour une bonne raison! Si n'importe qui peut faire ceci...
- Les Anciens ne pouvaient pas le faire.
Et c'est ce qui m'inquiète!
N'est-il pas possible que vous ayez placé les Anciens sur un si haut piédestal que vous ne pouvez pas même envisager qu'ils peuvent avoir tort?
Pourquoi mâchez vous les mots, Colonel?
Vous voulez l'arme.
Oui! Je la veux! Une arme qui pourrait effectivement éliminer la menace Wraith m'attire vraiment ainsi que les personnes pour qui je travaille. Je ne m'en cache pas.
Mais il y a plus n'est ce pas? Plus de chasse aux ZPMs. Le bouclier à pleine puissance.
Des vaisseaux plus rapides, plus puissants.
Et que diriez-vous d'une source d'énergie qui pourrait alimenter une planète entière? Plus d'énergies fossiles.
J'ai saisi! Et si ça marchait comme cela, ce serait merveilleux.
J'essaye de vous dire que je connais Rodney McKay et il y a des fois où je dois le protéger de lui même.
Je peux faire ça.
Laissez moi y retourner avec lui. Juste lui et moi.
Vous pouvez activer la porte des étoiles quand vous voulez pour nous contacter par radio.
Il vous a vraiment convaincu.
Il m'a demandé de lui faire confiance.
J'apprécie votre soutien Cl. mais euh... ne vous inquiétez pas, j'essaie de ne pas refaire les mêmes erreurs deux fois.
C'était une blague n'est ce pas?
Non. Je vous affirme que la surcharge qui s'est produite tout à l'heure est inconcevable.
Je vais faire quelques simulations du chargement d'énergie d'abord.
Que diriez-vous que je mette en œuvre mon plan et que vous gardiez le café au chaud?
Encore une blague, ok?
Bien, où en étions nous?
Dr. Weir, je dois immédiatement vous parler.
Qu'y a-t-il?
J'ai fini d'analyser les données de l'accident.
Je crois savoir pourquoi les Anciens ont abandonné cette technologie.
Colonel Sheppard! Ici Atlantis.
Allez-y.
Est-ce que Dr. McKay est avec vous?
Bien sûr que je suis là! Mais nous sommes un peu occupés à faire des tests ici.
En fait, j'aimerais que vous reportiez le test de mise à feu.
Pourquoi?
Nous avons des raisons de penser que l'énergie de l'arme n'est contrôlable à aucun niveau de puissance.
- Radek?
- Rodney!
Ok, nous en avions déjà parlé. Je l'utilise manuellement, à mi-puissance. Comme sur des roulettes.
Je ne pense pas qu'il soit question de comment vous roulez sur vos roulettes!
J'ai refait moi-même les calculs et je pense que le fait de contenir l'énergie du vide dans notre espace temps...
...créé un environnement où les lois de la physique ne s'appliquent plus.
Que voulez-vous dire?
À mesure que l'énergie augmente, de nouvelles particules sont continuellement créées et détruites à l'intérieur de la chambre de retenue...
...interagissant entre elles et avec le champ d'énergie lui-même.
Par la suite des particules que nous ne pouvons pas prévoir dans cet espace temps sont créées.
Et elles ouvrent une brèche dans le champ de retenue avec de fortes radiations.
Tant que je manipulerais l'énergie manuellement,
je pourrais stopper le processus avant que cela arrive.
Vous ne pouvez pas prévoir quelque chose qui est en soi imprévisible.
- Rodney?
- Je sais ce que je fais!
Rodney, je vous parle en tant qu'ami. J'ai de sérieux doutes.
Et bien, vous avez tort. Je suis désolé, mais c'est le cas.
Et rapporter ceci au moment où je vais lancer le processus,
ressemble plus à de la jalousie professionnelle!
Très bien! Tuez-vous vous-même, comme les Anciens l'ont fait!
Waouh, waouh, waouh, que voulez-vous dire par là?
Je pense que si la surcharge se produit, l'arme réagit comme une valve de dégagement pour empêcher que l'énergie soit retenue.
Les Anciens ont tout juste réussi à arrêter le processus, au prix de leurs vies.
Ce que nous suggérons, c'est que ce ne sont pas les Wraith qui ont tué tout le monde sur la planète. C'était l'arme elle-même.
Ce qui expliquerait pourquoi ce bâtiment est le seul encore entier.
Félicitations, vous avez résolu la mystérieuse énigme "Comment les Anciens ont-ils disparus 10 000 ans plus tôt". Cela ne veut pas dire que je ferais pareil.
Écoutez, je ne sais pas comment vous l'expliquer, mais aucun de vous ne peux comprendre ceci sur le même plan que moi. Et Zelenka non plus.
Rodney, je ne peux pas me permettre de perdre quelqu'un comme vous.
Maintenant dites moi. Pouvez-vous le faire?
Oui.
- Vous êtes sûr?
- Oui
- Vous êtes sûr d'être sûr?
- J'ai dit oui!
- Parce que si vous vous trompez…
- Ce n'est pas le cas!
Je vous rappellerais après le test. Qu'en pensez-vous?
Vous avez intérêt.
Je ne vous décevrais pas.
Comment vous sentez-vous?
Bien.
Nous devrions vraiment rentrer. Le Dr. Weir doit nous attendre.
Kel est ici.
Quoi?
Il doit rencontrer Henon en ce moment. Solan vient de me prévenir. Je dois le voir.
Et vous avez besoin de moi pour arranger votre rencontre.
Après une journée comme hier, je ne peux pas aller très loin, même si je me forçais.
Ok, c'est bon. Mes équations fonctionnent à merveille. L'énergie est à 40% juste en dessous de la zone sécurisée.
Je pense que nous sommes prêts pour notre test.
Que voulez-vous viser avec l'arme.
Les débris en orbite autour de la planète.
- Ça me parait bien.
- Mise en route de l'arme… maintenant.
Qu'est-ce c'est?
Surcharge d'énergie. Tout va bien. Je peux la réguler.
- Vous avez dit que vous pouviez la contenir.
- La température à l'intérieur du champ de retenue est en accord avec des paramètres acceptables.
Restez concentré. Les niveaux montent dans la chambre.
Réacheminez la puissance des systèmes secondaires au champ de retenue.
Je pense que nous devrions arrêter.
Je peux compenser. Donnez-moi juste une minute.
Il y a une surcharge, comme la dernière fois.
Ce n'est pas logique, ça devrait fonctionner.
- McKay?
- Ça ne devait pas se passer comme ça!
Écoutez, les niveaux d'énergie plafonnent à un taux plus grand que tout ce que j'avais prévu.
Éteignez la!
Ok.
Ça n'a pas de sens.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne peux pas l'éteindre.
Je suis Kel de Setida.
Teyla Emmagan d'Athos. Merci de nous accordez un peu de votre temps.
Si nous devons marchander, je dois connaître tous les membres de votre parti.
Bien sûr. En fait, c'est pourquoi nous sommes ici.
- Ronon!
- Salut, Kel.
Ronon, qu'avez-vous fait?
Nous savons tous qui était cet homme, ce qu'il était.
Si quelqu'un ici pense qu'il doit être vengé... je suis là.
Vous m'avez utilisée pour tuer un innocent!
Il méritait pire.
Vous aviez dit qu'il était comme un père pour vous.
Kel commanda plusieurs divisions d'infanterie sur Setida.
Quand les Wraith arrivèrent, il entraîna la mort de milliers
d'hommes simplement pour sauver sa peau.
Il était... il était un traître et un lâche.
Mon seul regret est que sa mort est été rapide.
Je comprends. À votre place j'aurais fait la même chose. Mais croyez moi quand je vous dis que les autres ne seront pas du même avis.
Nous ne devrons pas parler de ça de retour à Atlantis.
Et si vous utilisez encore mon amitié de la sorte, je ne serai pas aussi compréhensive.
- Qu'est-ce que c'était.
- L'arme se décharge pour éviter une surcharge catastrophique.
Ok, c'est le moment de partir.
Ce n'est pas très sûr! L'arme tire n'importe où sur la planète. Cet endroit est le plus sûr actuellement.
Il ne restera pas sûr très longtemps!
Je peux reprendre le contrôle! Donnez moi juste une seconde!
- Non vous ne pouvez pas!
- Juste une seconde!
J'ai déjà vu ça avant, Rodney. Des pilotes qui ne veulent pas s'éjecter quand quelque chose ne va pas.
Essayant de reprendre le contrôle de leur avion juste avant de s'écraser.
Ok, nous devons partir.
J'ai attendu trop longtemps, l'arme ne peut pas décharger assez d'énergie afin d'éviter une surcharge catastrophique. C'est la planète entière qui va exploser.
Non pas que votre discours n'ai pas marché.
Ok, accrochez-vous!
Vous devez voler de façon imprévisible afin que l'arme ne se verrouille pas sur nous.
- Je sais ce que je fais.
- Je voulais juste dire, soyez sûr de ne pas voler en ligne droite.
Rodney, fermez la!
Puis-je juste dire que le Jumper ne supportera même pas un seul impact direct?
Je garderai ça à l'esprit.
L'arme s'est verrouillée sur nous.
Comment dois-je nous sortir de là, afin de revenir après la surcharge?
- Nous ne pouvons pas.
- Pourquoi pas?
Vous ne comprenez pas? Cette explosion va détruire les trois quarts de ce système solaire.
Nous ne pouvons pas aller assez loin ou être assez rapides.
Nous devons passer la porte.
Composez les coordonnées.
- Comment pensez-vous éviter de nous faire toucher au moment de traverser la porte?
- Je n'ai pas encore réfléchi à ça pour l'instant.
C'était une bonne idée de nous arrêter pour prendre des nouvelles de vos progrès, Cl.. Dirigez-vous vers la porte, nous vous couvrons.
Entendu Deadalus.
Préparez-vous à engager les moteurs subliminiques à mon ordre.
Je vous recommande de passer en hyperespace dès que nous serons passés. Il va y avoir un big-bang ici.
Compris.
Emmenez ce grain à la salle de stockage.
- Vous êtes l'homme le plus intelligent que nous ayons.
- Je sais!
…mettre votre vie et celle d'autres personnes en danger.
Vous avez détruit les trois quarts d'un système solaire.
- En fait, cinq sixième. Ce n'est pas une science exacte.
- Rodney! pouvez-vous abandonner votre ego pendant une seconde?
Oh, Colonel! Colonel! Je vous cherchais partout.
Je vous écoute.
Je suppose que je mérite cela. Écoutez, je hum... je voudrais juste m'excuser au sujet de ce qui s'est produit. J'avais tort. Je suis désolé.
Et je voudrais vous assurer que je euh... n'essaierai plus
d'avoir toujours raison à propos de tout… immédiatement...
...c'était une blague.
Très bonne.
Je me suis déjà excusé auprès d'Elizabeth...
... et Radek et j'ai remercié le Cl. Caldwell pour euh... s'être suffisamment inquiété de nous au point de nous espionner en orbite. En fait, je lui ai envoyé un joli petit email.
Mais je vous ai gardé pour la fin car hum…
Honnêtement, je… je détesterai penser que les évènements récents pourraient avoir des répercutions permanentes sur votre foi en mes habilités…
...ou votre confiance en moi.
Au pire, j'espère pouvoir au moins les regagner.
Ça pourrait être long.
Je vois.
Mais je suis sûr que vous y arriverez, si vous y mettez du votre.
http://projet-sg.aerofrance.net/