Je suis Don Konkey.
Je suis schizophrène
mais aussi photographe
pour le magazine  DirtNow
Ça c'est mon éditrice et
meilleure amie,
Lucy Spiller.
Dans l'épisode précédent,
Julia a reçu la visite de Holt en cure.
- Elles sont froides.
Elle a eu du poulet froid...
- Désolé.
et des excuses.
Lucy a aussi reçu la visite de Holt.
Elle a eu, disons
- Étouffe-moi
Quelque chose de plus personnel...
Dans cet épisode,
il se passe ci et ça...
Bon épisode.
Ce serait bien d'avoir la bande
des caméras du parking.
Ça nous mènerait droit au but.
Tu ne crois quand même pas que
ces caméras ont été vandalisées ?
Qui que ce soit,
ils ont fracturé 2 voitures.
C'est peut-être une coïncidence
... ou pas.
On a essayé de tracer l'IP
d'où venait le message,
mais le serveur n'était pas enregistré.
Ça pourrait être n'importe qui.
Il a laissé ça dans
mon journal ce matin.
Pourquoi "il" ?
Parce qu'aucune femme n'a
autant de temps libre.
Ouvre les yeux.
Alors seulement tu pourras
voir ce que tu ne peux regarder.
C'est un haïku. 5 syllabes
suivies de 7 autres, puis encore 5.
Je suis poursuivie par un poète ?
Et pas un bon.
Les haïku parlent plutôt des saisons,
de la nature, ce genre de choses.
C'est toi le responsable
sécurité, on fait quoi ?
Rien.
Alors je ne dois pas m'en faire ?
J'ai pas dit ça.
La pire erreur serait de
répondre à ce malade.
Il aurait son pied dans la porte.
Il s'agit de contrôle.
Contrôle absolu égal amour.
Si tu lui réponds,
alors la partie sera lancée.
Tu vois, ton rejet est incomplet si
il perturbe ta vie.
Je veux rien dire, mais j'ai vu
des manifs avec moins de monde
que sur ta liste de suspects.
Ça va. Si il y en avait moins,
je serais au chômage.
Je vais la ramener à 10,
et on pourra commencer.
OK, bonne chance.
Tu connais quelqu'un qui
aurait une maladie mentale ?
Paranoïa ?
Schizophrénie ?
Érotomanie ?
Beaucoup de harceleurs
ont des personnalités troublées.
- Ils sont asociaux...
- Non. Je ne vois pas.
Excuse moi.
Tu connais la nouvelle ?
OK, on va gagner du temps
en disant que non.
Ton histoire sur le mariage
de Dana Pritchard et Joey Perez.
Elle a été annulée.
C'est n'importe quoi ! J'ai
payé $700,000 pour l'exclu !
Je m'en sers pour faire 3 couv' !
L'agent de Dana a appelé, ils font
un communiqué de presse dans 1 h.
D'accord, j'arrive.
Appelle Don Konkey
et les autres. Qu'ils soient en
salle de conférence dans 20 min.
Appelle les agents de Dana et Joey.
Tout de suite, Kenny.
Si ces connards foirent ma couv',
tu pourras ajouter
quelques noms à la liste.
Salut, chérie.
C'est papa.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es sage ?
Ça a l'air marrant.
Je dois y aller.
Papa t'aime plus que tout.
Je t'aime plus.
Dis au revoir.
Au revoir.
Synchro, Traduction :
_
_/
Synchro, Traduction :
_/Y
_/Ye
Synchro, Traduction :
_/Yel
_/Yell
Synchro, Traduction :
_/Yello
_/Yellow
Synchro, Traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Synchro, Traduction :
_/Yellow Sub\_ v1.0
Transcript :
swsub.com
Merci à :
Floumette (trad., SeriesSub)
Dirt - Saison 01
Épisode 09
"This Is Not Your Father's
Hostage Situation"
Non, je n'en veux plus.
Jimmy, ils étaient là il y a 2 jours
et elle avait encore les marques
sur sa mâchoire.
Mais je sais qu'il est dans un avion
pour Miami, tout seul.
D'accord, donc il y  a un malade
dans sa famille,
et il part en vacances.
OK, rien de personnel,
mais tu es un crétin.
Mais ce n'est pas le problème.
Mon problème c'est
que tu imagines que
je vais croire un crétin.
Je veux que vous me sortiez
les photos de ces dernières 24 h.
- Je veux savoir où ils sont allés.
- Ça roule.
OK, Jimmy,
Tu as intérêt à dire la vérité.
Parce que si je dois te tirer les vers
du nez, ça ne va pas te plaire.
D'accord.
Nouvel article.
Comment tout est tombé à l'eau.
- McPherson ?
- J'ai parlé à l'agent de Dana.
Elle change d'avis comme de chemise.
D'abord c'est sa tante qui est malade,
puis sa grand-mère.
Soit ils tombent comme
des mouches chez les Pritchard,
ou ils improvisent à mort.
Il y en a un qui est redevenu violent...
Je ne pense pas.
J'ai parlé à l'entourage de Joey,
ça sent l'indignation vertueuse
à plein nez.
Donc c'est elle ?
Son agent dit que toutes les questions
doivent être posées à celui de Dana.
OK, on joue au gentil et au méchant,
Terry et Willa, vous aiderez Dana
à soulager sa conscience,
et vous 2 vous allez picoler avec
les Perez, pour voir ce qu'ils cachent.
Quel autre job te permet
de picoler en boîte ?
Pourquoi faut que ce soit
une boîte de strip ?
On a 24 h.
Vous savez quoi faire.
Désolé, c'est...
C'est les médicaments.
C'est bien d'être de nouveau avec toi.
Je voudrais que tu restes.
J'en ai pour 1 h, grand max.
Je nettoie ma caravane, et je reviens.
Tu sens si bon.
Tu es sur que je ne peux pas t'aider ?
Tu aimes ça ?
Tu peux faire quelque chose.
Holt.
- Écoute...
- J'ai dit que tu pouvais parler ?
Non. Tu l'as toujours dans le cul ?
Vaudrait mieux.
Rejoins-moi dans la réserve dans 20 min.
Sammy Winter a rappelé.
Ce serait pour une interview.
On a fait assez de papiers
sur Sammy Winter,
ses désintox à répétition,
les putes, les procès,
la vie d'ex-enfant star.
Alors à moins
qu'il se tape une des Olsen
ou qu'il ait acheté de la pub,
je m'en fous.
Johnny Gage est dans ton bureau.
Johnny Gage est dans mon bureau
et tu commences par Sammy Winter ?
Comment tout faire foirer...
Qu'est-ce que vous faites, Gage ?
J'essaie le fauteuil du chef.
Vous voulez quoi ?
J'ai une info qui
pourrait vous intéresser.
Joey Perez n'a pas annulé le mariage.
- C'est Dana.
- Sans déconner.
On est dessus.
Et si je vous disais que
Dana a annulé
parce qu'elle s'est mise
au broute minou ?
Je vous dirais d'en venir au fait.
Un peu de quid pro quota d'abord.
- Où est l'amour ?
- Pardon ?
Johnny Gage s'est évanoui
des pages de  DirtNow.
Pourquoi ça ?
J'imagine qu'on s'est lassés que
vous vous tapiez des strip-teaseuses.
- Je veux une couv'.
- Et moi un jet privé.
DirtNow n'enlèvera pas sa culotte
pour des rumeurs à une couille.
Croyez-moi. Il y en a bien deux.
Elle devait déjeuner avec lui hier,
un méga lapin.
Elle l'a appelé du portable de la nana.
- Hope Duggan ?
- Ouais.
Il est super déprimé.
Elle n'est même pas mignonne.
Je me la suis faite sur
le parking de Whole Foods.
Merde, on avait raison
depuis le début.
Dana a dit qu'elle avait réfléchi
et qu'elle perdrait sa carrière
mais pas Hope.
J'étais trop en avance sur ce coup.
J'étais chez elle,
et leur télé était genre
The L-Word.
Je dois répondre.
- Parles-en à Terry.
- Et ma couv' ?
Je bosserai dessus.
Fermez la porte.
Attends une seconde.
Qui est Terry ?
Salut.
Le film est fini.
Super, juste pour le retour de Julia.
Comment va-t-elle ?
Ça va je pense.
Qu'est-ce que tu veux, Holt ?
Je sais pas.
Appelle-moi quand tu sauras.
Non attends, Lucy.
J'ai besoin de te voir.
Pourquoi ?
Allez, il faut vraiment que
ça se passe comme ça ?
Je dois l'entendre.
Tu n'as qu'à demander, Holt.
Écoute, je pense sans arrêt à toi.
Tu es dans ma tête en permanence.
Tu sais...
Il faut que je sois...
avec toi.
Tu veux dire en moi ?
Je peux pas, j'ai plein de boulot.
Rappelle moi.
Salut.
C'est quoi ce truc tout moche ?
C'est Tristan Junior.
Il a du mal à faire pipi.
Il a rendez-vous
chez le véto dans 1 h.
- Tu le nourris avec quoi ?
- Des croquettes.
Avec beaucoup de cendre ?
De quoi tu parles ?
J'ai fait un an de véto
avant de me lancer
dans le journalisme.
Des cendres peuvent causer
un syndrome urologique félin.
C'est un blocage du canal urinaire.
C'est courant chez les mâles.
Et ses selles ?
J'en ai dans la voiture,
tu veux regarder ?
- Oui, avec plaisir.
- C'est super.
On te paye pas pour rien.
Hé, Don.
Je veux que tu suives Hope Duggan.
- Encore ?
- Encore.
Allez, bougez-vous !
Recule ! Par terre !
Recule !
Il y a un homme avec une arme.
À terre !
Salut Lucy.
À terre, le débile ringard.
Recule !
À terre !
Couche-toi !
Recule mon pote !
C'est ça, à terre !
Regarde ailleurs !
Tout le monde recule !
Salut Lucy.
À l'avenir,
quand Sammy Winter appelle,
tu devrais le prendre.
Écoutez.
Tout le monde.
Je veux vos portables,
PDA, tous les moyens de communication
dans cette corbeille.
Tout de suite !
Donne le moi ! Là dedans !
Allez, on se bouge !
Allez ! Merci !
C'est bien, allez !
Donnez-les !
Dépêchez-vous !
Très bien.
Toi, les deux.
On ne bouge pas.
C'est bien, merci.
Très bien.
Toutes les issues sont bloquées,
alors installez-vous bien.
Confortablement.
Vous faites ce que je vous dis,
et personne ne sera blessé.
Compris ?
Personne ne sera blessé.
Si vous voulez jouer au malin,
j'ai
assez d'explosifs
pour tous nous transformer
en pepperonni.
C'est clair ?
Tout le monde a saisi, non ?
Les issues sont bloquées.
On peut sortir par la cellule,
et c'est là qu'il est.
- Il a abattu quelqu'un ?
- Je ne pense pas.
Je crois que c'était pour
attirer l'attention.
Quel est votre plan ?
Mon plan c'est de ne faire
aucun bruit et d'attendre.
Se cacher alors que d'autres
sont en danger n'est pas un plan.
Attaquer un homme armé avec
sa femme de ménage non plus.
Ça va ?
Vous pourriez faire diversion.
Ou on pourrait rester ici
comme j'ai dit et attendre
la fin de la crise.
Les Américains,
vous n'avez pas de couilles.
- Ça va.
- Mon pote...
Je sais que t'es en rogne,
mais je vais t'exploser la cervelle.
Ça va.
Don je vais bien.
Bon sang, regarde-moi !
Vas-y Don.
- Je vais bien.
- Allez.
- Tu comprends ?
- Vas-y, Don.
- Donne-moi la glace.
Chérie,
- donne ton chemisier.
- Quoi ?
Je vais emballer la glace avec.
- Allez !
- Prenez ma chemise.
Merci mec...
mais autant de parfum près
de son visage c'est pas bon.
Donne-le moi, princesse !
Donne ! Allez !
Voilà.
Mets ça sur...
Je suis désolé, d'accord ?
Je devais montrer que
je suis sérieux, OK ?
Tue le bélier, les moutons seront
sages, d'accord ?
Sérieusement, ça t'aurait tuée
de me rappeler ?
Vous êtes qui ?
Regardez ce mec. C'est qui ce mec ?
Il va faire semblant de ne pas
me reconnaître.
Nom de dieu, tu pourrais au moins
me donner la satisfaction
de me reconnaître, non ?
Il s'appelle Sammy Winter.
C'est un ancien enfant
star de la série Buster Rules.
C'est vrai, de 1981 à 1989.
Buster Rules.
2 fois choix du public.
Ça te dit rien, mec ?
Tu te rappelles ?
Bon sang, ce mec est...
OK, Sammy, je vous écoute.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je veux que tu tiennes ta promesse.
C'est ça que je veux, que
tu tiennes ta promesse.
- C'est à dire ?
- C'est à dire...
1989.
Buster Rules sur le point
de finir sa 9 ème année
dans le top 20. Et oui.
Je choisis une jeune ambitieuse...
Lucy Spiller.
Oui, de TV Guide.
Je la choisis pour mon exclusivité.
- Tu te souviens, Lucy ?
- Bien sûr.
C'est vrai, j'allais faire une couv'.
Tu as dit que tu m'en devais une.
Je te cite, Lucy.
Je cite, tu m'en dois une.
Je suis là pour ça.
De la compagnie.
Magnifique.
De la compagnie. Allez !
Don, s'il te plaît !
- S'il te plaît, Don.
- Ça va.
Recule !
Ça va aller.
Merci pour la chemise.
Tu penses vraiment que
ça va aller ?
Absolument.
Allons-y.
On continue.
On a pas le temps !
Ah ouais ? Alors va falloir
trouver un moyen
d'avoir le temps, OK ?
Je veux dire...
Qui fait la couv' ce mois-ci ?
Qui ?
Joey Perez et Dana Pritchard.
C'est à chier !
Même ma merde est plus intéressante
que ces deux-là.
Fais un article sur moi.
Sur Sammy Winter, d'accord ?
Qui je suis vraiment.
Pourquoi je suis le personnage
le plus incompris d'Hollywood.
On peut parler de
mon problème avec l'alcool,
de mes infidélités. On racontera
ma véritable histoire. Tout.
- Une super couv'.
- Excusez-moi.
Johnny Gage !
Pas croyable, vieux.
Vieux... Mesdames et Messieurs,
Johnny Gage est dans la place. Vieux.
C'est chouette de te voir.
T'es superbe.
- Superbe.
- Merci, mec.
T'es sur un film, non ?
Un gros film ?
Tu sais,
ce type a fait mon émission
de radio. Tu t'en souviens ?
- Bien sûr, le Great Show.
- Le Great Show.
Comment ça se passe ?
On m'a viré, hier.
T'y crois à ces conneries ?
Et ils ont gardé cette salope
sans talent.
Elle était aussi divertissante
que le Téléthon.
Je suis vraiment désolé. Je...
Je bosse sur ce nouveau film.
J'ai un rendez-vous.
Et j'aimerais bien pouvoir y aller.
Vieux.
T'es Johnny Gage.
Merci.
- Merci, mec.
- Ils le déplaceront.
Assied-toi.
Allez. Commençons...
Laisse-le partir.
Laisse-en partir la moitié.
Qu'est-ce qu'ils vont faire ?
Appeler les flics ?
Non, tout le monde reste.
Écoute, sans te manquer
de respect, mec.
Elle a raison.
Qu'est-ce qu'on t'a fait ?
Vous avez arrêté
de vous intéresser à moi.
Qu'est-ce que vous faites avec lui ?
Il n'a aucune personnalité.
On est juste collègues.
Alors...
vous étiez en réunion
quand je suis entrée ?
Je vous en prie. En plus,
qui nettoie vos saletés d'après vous ?
- La Fée Capote ?
- Je suis désolé, ma belle.
Vous vous appelez comment ?
Maria.
Très original. Maria,
fermez votre gueule.
C'est difficile à entendre ?
Que vous êtes un faible ?
- Oh, mon Dieu.
- Assis là,
les genoux contre votre poitrine,
comme un foetus.
Pourquoi vous faites ça ?
Vous pouvez pas la fermer ?
On peut dire beaucoup d'un homme
en voyant son bureau.
Votre ami n'a aucune photo.
Pas de petite amie, pas de femme,
pas d'enfant qui
le regarde en souriant
pendant qu'il travaille.
Rien que des choses.
Rien qui ne nous dise
pourquoi il est là.
Willa, qu'est-ce qui ne va pas ?
J'arriva pas à respirer.
Willa.
Elle est claustrophobe.
Respirez.
Quoi ?
J'ai beaucoup aimé le papier que
t'as fait sur les fanas des baskets.
Merci.
Je suis un vrai fana de basket.
J'ai attendu 36 h pour
ces skates shoes en édition limitée.
Je suis plus Converse.
Mais les skate shoes
sont quand même cool.
"Qui vous a le plus influencé ?"
"Quel est votre épisode préféré
de Buster Rules ?
Personne ne va avoir envie de lire ça.
La prise d'otage qui a lieu
au magazine DirtNow...
On parle de nous
sur les chaînes nationales.
Il est certain que
le preneur d'otage est...
- Le voilà, mon scandale.
-...Sammy Winter.
- Outre la détention
- Regarde ça.
de plusieurs armes, il semblerait que
Winter porte une bombe sur lui,
rendant ainsi plus difficile
le travail des négociateurs.
Merci, Jane.
Nous avons plus d'informations
sur ce qu'on appelle déjà
"La saga Sammy Winter".
La rédactrice en chef controversée
du tabloïd DirtNow, Lucy Spiller,
fait bien partie des otages.
Sammy Winter, 38 ans, a commencé
sa carrière à l'âge de 6 ans...
6 ans.
Silence. On écoute.
Il est apparu dans quelques téléfilms
au cours des années 70.
Les mecs,
qu'est-ce que ça fait d'entrer
dans l'histoire de la télévision ?
- C'est génial !
- et le téléfilm "Confessions"
"d'un bébé du thalidomide".
J'ai adoré ce film.
C'était génial.
- Très bon.
- J'ai un marché à te proposer.
Je suis toute ouïe.
Qu'est-ce que t'as pour moi ?
On laisse tomber
les questions à 2 balles.
Tu me laisses raconter la prise d'otage,
et je te fais une couv' de folie.
OK, et je fais quoi ?
Un tête à tête avec moi.
"Tout ce que vous avez toujours
voulu savoir"
"sur Sammy Winter
sans jamais oser le demander".
Bien. Bonne idée.
Tête à tête avec Sammy Winter.
Sur 8 pages.
Double pages.
Avec à côté de ça,
un reportage sur la prise d'otage.
Tu me laisses faire mon boulot
comme je l'entend,
et je ferai de toi une star.
Chérie, je suis une star.
Les gens ont juste besoin
qu'on leur rappelle, OK ?
Allez ! On a un magazine à sortir !
Allez ! Faites ce que vous avez à faire,
quoi que vous fassiez.
Allez-y !
Bonne idée.
Très bonne idée, Lucy.
Qu'est-ce que t'aimes chez moi ?
Tu te fous de moi ?
Non, je veux savoir.
Qu'est-ce qui te plaît ?
J'en sais rien.
Vous êtes une chaude
et vous n'avez pas de principes.
Je fais vous foutre dehors
une fois que ce sera fini.
J'ai tort ?
Une petite fille avec les yeux fermés
et les cuisses ouvertes.
Vous êtes de la chaire fraîche,
rien d'autre.
Vous ne savez pas de
quoi vous parler,
et vous commencez à me faire chier.
En plus, c'est moi
qui contrôle la situation.
C'est lui qui se retrouve
avec un gode dans le cul.
Il m'a mise au défi de l'enfoncer
un peu plus, et je l'ai fait.
Pas vrai, chéri ?
Oh, mon Dieu.
OK, il faut que tout,
sauf la couv', soit bouclé
et sorti de là à 21 h.
Je veux une couv' qui claque.
Je veux que t'ailles aux archives,
tu me sors toutes les photos de Sammy
aux différentes étapes de sa carrière.
- C'est une bonne idée.
- Très bien. Où est McPherson ?
Je crois qu'elle est sortie.
Une qui a de la chance.
OK, Naomi, on met de côté
le sujet sur l'anorexie à Hollywood,
et vois si on peut pas virer
quelques pubs.
D'accord.
- Don ?
- Je suis là.
Je veux que tu restes avec moi.
Je vais devoir développer la pellicule.
Comment ça développer ?
Tu peux pas utiliser un numérique ?
Non. Que des pellicules.
Il est pas bien, si ?
C'est le meilleur.
Il va devoir aller au labo photo
au deuxième étage.
OK.
Tu sais, Don,
je te fais confiance.
T'es pas vraiment stupide.
Je parie qu'il se passe pleins
de trucs là-haut, non ?
Je passe à la télé !
Je suis là !
Je vais avoir besoin d'un magnéto.
Et qu'on m'apporte à manger.
Lucy.
Lucy, il faut que je sorte de là.
Gage, je sais pas si t'as remarqué,
mais le gars là, avec un flingue,
c'est lui qui prend les décisions.
Parle-lui. Je dois y aller.
Je... je me sens pas bien.
Gage.
Qu'es-ce qu'il se passe, vieux ?
Il faut que je m'en aille.
Tu sais dans quel film t'étais génial ?
The Deal. Tu t'en souviens ?
T'es le négociateur,
et tu fais comme tu le sens.
Ce film était terrible, vieux.
Il a été détruit par la critique.
Il a rapporté 200 Millions de $.
La critique.
Qu'est-ce qu'ils en savent ?
Assied-toi.
Je veux te demander un truc.
Écoute.
Je vais peut être avoir besoin d'un
coup de main avec tout ça. Tu vois ?
Ce serait génial
que tu sois mon consultant.
Winter aurait assez de dynamite sur lui
pour faire sauter l'immeuble entier.
Cette information provient
de Winter en personne.
Et même s'il n'y a aucune preuve
de ce qu'il avance...
Seigneur, c'est terrible.
Ouais.
Il ont coupé la circulation sur
Wilshire jusqu'à San Vincente.
C'est pour ce soir ?
Ouais.
Je suis un peu nerveuse.
On s'en fout. On a qu'à rester ici.
C'est ta fête de fin de tournage.
On doit y aller.
C'est juste.
Rien.
Quoi ?
Dis-le.
Le film.
Le film de moi et...
Il s'est baladé.
Je sais pas qui l'a vu,
ou qui l'a chez lui et...
Personne ne l'a vu, je te le pro...
Écoute, je t'ai fais une promesse.
Qu'est-ce que t'en sais ?
J'arrive même pas à comprendre
comment tu l'as vu.
Et tu veux pas me dire qui...
Contente-toi de me faire confiance.
Mais comment...
Pourquoi je devrais te faire confiance ?
Pourquoi tu me le dirais pas ?
Qui est-ce que tu protèges, Holt ?
Parce que c'est pas moi.
Écoute-moi.
Je prendrai toujours soin de toi.
Enfin, tu le sais, bébé.
Alors tu vas mettre cette robe,
pour que toi et moi, on puisse sortir
et passer un bon moment.
Spiller, connue à Hollywood comme
l'une des personnalités
les plus puissantes du milieu...
J'avais un rhume de cerveau
quand on a filmé ça.
Alors j'ai passé ma journée
à essayer de comprendre
mes répliques, tu vois ?
Et...
quand je suis rentré à la maison...
ma mère m'a dit...
"Papa est parti".
il nous a rayés de sa vie.
Il s'est tiré. Comme...
s'il quittait une chambre d'hôtel.
Tu l'as revu ?
Nan.
Mon oncle a reçu une lettre
il y a deux ans, mais...
Est-ce que t'imagines...
ce que c'est que de perdre
ses repères ?
Quand ils disparaissent tout d'un coup ?
Tu n'as plus rien. Ça... disparaît.
Tu vois ?
Tout seul pour combler les vides.
Tu sais, je peux lui pardonner
de s'être tiré,
en prenant tout notre argent.
C'est la cruauté du geste
que j'arrive pas à oublier.
Il devait vraiment...
nous haïr.
C'est pas de la haine.
C'est de l'indifférence.
C'est pire.
Et maintenant, les nouvelles en direct,
nous retournons sur les lieux.
Il y a eu peu de contacts avec
Sammy Winter depuis le début du siège.
Les négociateurs disent que ça peut
durer ainsi encore un jour ou deux.
Depuis l'annulation de la série...
Cette coiffure a vraiment
été une grosse erreur.
- Belle coupe de cheveux !
- M'en parle pas... mon Dieu !
Je ne sais pas...
je l'aime mais je ne suis pas
amoureux d'elle, tu sais...
Oui. Complètement.
Tu ne peux pas vivre pour
quelqu'un d'autre... tu sais ?
Je serai toujours là pour
le gosse et ces trucs-là.
Bon Dieu, je me sens vraiment
minable quand je dis ça.
Tu n'es pas un minable.
- Regarde-moi !
- Je te regarde !
Et je vois un mec gentil, sexy qui
plairait à n'importe quelle fille.
Je n'ai pas encore de bonne photo.
- Celle-ci n'est pas mal.
- C'est pas encore ça.
Je l'aurai. C'est sûr.
J'en suis sûre.
Tu n'aimes pas ce qui lui arrive, hein ?
Ce que je veux c'est sortir
de là sans bobo.
Quand j'étais gamin, on avait
ce caniche qui s'appelait "Frenchie".
Frenchie ?
Quand mon père rentrait, il passait
sans un regard pour moi ni maman
et il allait jouer avec le chien,
comme si on n'existait pas.
Il a fait de son mieux.
C'est lui qui m'a fait
porter des chapeaux.
Il portait tout le temps un chapeau.
Quand il rentrait soûl,
il disait la meilleure façon de se
remettre, c'est de mettre un chapeau.
Ça lui rappelait l'époque
où il était quelqu'un.
Je lui ai acheté ce chapeau
mais il ne l'a jamais porté.
J'adore les chapeaux.
Tu penses à ton père?
J'étais chez une amie...
avant de rentrer et de le trouver.
J'avais fumé une cigarette...
La première... et la seule.
Je me souviens avoir eu si peur
qu'il sente l'odeur sur moi
que je suis rentré en essayant
d'enlever l'odeur de mes cheveux.
Et quand je l'ai vu...
pendu là, j'ai pensé
pendant une seconde
que Dieu me punissait pour avoir fumé.
Je pense... parfois....
que la vie est trop
petite pour les pères.
À Dirt Now....
Plutôt compliqué, non ?
Ça craint vraiment.
Ils allaient faire un article sur
mon travail de protection des chiens.
Tu crois qu'ils vont le faire ?
- Quoi ?
- Mon travail de protection de chiens.
Tu crois qu'ils vont
quand même la passer ?
Ouais... à condition
qu'ils se fassent pas tous descendre.
C'est quelque chose qui
me passionne vraiment, tu vois ?
Aucune idée.
Tu sais que... tu as bandé pendant
une de nos scènes d'amour.
De quoi tu parles ?
Ce n'est pas vrai.
Le moment où j'étais sur toi.
Je l'ai bien senti.
J'ai poussé un peu pour
que ce soit bien pour toi.
Enfin... et pour moi.
Nom de Dieu !
Mec ! Mec !
Un chat ! Tu prends
des photos d'un chat !
Alors que je suis là !
J'attends le bon moment.
J'ai des chiens. Quatre...
Je suis un homme à chiens.
Il s'appelle comment ?
Tristan.
Mec... tu dois prendre un chien.
Les chats, c'est pour...
tu sais, les types de ce genre...
J'aime les chats.
Les chats sont calmes,
affectueux et ils...
ils savent quand ils ne
doivent pas vous embêter.
Je préfère les chiens. Vraiment.
À cause de votre narcissisme.
Vous avez besoin
d'admiration excessive, d'adulation,
d'attention et d'affirmation.
Les chiens vous donnent ça.
Leur affection est un miroir
de la façon dont vous vous voyez et de
celle dont vous voulez qu'on vous voit.
Oh, vraiment ?
Très vraisemblablement le résultat
de votre amère déception et de
votre désillusion radicale envers ceux
qui comptaient durant votre enfance.
C'est tout, Freud ?
4 chiens, c'est beaucoup.
Pan !
Merci.
USA Network aimerait vraiment
faire un épisode pilote.
Ils sont flattés que vous l'envisagiez
alors que vous venez de travailler avec
Johnny De-la-merde-dans-le-cerveau.
Vous aimez votre mari ?
Pardon ?
Votre mari, Ted,
vous l'aimez encore ?
Oui. Bien sûr.
Ça va ?
Mon père a du diabète.
Il y a plusieurs années, il a dit
à ma mère qu'il ne pouvait plus baiser.
Un effet secondaire de la maladie.
Et pendant des années
elle a accepté le peu qu'il lui donnait.
L'an dernier, il l'a plaquée pour
la maîtresse qu'il a depuis 15 ans.
Julia... y a-t-il quelque chose
que je devrais savoir ?
Ma mère a dit
qu'elle est tombée des nues
quand il le lui a dit mais...
je savais.
Tu sais pourquoi ?
Non.
Ses cartes postales...
Elles étaient toujours drôles.
Son anniversaire, les vacances...
Il arrivait à faire semblant, mais...
il y avait quelque chose de visible,
quelque chose que ma mère
aurait pu tenir dans
ses mains comme preuve.
- Je vais appeler un taxi.
- Attends. Julia...
Dis à Holt que je ne me sens pas bien.
On se verra à la maison.
D'accord.
Merde.
- Salut Terry,
- Lucy a besoin de moi. Je dois y aller.
Hé, je peux avoir un truc à boire ?
statu quo dans l'affaire des otages
Sammy Winter personnalité bien connue...
- Kenny...
- Oui ?
Tu peux aller me chercher à boire ?
Attends une seconde.
- Qu'est-ce que tu dis ?
- On termine d'abord...
Les boissons sont dans le frigo.
Il est là-bas.
Bien, pas de problème.
J'irai me servir. Heu...
Celle-ci est très bonne.
Utilise la.
Oh. Hé, Kenny !
Réveille-toi, Kenny ! Oh, Mon Dieu !
Réveille-toi !
Oh, mon Dieu. Il a tué Kenny.
Voilà.
Ça vous plaît ?
Que s'est-il passé ?
Vous êtes le négociateur !
Que croyez-vous qu'il s'est passé ?
Quand il y a un coup de feu et
des otages, quelqu'un meurt.
On perd de vue
le centre d'intérêt ici.
Le centre d'intérêt, c'est moi !
Compris ? Je veux qu'on me respecte.
Et tout de suite.
J'ai assez d'explosifs à la taille pour
faire sauter tout le pâté d'immeubles !
Alors reculez ! Reculez !
Sammy.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je veux que ces gens m'écoutent.
Ne faites pas comme si je n'existais pas
en continuant vos activités !
Je suis là ! Nom de Dieu !
Je suis toujours là !
Que fais-tu ?
Un mélange de produits chimiques
pour lui jeter à la figure.
C'est de la folie.
- Elle a peut-être raison.
- Non.
Vous vous êtes shootées au
Monsieur Propre toutes les deux.
Écoutez-moi.... Il n'y a rien
que nous puissions faire.
Ça fait longtemps que
vous vous conduisez en froussard.
Vous ne servez plus à rien.
Asseyez-vous.
Vous voulez qu'il vous explose la tête ?
À vous de voir !
Mais certains ici ont envie d'être
là pour leur prochain anniversaire.
Il se passera quoi ?
J'ai dit asseyez-vous, la vieille !
Vous n'êtes pas le chef ici.
Vous l'avez bien montré.
Willa ! Attends !
Ça suffit !
Nom de Dieu !
Personne ne frappe
Johnny Gage avec un revolver.
Vraiment, Johnny ?
Je viens de le faire, salope !
Descend-le !
Tu ferais mieux de ne plus bouger, mec.
Allez, tire.
Descends-le, Nom de Dieu!
Tire. Allez. Tire.
Tire, pédé. Espèce de pédé !
Je te jure que je vais le faire.
- Sur le Christ, je vais tirer !
-Tire, vas-y ! pédé !
Tu m'as baisé, Lucy.
Tu m'as baisé. Tu n'allais jamais
le passer cet article, hein ?
Jamais ! Jamais !
- Je me demande pourquoi je t'ai crue.
- Attendez.
Si tu la tues, on ne parlera
plus de votre histoire.
Crois-moi, je n'ai pas d'autre motif
que ça pour vous empêchez de tirer.
C'est vrai ?
Personne ne pourra écrire ton histoire
aussi bien que Lucy Spiller.
Allez ! tu n'as pas fait ça pour rien !
Sammy ?
Allez, Sammy. Laisse-moi l'écrire.
Laisse-moi. Allez, Sammy.
Laisse-moi l'écrire.
Elle va t'en faire une.
Tu peux me croire.
Allez, Sammy.
Je vais m'occuper de toi.
D'accord. Allons-y.
Tu le fais. Allez ! Au travail !
Au travail ! On va faire
le magazine ! Allez !
On y va. Au travail !
Au travail !
On a entendu tirer des coups
de feu. Y a-t-il des blessés ?
- Il y a une victime, oui.
- Connaissez-vous son identité ?
Oui, un homme a été tué
et nous attendons
que sa famille ait été informée
avant de donner son nom.
Normalement, dans ce genre
de situation, nous lançons un assaut
mais comme il a des explosifs...
On en est au troisième jour
et on ne sait toujours pas si
Sammy Winter va se rendre
C'est magnifique.
Magnifique.
Mieux que ce que j'avais imaginé.
On y est arrivé.
Non.
C'est toi.
C'est nous.
Nous.
On ne devrait pas être obligé de
travailler si dur pour être aimé.
Boum !
Reculez.
On t'aime, Sammy !
Je vous aime.
Pouvez-vous nous ficher la paix ?
Ce n'est pas le moment.
Holt, viens te coucher.
J'arrive.
_/Yellow Sub Team\_
contact@yellowsubteam.com