Précédemment dans Kyle XY...
Il y a une histoire que je
devrais connaître ?
Uniquement Kyle.
J'ai déjà vu ce symbole auparavant.
Kyle a une chevalière identique.
Elle vient de son père biologique.
- Adam... quelque chose.
- Adam Baylin ?
Si Andy ne peut pas rester ici,
elle devra déménager.
À Cleveland !
Je sais que ça va être
très dur pour toi à gérer.
Tout le monde à Latnok
semble sincère. Mais...
je ne suis pas encore
sûr pour Cassidy.
As-tu vu quelqu'un
près de mon bureau ?
En fait,
j'y ai surpris Jessi ce matin.
Je connais les dons de Jessi,
mais je sais aussi qu'elle est
volatile et imprévisible.
- Sa mère n'est pas une amie de Latnok.
- Que savez-vous de Sarah ?
J'ai trouvé quelque chose
dans le bureau de Cassidy.
- Il a la bague de Sarah.
- Comment ?
Je pense qu'il est impliqué
dans sa disparition.
Tu peux te rappeler de cette soirée
et examiner tes souvenirs.
Ça marche !
Je vois quelque chose...
Il l'a tuée.
Elle est morte.
Ma mère est morte.
On doit découvrir
pourquoi il l'a fait.
On le fera.
Tiens, Jessi.
Je ne savais pas que tu étais ici.
Qu'y a-t-il ?
- Ça va.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je t'ai entendu te débattre.
C'était un cauchemar.
C'était horrible.
J'étais à Latnok, et...
Je ne me rappelle plus trop...
C'est fini.
Tu te sens bien ?
Merci de t'occuper de moi.
Il est...
tard.
On devrait retourner dormir.
Bonne nuit.
6th Race - XY
BelXander, Delphiki, Drweir,
Haldis, Jayson.sosweet
Mcfly, MiniBen314, Sechs, Trust56
Saison 03 Episode 09
Guess Who's Coming to Dinner
Forom.com & U-sub.net
Josh, je sais que tu es contrarié
parce qu'Andy déménage.
Je tourne en rond avec
un poids à l'estomac,
je ne mange pas, je ne dors pas.
Et à chaque fois que
je pense à son départ...
Mais elle n'est pas encore partie.
Alors ne gâche pas vos
derniers jours, à te morfondre.
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Prépare-lui
une belle fête d'au revoir.
Qu'est-ce qu'elle préfère ?
G-Force.
Mais, jouer à ça pendant
trois jours d'affilé ça serait...
ce qu'on fait toujours.
Elle aime les Cowkeys mais,
ils sont en tournée.
- Et Star Trek !
- Star Trek ?
Divertissement populaire de
science-fiction, comprenant
six séries télévisées et
quelques longs métrages.
Eh bien, merci M. Wikipedia.
T'en as vu au moins un ?
On t'emmènera quand le
nouveau film sortira.
Tu vas aimer Spock.
Il est mi-vulcain, mi-humain.
- Vulcain ?
- Une race extra-terrestre.
Donc, il est différent
de tous les autres.
Il s'efforce de comprendre les
émotions humaines. Et il voit le monde
d'une perspective unique.
Ça a l'air intéressant.
Notre homme de la cuve
peut faire le rapprochement.
- Sauf que Spock a de grandes oreilles.
- Lesquelles sont dans le garage.
Tu as des oreilles de Spock ?
Tu veux les dénicher ?
Ça impressionnera Andy.
Viens.
Désolée. Je ne voulais
pas te faire peur.
C'est pas facile à faire.
Ça ne va pas ?
Eh bien...
je dois te parler de quelque chose.
Je t'ai vu la nuit dernière.
Embrassant Jessi.
Désolé.
Non, tu n'as pas à t'excuser.
Vous partagez tant de choses.
Vous avez un lien unique,
ce n'est pas surprenant,
que vous soyez attirés.
Ça l'est pour moi.
Je veux dire,
Jessi a toujours été très
importante pour moi, mais...
ces nouveaux sentiments, je...
je ne sais pas comment les gérer.
Ces sentiments sont
déjà assez troublants
pour des ados ordinaires
vivant dans différentes maisons.
C'est beaucoup plus compliqué
pour vous deux.
On fait quoi ?
Tu ne vas pas aimer, mais...
toi et Jessi vivez ici
ensemble,
comme membres de notre famille.
Et si tu veux entretenir
ce genre de relations,
ce n'est pas approprié.
Je suis désolée, Kyle. Je n'ai pas
fixé ce genre de limite avec toi avant.
Ça n'arrivera plus.
Merci.
Je veux qu'aucun d'entre
vous souffre.
Et tu sais combien Jessi est fragile.
Je viens de signer pour ça.
C'est quoi ?
L'étiquette est pas assez
claire pour toi, Nate ?
J'ai un nouveau projet pour toi.
Je veux que tu fasses
équipe avec Kyle.
Sérieusement ?
C'est la formule de
l'accélérateur de croissance.
On essaie de la résoudre
depuis des mois.
Je pense qu'à vous deux
vous pourriez avancer.
Je ne veux pas travailler avec lui.
Demandez à Jessi.
Non, je ne le ferai pas.
J'ai besoin de quelqu'un de confiance.
En plus, en étant sympa avec Kyle,
tu pourrais faire des progrès
avec ton amie.
Je vais t'envoyer le dossier.
La police recherche toujours
des indices pour élucider
le meurtre d'un chasseur retrouvé
près de Victor Falls
il y a de ça un mois.
La gorge de la victime a été écrasée.
Jusqu'ici, la police n'a trouvé
aucun mobile pour le meurtre
et aucun suspect n'a été nommé.
Allez, tout le monde, sortez d'ici.
Je pensais que c'était ouvert.
C'est vrai.
Pour mes affaires.
- On viens juste de...
- Vous savez quoi.
Privilège "frère et soeur".
10 min. Commencez à boire.
C'est l'un des rares endroits où
on peut être seuls tous les deux.
Quoi ?
Tu nous as écoutés
Nicole et moi ce matin ?
Oui,
et ce ne sont pas ses affaires.
On vit chez elle.
On fait partie de sa famille.
Donc...
m'embrasser ne signifie
rien pour toi ?
Bien sûr que ça signifie
quelque chose pour moi.
Alors, pourquoi ne veux-tu pas
être avec moi ?
Kyle, quand tu m'as embrassée,
j'ai senti
une telle poussée
à travers tout mon corps.
Pas toi ?
C'est moi, ou on ressent un truc ?
J'essaie que non.
Mais ils sont assis plus près
qu'ils n'en ont l'habitude.
- Tu penses pas qu'ils ont... ?
- Je ne veux pas en parler.
- On peut parler d'autre chose ?
- Absolument.
Alors, comment ça va
entre toi et Nate ?
- Bien.
- C'est super.
Tu ne l'aimes pas.
Je ne le connais pas vraiment.
Et toi ?
C'est encore nouveau.
Je suppose qu'il ne parle pas
beaucoup de lui.
Je ne veux pas détruire ce qui pourrait
être une bonne chose pour toi.
Je veux juste que tu sois prudente.
Assure-toi que tu peux avoir
confiance en lui, c'est tout.
- Comment ça va ?
- Bien.
Kyle est dans le coin ?
Il est là-bas. Pourquoi ?
Je veux juste m'associer
avec lui sur un projet.
C'est vraiment sympa.
Alors, à plus tard ?
J'interromps quelque chose ?
Cassidy veut que nous travaillons
ensemble sur quelque chose. Ça te va ?
Toi et moi ?
Pourquoi Cassidy ne m'a pas demandé
de travailler avec Kyle ?
Je sais pas.
Il ne t'aime pas.
- D'accord.
- Bien.
Tu as une nouvelle chance
de m'impressionner.
On peut pas être ensemble
à Latnok non plus.
On ne peut pas laisser Cassidy penser
que nous suspectons quelque chose.
On ne doit pas causer de problème.
S'il veut que Nate et moi travaillons
ensemble, on doit faire avec.
C'est fini. Sortez.
Hé, tu rentres tôt.
- Où est Kyle ?
- À Latnok, sans moi.
Je ne suis pas aussi fragile
que vous le pensez.
Tu ne comprends pas ce que
représente Kyle pour moi.
Je sais combien
tu te sens proche de lui.
Personne ne se soucie
de moi autant que lui.
Personne ne me fait me sentir
aussi joyeuse ou en sécurité.
J'ai besoin de ça.
J'ai besoin de lui.
Kyle peut continuer
à être là pour toi.
Mais tant que vous vivrez dans cette
maison, il ne pourra pas être avec toi
pas de cette façon.
Je dois savoir quel est
le problème avec Jessi.
Elle...
Elle traînait ici l'autre jour.
Je pense qu'elle a peut-être
forcé mon coffre.
Pourquoi ferait-elle ça ?
J'espérais que tu me le dise.
Je n'en sais rien.
Savais-tu qu'après l'accident
de voiture de ta mère,
Jessi m'a dit
que si je te faisais du mal
ou bien à votre famille,
elle me tuerait.
Elle était protectrice.
Elle ne ferait jamais
quelque chose de tel.
Vraiment ?
Jessi est quelqu'un de bien.
Elle est chanceuse
d'avoir un ami comme toi.
Je ne suis pas vraiment sûr
que tu saches réellement qui elle est.
C'est tout ?
Tu m'as fait peur.
Je te dois bien ça.
Que fais-tu ?
Je lis en toi.
Quoi ?
Je sais à quoi ressemble une fille
qui a un garçon à l'esprit.
- Quoi ?
- Dis-le moi.
Tu ne peux pas garder ce genre
de secret dans cette maison.
Kyle m'a embrassé.
Attends une seconde,
il t'a vraiment embrassée ?
- Ou tu t'es jetée sur lui ?
- Il m'a embrassée.
Il n'y a pas de "jetée" là-dedans.
Pourquoi tout le monde
pense que c'est mal ?
Parce qu'il s'agit de Kyle,
de la pure et belle âme.
On veut ce qu'il y a
de mieux pour lui.
- Ce qui signifie pas moi.
- Non.
Sors.
Sors !
Il y a des fois où je me hais. Pourquoi
je dis des choses cruelles aux gens ?
À Declan, Hillary ou Jessi ?
Jessi est l'heureuse bénéficiaire.
Mais je ne peux pas m'en empêcher.
Dois-je ignorer que vous vous
câliniez au Rack aujourd'hui ?
- Vous câliner ?
- On ne faisait que parler.
En partageant des secrets ?
Quel genre de secrets ?
Ça a quelque chose
à voir avec Latnok ?
Oui. La plupart des étudiants
là-bas sont sympas.
Je dois en savoir plus sur Cassidy.
Donc, je dois lui faire croire
que je suis de son côté.
Il te faut une branche d'olivier.
Une ouverture.
Invite-le à dîner.
Invite-le ici.
Si tu veux qu'il croit gagner
ta confiance,
une invitation à diner
de tes parents...
J'aimerais le rencontrer
de toute façon.
Je ne veux pas de lui ici.
Tu ne feras pas ça
si nous n'y prenons pas part.
- Josh et toi ne devriez pas être ici.
- Mais je veux l'être.
Tu rends Cassidy trop nerveux.
Pourquoi tout le monde m'exclut ?
J'ai rien fait de mal.
- Tu ne veux pas de moi ici non plus.
- Tu sais que c'est faux.
Vous savez quoi ?
Je ne vous dérangerai plus.
Tu peux laisser la porte ouverte.
Tu sais,
que ce qu'on fait avec Cassidy
te concerne.
J'essaye de découvrir
pourquoi Sarah a été tuée,
et il faut qu'il me fasse confiance.
Donc s'il veut tenter de nous
diviser, on doit le laisser faire.
Je déteste que les gens me regardent
comme si j'étais un monstre.
Personne dans cette famille
ne te voit de cette façon.
Et tu ne devrais pas faire attention
à ce que Cassidy pense de toi.
Bien.
Fais ton dîner.
Je resterai à l'écart.
Jessi, j'ai besoin de savoir
que tu t'y engages.
Je dois savoir que tu peux
garder les choses sous contrôle.
Tu ne me connais pas
assez pour en être sûr ?
Je ne veux juste pas de surprises.
J'ai besoin de ton aide.
Mais tu dois garder ça secret.
Espionnage ?
J'en suis.
- Quelle est ma mission ?
- Je dois en savoir plus sur Cassidy.
Je pense qu'on devrait ajuster
cette valeur ici.
Il y a trop d'éléments idéaux.
L'algorithme est devenu instable
trois ajustements auparavant.
Tu as raison.
Pas facile à voir.
Apparemment, pas pour toi.
Cassidy nous fait travailler en équipe.
Il doit penser que tu peux contribuer.
Cassidy veut juste
qu'on s'entende mieux.
Je sais qu'il supervise tout,
mais l'as-tu déjà vu faire
un rapport à quelqu'un ?
Non, pourquoi ?
Par curiosité.
Je n'ai aucune idée
de qui il prend ses ordres.
Ces vieux de Latnok, ils sont tirés de
romans de cape et d'épée, sans l'épée.
C'est vrai.
Alors qu'est-ce qu'on a ?
Peut-être que si on ajuste les valeurs
dans cette séquence ici...
C'est ça.
Cassidy a fait travailler des personnes
là-dessus pendant des mois
et tu l'as résolu. Comme ça.
On l'a résolu.
Je pense qu'on a fini.
Je voulais te remercier.
Pourquoi ?
Pour faire des efforts avec Nate.
Ça représente beaucoup pour moi.
Je veux que tu sois heureuse.
Je veux que tu le sois aussi.
Alors c'est quoi cette grosse surprise ?
Un marathon G-Force ?
Accorde-moi un peu
plus de mérite que ça.
- Alors montre-moi.
- Pas encore.
Je dois encore virer
deux ou trois clients
pour pouvoir récolter les bénéfices
d'un travail acharné.
J'aime quand le pouvoir
te monte à la tête.
Donne-moi juste un instant.
Quoi que ça soit, il n'a pas arrêté
de travailler dessus.
Oui, c'est une adorable abeille ouvrière
quand il a une idée derrière la tête.
Allez les gars, on ferme.
Ça me rend triste de penser que son
ambition pourrait stopper à mon départ.
Je n'en serais pas si sûre.
Il a déjà proposé de prendre la moitié
de mes services la semaine prochaine.
Je pense qu'il veut s'occuper pour
que tu lui manques un peu moins.
Désolée, j'ai dit quelque chose ?
Non, c'est bon.
C'est juste...
Mes mères ont changé leurs plans.
On ne part pas dans 3 jours.
On part demain matin.
Et Josh ne le sait pas ?
C'est notre dernière nuit ensemble.
- Mme Trager, je suppose.
- M. Cassidy.
Michael, s'il vous plaît.
Elles sont pour vous.
Elles sont magnifiques.
- Je vous en prie, entrez.
- Merci.
- Stephen Trager.
- C'est un plaisir, monsieur.
- Kyle, comment ça va, grand ?
- Bonjour.
Ça sent extraordinairement bon ici.
Ne vous laissez pas tromper.
- Je vous offre un verre ?
- Avec plaisir. Merci.
Tu sais ce que c'est ?
Donne une minute à la demoiselle.
Les lumières,
comme des petites étoiles,
des surfaces brillantes.
Ça semble très...
futuriste.
Observation intéressante,
Mademoiselle Jensen.
Oh, mon Dieu.
J'adore Star Trek.
Je voulais t'offrir quelque chose
de vraiment spécial.
Tu l'as fait.
- Donc tu sais quoi faire ?
- La mission est claire.
- Tu adores ça, pas vrai ?
- Rien de tel qu'une petite intrigue
et une reconnaissance
pour illuminer la nuit.
Les voilà.
- Désolée. Un peu trop ?
- Oui, un peu. Légèrement.
Agis naturellement.
On vient de se croiser.
Comme nous.
Enfin, on était tous les deux là,
vous attendant, séparément.
Et on a décidé
de s'asseoir à cette table.
Ici, au Rack.
Et on est tous là maintenant, alors
vous voulez boire quelques verres ?
- Génial.
- Fantastique.
Salut.
C'est merveilleux. Merci.
Je n'ai pas eu de bon plat fait maison
depuis je ne sais plus combien de temps.
Et d'où êtes-vous, M. Cassidy ?
Brooklyn.
En Angleterre. À l'est de Londres.
Une petite ville appelée Hackney.
- Vous avez de la famille là-bas ?
- On s'est éparpillé.
Mais j'adore Seattle. Et mon travail
m'occupe à plein temps, donc...
Kyle nous a dit que vous
n'étiez pas un scientifique.
Non. Il me manque
clairement ce gène là.
Donc quel est exactement
votre rôle au sein de Latnok ?
Je surveille. J'encourage.
Je suis un enquiquineur professionnel.
Kyle peut attester
de ma persistance.
Oui, en effet.
Je pense qu'on aimerait tous entendre
ce que vous attendez de Kyle.
- Jessi, que fais-tu là ?
- Je vis ici.
Je pensais que tu étais
de sortie ce soir.
J'ai changé d'avis.
On était en train de dîner.
Génial.
Il y a une place pour moi ?
- Bien sûr.
- Je vais te chercher une assiette.
Ça doit être excitant d'avoir 2 cerveaux
comme ceux de Kyle et Jessi.
Oh, exaltant ! Exaltant !
Kyle est un leader né.
Et Jessi a un grand potentiel.
Ce brownie est incroyable.
Tellement bon que tu veux
en garder un peu pour plus tard.
Mon clafoutis est super bon.
T'en veux un peu ?
Trager ne mange pas de fruits cuits.
Qu'est-ce que vous faites après ?
Quoi que ce soit,
on peut pas aller chez moi.
J'ai été bannie.
Votre boss, Cassidy,
dîne avec Kyle et mes parents.
Il est pas notre boss.
Je pensais
qu'il prenait les décisions.
Je comprends. Ce qui se passe
à Latnok reste à Latnok.
C'est ça, top secret.
On aime garder
les détails confidentiels, mais...
je crois que je peux
te faire confiance.
Cassidy est le responsable,
mais on a beaucoup de liberté.
Il sait quand aider et quand
nous laisser tranquilles.
Donc t'aimes bien
travailler avec lui ?
Il est sympa.
Ouais, bref. Il...
On devrait y aller
si on veut aller voir un film.
Je veux essayer ton clafoutis.
Tu rêvais de M. Spock ?
Dans mon esprit,
on sortait ensemble.
Je n'avais que 12 ans.
C'était innocent.
On mangeait des bonbons et
on jouait au baby-foot
dans la Station Spatiale
Internationale.
Trois jours avant ton départ,
et tu me sors tous ces trucs ridicules.
Josh...
Merci.
Pour quoi ?
Je crois que je l'ai pas dit assez.
T'as été super.
J'ai pas été la première
petite amie normale et
t'as toujours été là pour moi.
Tout le temps.
Et il faut que je te dise...
Arrête.
Pas d'au revoir sincère.
On a encore
beaucoup de temps pour ça.
- Ouais, mais...
- Pas de mais.
Ce soir, c'est toi et moi
dans notre univers privé.
Tu veux aller là où
personne d'autre n'est allé ?
Ou juste une fois ?
Ça fait combien de temps
que t'attends de dire ça ?
Toute la soirée.
Vous savez que Kyle et Jessi partagent
des origines peu communes.
Deux pois dans une gousse,
façon de parler.
Nous avons toujours essayé
de garder ça très privé.
Ma préoccupation la plus importante
est qu'ils restent protégés.
Tout à fait.
Mes excuses pour les actes regrettables
de Latnok lors du bal de fin d'année.
- Regrettable est faible.
- C'est juste.
Mais je vous assure,
qu'à partir de maintenant,
le bien-être de Kyle et Jessi
sera le plus important.
Vous savez de quoi
j'aimerais parler ?
Ma mère.
- Jessi.
- Quoi ?
- Il doit connaître Sarah.
- J'en ai entendu parler.
Une femme brillante.
Donc vous ne vous
êtes jamais rencontrés ?
- Je n'ai jamais eu ce plaisir.
- Vraiment.
Tu sais qu'elle se cache
depuis des années.
Elle ne veut pas
être mêlée avec Latnok.
C'est vrai.
Elle ne vous faisait pas confiance.
Elle ne m'a jamais rencontré.
C'était avec Latnok qu'elle avait...
a un problème.
Nate et moi avons fini ce projet.
Déjà ? Génial.
Vous travaillez
admirablement bien ensemble.
- Il a été très serviable.
- C'était un projet à quel sujet ?
On ne sait rien de ce gars
et il est ici en train de dîner.
- Jessi.
- Il ne me fait pas confiance ?
- Je ne lui fais pas confiance.
- Jessi, s'il te plaît.
Il a fait des mauvaises choses.
- De quoi tu parles ?
- Vous êtes un menteur !
Vous avez des secrets.
Peut-être qu'on devrait dire
à cette famille
le secret que tu leur caches.
Je me vois dans l'obligation
de vous dire quel genre de personne
vit sous votre toit.
Tu te rappelles
de cette première nuit, Jessi.
Après l'explosion...
tu es sortie de ta cuve
et tu as quitté Zzyzx.
Tu as fait une petite marche
dans les bois.
Tu es tombée sur un homme
qui campait.
Un étranger.
Pitié, arrêtez.
Et tu l'as tué.
Une heure après être sortie
et elle tue quelqu'un.
J'ai bien peur
qu'elle ne soit ce genre de personne.
C'est dans sa nature.
Jessi, qu'est-ce qu'il dit ?
J'ai le bulletin d'informations.
- Le meurtre n'est toujours pas résolu.
- Je ne l'ai pas tué.
- Il avait un couteau.
- Alors c'est vrai ?
Non. J'étais seule. J'avais peur.
Il a essayé de m'attaquer.
- Oh, mon Dieu.
- Je ne suis pas une meurtrière !
Je ne suis pas une meurtrière.
Attends !
Je suis vraiment navré.
Je m'en veux que vous l'ayez appris
de cette façon.
Je n'arrive pas à y croire.
C'est dur à entendre.
Mais vous deviez le savoir.
Nous nous inquiétons pour Jessi
depuis un moment.
La savoir avec vous maintenant...
Aucun de nous
ne voudrait que quelqu'un de si...
imprévisible
se rapproche de Kyle.
Tu vas bien ?
Elle était si bouleversée.
J'espère qu'elle va bien.
Voilà pourquoi
il est extraordinaire.
Il est inquiet pour elle.
Alors, c'est interdit,
ou vous pouvez nous dire
sur quoi vous bossez chez Latnok ?
Incroyable.
D'où vient cet excès
de bonne humeur ?
Je montre de l'intérêt.
Je suis gentille.
Ça ne te ressemble pas.
Je trouve ça sympa que tu sois amicale
avec moi, en tant qu'ex de Declan.
Tu vois ? Je suis sympa.
J'essaie d'être amicale.
Et pour répondre à ta question,
j'ai pas mal de nouvelles idées,
mais c'est tôt pour en parler.
Tu dois en parler avant à Cassidy ?
Quel est cet intérêt soudain
pour Cassidy ?
Je veux juste savoir
ce qui te motive.
Je ne l'aime pas.
Il ne voulait pas
que je sorte avec toi,
il ne m'a pas exactement menacé,
mais j'ai failli entrer
en territoire ennemi.
- Il me fiche les jetons.
- Tu m'étonnes.
Je sais que cette soirée ne s'est pas
déroulée comme on l'imaginait.
Nous voulons tous le bien de Jessi.
Mais manifestement,
c'est une fille très perturbée.
Et...
tu as passé trop de temps
à lui servir d'ancre.
Il faut t'en défaire.
C'est mon amie.
Je ferai n'importe quoi pour elle.
Tu es quelqu'un de bien.
Je ne veux pas que son instabilité
mette en péril ton avenir.
On n'a jamais eu l'occasion
d'en parler...
Effectivement, il faudrait.
On peut se voir plus tard.
Ce serait merveilleux.
Au Rack.
Dans une demi-heure ?
Ça marche.
- Rien à l'horizon.
- J'ai toujours vu le conte de fées
se finir par un parfait rendez-vous,
puis moi,
grimpant par la fenêtre de ta soeur.
J'aurais voulu te téléporter
histoire de rester dans le thème.
Bref, on y va.
Oui, monsieur.
Il arrive.
Quoi de neuf ?
La soirée Star Trek est déjà finie ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu refais la tête ?
Non, c'était super.
Tu avais raison. Andy a adoré
l'ambiance supergalactique.
- Idée de génie.
- Alors quoi... ?
Laisse-moi t'expliquer.
Josh, j'arrive pas à croire que...
tu sois si fatigué.
Je vais dire à ta mère
que tu es rentré et que
tu vas directement au lit.
Pour dormir.
Eh bien voilà.
Mon domaine.
Tu dois beaucoup étudier.
Il y en a un toujours un
qui étudie plus.
Pourquoi fais-tu de tout
une compétition ?
Directe.
Désolée.
Non, tu as raison.
Sois directe avec moi.
C'est bien.
Tu veux quelque chose ?
J'aimerais bien un soda.
Le distributeur est en bas.
Pas de nombril.
Votre breuvage, Madame la Comtesse.
Merci.
Ça va ?
Il y a quelqu'un ?
Où est tout le monde ?
On a fermé plus tôt.
- Je ne sais pas ce que tu veux.
- La vérité.
Je sais que vous avez tué Sarah.
Pourquoi ?
Sarah t'a abandonnée.
Maintenant, je suis désolé
qu'elle n'ait pas pu être ta mère.
Ne vous avisez pas
de parler d'elle comme ça.
Elle ne m'a pas abandonnée.
vous l'avez tuée.
T'as besoin d'aide.
En fait,
je pense que vous avez besoin d'aide.
Vous voyez ce qu'il se passe
avec l'eau ?
Je peux vous faire la même chose.
Je peux agir sur votre flux sanguin.
- Quoi ?
- Je peux cibler certaines zones
et faire se dilater ou se contracter
les vaisseaux sanguins.
- Jessi, écoute...
- Pourquoi fallait-il qu'elle meure ?
Je vous conseille de me répondre.
Tu ne veux pas accepter
que Sarah t'ait abandonnée.
Je n'ai rien à voir avec ça !
Qu'est-ce que tu fais ?
Arrête !
Ne fais pas ça !
Il faut que tu te calmes.
Il a assassiné ma mère !
Reste en dehors de ça.
Ça ne s'est pas passé comme ça.
Qu'est-ce que vous dites ?
Tu veux la vérité ?
Sarah m'a attaqué.
Quoi ?
Elle m'a vu cette nuit !
Elle a su que j'étais de Latnok.
Elle allait me tuer.
Elle est devenue folle !
C'était de la légitime défense.
Je n'ai pas eu le choix.
Vous mentez.
Je peux dire que vous mentez.
Ça n'a pas de sens.
Vous devez lui dire
ce qu'il se passe.
L'expérience de Baylin,
prolonger la gestation dans une cuve.
On l'a relancé.
L'expérience.
Pourquoi vous feriez ça ?
Je veux savoir
la raison pour laquelle,
tu es une réussite.
Sarah l'a découvert.
Elle n'était pas d'accord.
Alors vous l'avez tuée !
Vous m'avez tout enlevé !
Ma mère !
Et maintenant Kyle !
Jessi, non !
Tu sais ce que j'ai fait.
Tu ne peux même plus me regarder.
Ce n'est pas vrai.
On peut s'en sortir.
Non.
Ça n'a plus d'importance maintenant.
Je suis déjà une meurtrière.
Parle-moi.
- Kyle, elle est...
- Non, ne le dites pas !
S'il te plaît.
Ça n'a pas marché.
Jessi, s'il te plaît !
Respire !
Kyle, je n'ai pas de pouls, mec.
Je n'ai pas de pouls.
Viens, il faut sortir d'ici.
Il faut sortir d'ici.
- Je veux pas la laisser.
- Kyle, tu dois partir.
Tu dois partir, mec.
Désolé.
Ils sont partis.
Tu vas bien ?
J'ai ralenti mon pouls jusqu'à
deux battements par minute.
Et c'était bizarrement reposant.
Tu devrais y aller.
Nicole t’attend à la maison.
Tu penses qu'on a convaincu Cassidy ?
Mais il va envoyer des gens
pour nettoyer tout ça.
Ils ne vont pas lui dire
qu'ils n'ont pas trouvé mon corps ?
Ne t'inquiète pas.
Je m'en occupe.
Je suis tellement contente
que tu sois rentrée.
Tu vas bien ?
Oh, oui ça va.
Kyle a expliqué la ruse que
vous avez monté contre Cassidy.
J'aurais juste aimé
être au courant dès le début.
On ne voulait pas t'inquiéter.
Eh bien, cette partie de
votre plan n'a pas réussi.
Je suis désolée de ne pas t'avoir dit
pour ce qui m'est arrivé cette nuit-là.
Non, je suis désolée
que tu aies dû subir ça.
Et la façon dont j'ai réagi...
Tu sais que tu peux toujours
compter sur moi.
J'étais juste
tellement surprise,
de l'entendre comme ça.
C'est pour ça que j'ai
décidé d'en parler à Kyle d'abord.
Quand on préparait tout ça,
il a dit, "pas de surprises".
Et...
c'était le seul secret
que je n'avais pas partagé.
Donc je lui ai dit.
Et...
il a compris.
Comme toujours.
Alors...
comment ça s'est passé au Rack ?
Exactement comme on le voulait.
Je n'aime pas que Kyle
soit encore dehors avec Cassidy.
Kyle peut s'occuper de lui.
On avait trompé Cassidy,
et il avait révélé
ce dont je redoutais le plus,
Latnok recommençait
l'expérience d'Adam.
Je devais les arrêter.
Je devais continuer cette mascarade.
C'était un accident.
- Tu le sais, n'est-ce pas ?
- Mais ça ne change rien
- à ce qu'il s'est passé.
- Elle allait me tuer.
Tu m'as sauvé la vie.
Je te promets que
je m'occuperai de ça.
Je m'occuperai de toi.
Mais il faut que tu te reprennes,
que tu rentres chez toi.
Dis-leur qu'on s'est retrouvé,
mais tu n'as jamais vu Jessi.
Regarde-moi.
Je vais m'assurer qu'il n'y ait
aucune trace de ce qui est arrivé.
Ça n'est jamais arrivé.
Pour tous les autres,
Jessi s'est enfuie
et elle ne reviendra pas.
Tu comprends ?
Oui.
On est ensemble maintenant, Kyle.
Et ensemble,
il n'y a rien
qu'on ne puisse faire.
Mais il faut qu'on se fasse confiance.
Je te fais confiance.
Tu me fais confiance ?
Je n'avais pas beaucoup
d'expérience en mensonges.
Tu me fais confiance ?
Mais lorsque c'était nécessaire...
Oui.
il s'avérait que j'étais plutôt bon.