Précédemment dans Kyle XY...
Rejoins-nous à Latnok.
Participe.
- Vous ne m'avez toujours rien dit.
- Inspire-les.
Sois inspiré. Façonne le futur.
Avec toi à bord, il n'y a aucune limite.
On doit s'éloigner de tout ça, Jessi,
On doit commencer notre nouvelle vie.
Ma mère, elle est partie.
- Sans moi.
- Je suis désolé.
Devrais-je ignorer le fait que vous avez
conspiré avec Jessi pour m'amener ici ?
Nous aimerions qu'elle puisse
venir ici à l'avenir,
mais jusqu'ici elle n'avait pas prouvé
être digne de confiance.
L'organisation Latnok,
celle pour qui travaille Kyle.
J'en fais partie.
Tu... quoi ?
- Tu n'es pas encore malade ?
- Ce n'est pas le cancer.
- C'est pire.
- Que pourrait-il y avoir de pire ?
Cleveland. On déménage
à la fin du mois.
Je ne peux pas être avec toi
alors que je sais que je te perds.
- Tu ne me perdras jamais.
- C'est déjà fait.
J'allais tout dire à Amanda.
Tu ne feras que l'ajouter à la liste
des gens que tu as déjà compromis.
Doogie Howser a une copine ?
- Plus maintenant.
- Amanda est une chouette fille, Nate.
En d'autres mots,
hors de portée pour toi.
- Je suis Nate.
- Amanda.
- Amanda est passée.
- Vraiment ?
- Quand ?
- L'autre jour.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Parce que je ne veux pas
que tu sois avec elle.
Je veux que tu sois avec moi.
- Jessi t'a dit qu'elle t'aimait ?
- J'étais surpris aussi.
Surpris, pourquoi ?
Arrête, elle a un oeil sur toi
depuis le moment
où elle t'as vu.
Tu lui as dit quoi ?
Il a dit qu'il
ne me voyait pas de cette façon.
OK, on parle du même
Cassidy qui était à fond sur toi ?
- Cassidy, oui.
- C'est vraiment bizarre.
J'aurais juré l'avoir vu
te draguer à fond.
Il a dit qu'il voulait
qu'on soit amis.
Tu lui a dit que tu voulais
que vous soyez juste amis ?
Oui. Quoi?
C'est la seule réponse
qu'aucune fille ne veut entendre.
Fais-moi confiance. Je l'ai sortie
une ou deux fois.
- Mais c'est la vérité.
- C'est une façon gentille de dire,
- "Je te rejette complètement".
- Je ne savais pas.
Heureusement pour toi,
probablement que Jessi non plus.
Elle a dit quoi ?
Tu t'es enfuie ?
- Je ne lui ai pas reparlé depuis.
- Mais tu l'aimes toujours ?
OK. Tout n'est pas perdu.
On peut réparer ça.
Vraiment ?
Première étape,
stabiliser la situation.
Stabiliser.
Eh bien, Cassidy
va être un peu flippé,
donc tu vas devoir le déflipper.
Comment je fais ça ?
Retire tout.
Comment je retire tout ?
Dis-lui juste que tu étais
saoule ou fiévreuse ou
que tu avais attrapé le virus Ebola.
Ça ne paraît pas être un
bon plan.
Dis-lui juste que tu as
eu un moment de folie passagère,
Mais c'est passé,
et que tu en es 100% remise.
Terminé. Complètement.
- Et tu penses que ça va marcher ?
- Crois-moi.
J'ai des
années de lycée derrière moi.
C'est possible d'avoir des sentiments
pour deux filles en même temps.
Mais je pense pas avoir
de sentiments pour Jessi.
Tu penses pas ou t'en as pas ?
Je n'y ai jamais pensé avant.
D'accord. Je veux dire,
ça ne t'es jamais venu à l'esprit
que toi et Jessi
puissiez être compatibles ?
Je veux dire, des tonnes de gens
peuvent communiquer par télépathie,
sauter d'immeubles, et bouger
l'eau par la pensée.
J'aime Amanda.
Je l'ai toujours aimée.
- Alors retourne avec elle.
- Je ne peux pas. Pas encore.
- Pourquoi pas ?
- Je ne peux pas récupérer Amanda
avant que je sois sûr que
Latnok soit digne de confiance.
Eh bien, tu devrais te dépêcher.
- Comment tu vas ?
- Bien.
Eh bien, une chose est sûre,
tu as de quoi faire.
6th Race - XY
BelXander - Delphiki - Drweir
Mcfly - MiniBen314 - Trust56
Saison 03 Episode 07
Chemistry 101
Forom.com & U-sub.net
- Je retire.
- Retire quoi ?
Ce que j'ai dit.
J'ai...
eu un moment
de folie passagère,
mais c'est passé
et j'en suis 100% remise.
Terminé. Complètement.
- Ou c'était peut-être Ebola.
- Ebola ?
Non rien. Non.
- Jessi, je...
- Non.
On a pas besoin
d'en parler.
Tu es mon ami.
Tout ça...
J'étais perturbée.
Je voulais me rapprocher de toi,
et j'ai été perturbée.
Donc si tu flippes,
c'est bon de déflipper.
Je...
ne...
flippe pas.
Bien.
Moi non plus.
Attends.
Tu vas à Latnok ?
Oui.
Emmène-moi avec toi.
- C'est pas dangereux.
- On en n'est pas encore sûr.
Nicole veut bien
que tu y ailles maintenant. Et,
t'as dit que c'est un groupe de gamins
intelligents qui aiment la science.
Je veux en faire partie.
S'il te plaît.
J'ai besoin de sentir que
je fais partie de quelque chose.
J'en parlerai à Cassidy.
Je connais les dons de Jessi,
mais je sais aussi qu'elle est
volatile et imprévisible.
Elle essaie de changer.
Elle est qui elle est.
Et je ne peux pas risquer
de perturber l'harmonie
d'un groupe d'étudiants
choisis.
Donc vous considérez que Nate
est une personne harmonieuse ?
Je ne dis pas
qu'il n'est pas un défi. Mais...
- Jessi...
- Quoi ?
Sa mère n'est pas une amie de Latnok.
Que savez-vous de Sarah ?
Je sais qu'elle est extraordinaire.
Mais je sais aussi que
c'est une forte tête
et une bagarreuse.
Et...
elle ne partage pas notre vision.
Eh bien, Jessi n'est pas sa mère.
Elle veut être ici,
participer.
Je me porte garant pour elle.
Dans ce cas,
comment puis-je refuser ?
Merci.
De rien.
Je suis cassée, mais faire
la touriste c'est ce que j'avais besoin.
Juste pour te rappeler
ce que Seattle a à offrir.
Ça va vraiment me manquer.
T'inquiète pas. Je suis sûr que
Cleveland a un Space Needle.
Et un Pike's Market.
Tu vas vraiment faire ça ?
Quoi ? C'est de ma faute
si Cleveland est pourri ?
Pourquoi tu ruines
une si bonne journée ?
une si bonne relation ?
Comme si j'avais le choix !
Tu sais que
c'est difficile pour moi aussi.
J'ai pas besoin que tu me culpabilises,
me faire sentir pire que maintenant.
Bien sûr. Ouais. Lâche-moi,
comme tu lâches Seattle.
Abruti !
Quel événement. Vous êtes juste à
l'heure pour recevoir votre mission.
Depuis quand on a des missions ?
Depuis que notre projet secret
est en route,
dont les préparations
sont strictement confidentielles.
C'est une fête.
- Une fête ?
- C'est ça.
On en fait une chaque année pour
les membres des autres écoles.
Jackie-licieuse, tu es
responsable de la liste des invités.
M. Deejay, la musique.
Le Colérique, les boissons.
Et nos deux membres
les plus récents, vous,
êtes responsable du Wow.
- Du Wow ?
- Du Wow.
L'idée principale de la fête,
le thème.
Je veux combiner
les relations sociales
avec la science.
Vous travaillerez à deux.
Avec vos deux esprits, je suis sûr
que vous nous ferez un truc fabuleux.
Une fête ?
T'es censé trouver
ce que cachent ces gens
et tu organises une fête avec eux ?
Ils ne cachent peut-être rien.
Et...
si c'est le cas, je pourrais enfin
dire à Amanda ce que je ressens.
C'est ce que je veux plus que tout.
- Comment tu vas ?
- Très bien. Et toi ?
Mec, tu peux pas faire grand chose.
Je peux pas rester sans rien faire.
Je pourrais avoir une tasse de café ?
- Tu ne bois pas de café.
- Je sais. C'est juste pour...
Hé, on dirait que
vous avez besoin de parler.
Tu veux parler de quelque chose ?
Pas tout de suite.
- Bien, alors, tu disais ?
- Je te demandais.
C'est vrai. Et ma réponse est oui.
- Oui ? Oui à quoi ?
- Kyle, ça ne te regarde pas.
Amanda vient d'accepter mon invitation
à notre fête de ce week-end.
"Notre" fête ?
Qu'est-ce que t'as à voir avec ça ?
Je travaille avec un groupe d'étudiants
au département scientifique de U-Dub.
Donc, vous vous connaissez ?
Ça pose un problème ?
- Non.
- Oui.
Ça ne marche pas comme ça.
Tu peux pas interférer.
Sauf que
la fête dont il parle, c'est
une fête pour les célibataires.
Quoi ?
Tu peux pas y emmener un rencard.
C'est la règle.
- Depuis quand ?
- C'est pas grave.
Je suis célibataire, toi aussi.
On se verra peut-être là-bas.
Je m'en assurerai.
Te rencontrer était une coïncidence.
Ça n'a rien à voir avec le fait
de vouloir Kyle dans Latnok.
Ça fait un peu agent double zarb
et sous couverture.
Ouais, j'admets qu'on reste discret
sur notre appartenance, mais,
je te veux, Lori, pour toi.
Je sais pas. Quelque chose
me dit que t'aime bien
fouiner comme un
James Bond à lunette.
Eh bien...
je suppose que si je devais me voir
comme un truc du genre
ça serait plus comme un
Moby à lunette.
Dans tes rêves.
Comment Amanda voudrait
sortir avec un tel...
un tel con ?
Ton langage, s'il te plaît.
Quoi ?
Kyle le Jaloux.
C'est une nouvelle facette.
J'adore.
Je ne suis pas jaloux. Je suis...
OK, je le suis, mais c'est plus que ça.
Nate n'est pas un mec bien.
- Bien, si c'est un vrai crétin...
- Un crétin sexy.
laisse-la aller avec lui.
Amanda ouvrira les yeux.
Ouais, c'est pas comme si elle n'était
jamais sorti avec un crétin sexy.
Preuve numéro une, Charlie Tanner.
Je vous jure que j'essaie d'aider.
- Alors arrête.
- Non, Lori a raison.
Amanda ne voit que
le bien chez les gens,
et je ne veux pas
que Nate en profite.
Je dois réfléchir à des idées
pour cette fête.
- Il est foutu.
- Complètement.
On peut faire une fête de glace.
On peut dire que tout le monde s'habille
en blanc comme pour les fêtes de Diddy.
- Diddy ?
- J'ai lu les magazines de Lori.
Jessi, désolé. Je sais que tu veux
impressionner tout le monde, mais
j'ai pas la tête à ça.
À cause d'Amanda ?
Il n'est pas bien pour elle !
Pourquoi elle ne le voit pas ?
Stabiliser.
Quoi ?
Dis-moi ce que tu ressens
pour Amanda.
Jessi, je ne peux pas.
Pourquoi ?
Parce qu'on ne devrait pas
parler de ça.
Pourquoi pas ?
On est amis.
J'étais perturbée, tu te souviens ?
T'es sûre que c'était ça ?
Tu as Amanda,
donc tu comprends la différence
entre l'amitié et l'amour.
Je ne la comprends pas encore.
Aide-moi.
Eh bien...
La première fois que je l'ai vue,
mon coeur battait très fort.
Je tremblais
et je me sentais léger.
J'avais les mains moites.
Eh bien, on dirait
une réaction chimique.
Quand le courant passe entre deux corps
les phéromones
s'attirent naturellement.
Ça paraît logique.
J'ai pas ressenti ça avec toi.
- Ah bon ?
- Je ne pense pas.
Non,
définitivement pas.
Tu penses qu'Amanda
ressent ça pour Nate ?
Je ne sais pas.
Je ne peux pas lui demander.
Eh bien, ça aiderait si tu savais
s'il y a de l'alchimie entre eux.
Tu devrais tester leur
compatibilité physiologique.
S'ils n'ont pas d'alchimie,
tu n'as pas à t'inquiéter.
La fête.
Et bah quoi ?
On peut faire une fête de l'alchimie.
Où les gens peuvent se rencontrer
selon leur compatibilité physiologique.
- C'est notre Wow ?
- C'est notre Wow.
C'est exactement ce dont
j'ai besoin pour prouver à Amanda
qu'elle et Nate ne sont pas fait
pour être ensemble.
- C'est quoi ?
- Une bague pour l'humeur.
Tu la mets, et ça te dit si tu es de
bonne ou de mauvaise humeur.
T'as pas besoin d'une bague
pour le savoir.
C'est pour que les autres
puissent le voir.
- Comment ça marche ?
- Ça analyse ta température corporelle.
Si tu es de bonne humeur,
ta température augmente légèrement,
et une couleur vive apparaît.
Si tu es de mauvaise humeur,
ta température baisse,
et la couleur est sombre.
Comment ça peut prouver que
deux personnes sont compatibles ?
On peut créer quelque chose qui
analysera les niveaux de phéromones,
et produira une couleur
selon les résultats.
Si deux personnes ont la même couleur,
elles sont compatibles.
Si elles n'ont pas la même couleur,
elles ne le sont pas.
Des rencontres basées sur l'ADN ?
Bonne idée.
Mais je dois le tester en premier.
J'ai besoin de confirmer que Nate et
Amanda ont deux couleurs différentes.
Comment je peux aider ?
J'ai besoin d'échantillons de leur ADN.
Je peux distraire Nate pendant que tu
prends quelque chose sur son bureau.
- C'est parfait.
- Attends. Et pour Amanda ?
J'ai déjà quelqu'un qui s'en occupe.
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que je fais ?
Et toi ?
J'évite que quelqu'un trouve
des cheveux dans son smoothie.
De quoi tu parles ? Mes cheveux
n'ont jamais fini dans un smoothie.
Pas encore.
Mais quand ça sera le cas,
le patron ne sera pas vraiment content.
Tu veux que ça arrive ?
- Non, mais...
- Mais rien.
Fais attention à ça, Bloom.
Ne me force pas à
te faire porter une charlotte.
C'est super de te rencontrer enfin.
Je sais qu'on a dit qu'on
se rencontrerait à la fête demain,
mais je ne pouvais pas attendre.
T'arrives à y croire ?
On se tient enfin en face
l'un de l'autre.
Tu flippes ?
Moi, je flippes totalement.
Flipper.
- Qui es-tu ?
- C'est moi.
Kbug223.
De Coolzone ?
Coolzone ?
On a passé la semaine dernière
à parler de tout et n'importe quoi,
de G-Force aux poupées Cabbage Patch.
Baisse d'un ton.
Quoi ? Je trouve ça adorable
que tu en ais eu une.
Comment tu sais tout ça de moi ?
Tu me l'as dit, gros bêta.
Ecoute, je dois y aller,
mais on se voit demain, d'accord ?
- Salut, Nate.
- Salut, la nouvelle.
Tu es bon pour décrypter des codes
informatique, n'est-ce pas ?
Tu as entendu parlé de
Gates, Allen, Jobs...
de vrais débiles.
J'ai pensé que tu pourrais être
capable de m'aider
avec un petit problème que j'ai.
Pourquoi tu ne demandes pas
à ton copain de le faire ?
Parce tu es plus intelligent.
- Oui, j'ai une minute.
- Super.
Je me dirige vers la porte.
On se voit dans 20 minutes.
Tu me cherches ?
Je voulais juste te remercier
d'avoir intégré Jessi.
Ça semble bien se passer avec
les autres pour l'instant.
Vos plans pour la fête avancent ?
Je pense qu'on a trouvé
quelque chose d'intéressant.
Bien.
J'ai hâte de voir ça.
Autre chose ?
C'est tout.
Alors... ?
- Je crois que j'ai bien stabilisé.
- Génial.
- L'étape 1 est finie.
- À part...
Je crois qu'il a toujours
des sentiments pour son ex.
C'est pourquoi il y a une étape 2.
Neutraliser.
- Jarter l'autre fille.
- La jarter ?
Neutraliser la compétition.
L'éliminer.
Je ne veux pas dire au sens propre.
- Je sais.
- Sérieusement,
ne t'approche pas sans bruit
d'elle dans une allée sombre.
La rendre inconsciente n'est pas
une option.
Ce n'est arrivé qu'une seule fois.
Heureusement pour moi.
Donc...
Quel est le meilleur moyen
de la neutraliser ?
Je ne sais pas.
C'est toi la génie.
Tu vas trouver un moyen.
Royal Grace Investments.
Tout ce que tu trouves dessus.
Merci, Declan.
- Salut.
- Ça avance ?
- Je crois avoir trouvé comment faire.
Ce cristal changera de couleur selon
la concentration en phéromones.
On peut en faire des colliers.
Pour que les gens en portent. Comme ça,
tout le monde voit leurs couleurs.
C'est parfait.
Faisons un test.
C'est l'ADN de Nate.
Je vais verser une goute sur le cristal,
et une couleur devrait apparaitre.
C'est vert.
Et maintenant celui d'Amanda.
Espérons que ce soit une couleur
différente.
C'est rouge.
Ils ne sont pas compatibles.
Maintenant Amanda repensera
deux fois au fait de sortir avec Nate.
Super.
Et maintenant ?
Tout le monde à Latnok semble sincère.
Mais je ne suis pas encore sûr
pour Cassidy.
Il cache quelque chose dans son bureau.
Comme quoi ?
Je ne sais pas.
Mais une fois que j'aurai trouvé,
si ce n'est rien,
je pourrai peut-être récupérer ma vie.
Et espérons-le Amanda.
- Salut.
- Je peux passer ?
- Désolé.
Tu veux qu'on aille
ensemble à la fête ?
Je dois préparer les colliers
Tu devrais y aller avec Josh et Lori.
- Josh et Lori ne viennent pas.
- Si. Je les ai invités.
C'est impossible que Nicole les laisse
aller à une fête sponsorisée par Latnok.
Elle et Stephen ne sont pas là
jusqu'à tard ce soir.
Jessi, tu dois annuler l'invitation.
Je ne vais pas l'annuler.
Ils commencent à me tolérer.
Je ne veux pas être
Doug le Flic Rabat-Joie.
C'est quoi ?
C'est comme ça qu'ils t'appellent.
- Vraiment ?
- Oui.
Mais ne te gêne pas pour annuler,
si t'as envie.
Peu importe.
Lâche cette manette.
Je pensais qu'on jouait
à G-Force aujourd'hui.
Pas avant que tu me dises qui
était cette admiratrice au Rack.
Elle avait l'air vraiment cool.
- Es-tu folle ?
- Pragmatique.
Je veux être sûre que t'aies
quelqu'un après que je parte.
C'est parce que tu déménages
à Cleveland, qu'on doit rompre.
Tu préfères quoi dans notre relation ?
Je ne sais.
Être à tes côtés, j'imagine.
Ce que tu préfères dans notre relation
ne sera plus possible.
- Alors je trouverai autre chose.
- Josh, je déménage.
Que tu l'acceptes ou pas,
ça va arriver.
Tu dois me laisser partir.
Je pensais que ce serait toi qui
se battrait pour qu'on reste ensemble.
Je me trompais on dirait.
Tu ne regardes pas ça du bon côté.
Maintenant, si.
- Où tu vas ?
- Appeler Katie
et lui demander à quelle heure je dois
passer la chercher ce soir.
Royal Grace Investments
est propriétaire de l'immeuble
où Cassidy et Jessi
ont un appartement.
Regarde ça.
C'est le bail de l'appartement de Cassidy.
Comment t'as eu ça ?
J'ai appelé en prétendant faire
partie du cabinet de mon père.
Regarde la date de signature.
Cassidy a emménagé le même jour
que Sarah est partie.
Tu ne penses pas
que c'est une coïncidence ?
Les coïncidences existent dans ta vie ?
Quelqu'un est excitée.
Ça veut dire ce que je pense ?
- Etape 2 finie.
- C'était rapide.
- Je promets que j'ai frappé personne.
- Contente de l'entendre.
Donc j'ai stabilisé.
J'ai neutralisé.
- Maintenant il est à moi.
- Pas encore.
Quoi ?
Ça ne me va pas ?
Non, tu es superbe.
Mais pas sexy.
Maintenant, l'étape 3.
- Y'a une étape 3 ?
- Tu dois te sexyfier.
Je ne sais vraiment pas comment...
Suis-moi.
Une fête sur l'alchimie.
C'est du génie.
Ces colliers sont géniaux.
J'ai jamais vu autant de gens
contents d'être célibataires.
Je suis content que ça marche.
- Tu as vu Nate ?
- Je crois qu'il est près du bar.
Merci, Mark.
Kyle. Je dois l'avouer, bon boulot.
- Merci.
- Salut, Kyle.
Ton collier,
il est vert.
Oui, c'est pas super ?
Amanda et moi sommes compatibles.
Je pense que Nate a fait quelque chose
aux colliers. Je dois le dire à Amanda.
- N'oublie pas pourquoi tu es là.
- Je n'ai pas oublié.
C'est pourquoi je dois lui dire
quel type de personne il est.
Non, ce que tu dois faire est d'aller
dans le bureau de Cassidy.
Tu cherches Kyle ?
C'était si évident ?
Quoi qu'il se soit passé entre vous,
il a été fou de te laisser partir.
Il ne m'a pas laissé.
Je l'ai surpris en train
d'embrasser une autre fille.
Désolé.
Tu mérites quelqu'un
qui prenne soin de toi.
- C'est dur de les voir ensemble.
- Je sais,
mais tu ne peux pas laisser
passer cette opportunité.
Tu as une chance d'en finir,
de savoir une fois pour toutes
qui est vraiment Cassidy.
Il est là-bas.
Garde un oeil sur lui.
Et je vais garder l'autre
sur Amanda.
Jessi, tu es ravissante.
Merci.
Les nôtres ne marchent pas.
J'imagine que nos corps réagissent
différemment d'une certaine façon.
Je pense que Nate a fait quelque
chose pour modifier les résultats.
Comment ?
On verra ça plus tard.
Je dois y aller.
- Incroyable.
- Quoi ?
- Elle ne s'intéresse pas à Cassidy.
- Qui ça, Jessi ?
Non, elle est à fond sur Kyle.
- Tout le monde peut le voir.
- Apparemment, pas tout le monde.
Je sais.
Je ne suis qu'une couleur
lavande embarrassante.
Mais on ne va pas laisser nos vies
être dictées par ces petits cristaux ?
Non, en effet.
Tu es un jaune.
Qu'est-ce que tu sais ?
- Je suis Jackie.
- Declan.
Je peux être honnête, Declan ?
Je t'en prie.
Je n'ai pas vraiment eu de chance
avec les garçons depuis...
5 ou 6 ans.
Je voulais venir ici,
prendre quelques verres,
rentrer tôt à la maison et m'endormir
après une boule de glace au café.
Ça me semble plutôt honnête.
Alors ma question est,
es-tu un garçon bien,
ou je perds mon temps ?
Je peux être honnête avec toi ?
Je suis un gars bien à environ 80%.
Ça fait de bonnes chances.
Excusez-moi. Jackie, as-tu
vu Kyle dans les environs ?
- Oui. Je crois l'avoir vu...
- Dehors. Il prend l'air.
Génial, merci.
Je pense qu'on a besoin
de ravitaillement.
Il arrive.
- Tout va bien ?
- Oui.
Ça fait juste longtemps que je
ne suis pas sorti avec quelqu'un d'autre
que ma petite amie.
Si ça te fait te sentir mieux,
tu es le premier gars avec qui je sors
depuis que Brett m'a plaqué sur MSN.
Il t'a plaqué sur MSN ?
J'ai évité les ordinateurs
pendant deux semaines après ça.
Mais je suis contente de ne pas avoir
abandonné mon clavier pour toujours,
parce que si c'était le cas,
je n'aurais jamais pu te rencontrer.
Et regarde.
Tu es bleu,
et je suis bleue.
Alors qu'est-ce que tu penses
d'oublier les ex et de s'amuser ?
- Génial, c'est parti.
- OK.
Tu as trouvé quelque chose ?
- Qu'est que tu fais ?
- Éloigne-toi d'elle.
Il t'utilise pour prendre
sa revanche sur moi.
Ton égo est trop grand. Il est juste
jaloux parce qu'on a une connexion.
Tu n'en a pas.
Pas comme nous.
Les cadeaux que tu nous as
fait disent le contraire.
Parce que tu les as trafiqués !
Tu as modifié le collier d'Amanda
pour les rendre compatibles.
- Mais bien sûr.
- Il l'a fait.
- Comment sais-tu ça ?
- Parce que je les ai testés.
Ton collier devrait être rouge,
pas vert. Vous n'avez pas
la bonne alchimie. Vos couleurs
ne devraient pas correspondre.
Et les nôtres devraient ?
C'est ce que tu crois ?
L'alchimie n'a rien à voir avec
une stupide couleur sur un collier.
Ça concerne ce que tu ressens
dans ton coeur !
Tu le savais mieux que
n'importe qui.
J'imagine que tu n'es pas aussi
intelligent que je le pensais.
Je dois y aller !
Tu sais vraiment comment
gâcher un bon moment.
Amanda avait raison.
Les lois de la science ne s'appliquent
pas aux affaires du coeur.
Mais la jalousie avait
obscurcie mes pensées.
La vraie alchimie ne peut pas être
forcée ou manipulée.
Et une relation sincère ne peut
être construite ou restaurée
qu'avec honnêteté et respect mutuel.
J'avais échoué avec Amanda.
J'avais échoué avec notre couple.
- Tu es une menteuse hors pair.
- Pardon ?
S'il te plaît, ne joue pas
la carte Martha Stewart avec moi.
Il n'a jamais été question de Cassidy.
Ça a toujours été Kyle !
Je ne savais pas quoi faire.
Avant que trafiquer le collier
d'Amanda ne te vienne à l'esprit ?
Tu m'as dit de neutraliser.
De jarter l'autre fille.
C'était avant de savoir
que l'autre fille était Amanda.
Ton conseil aurait été différent
si tu avais su que c'était elle ?
Bien sûr. C'est mon amie.
- Écoute, Jessi...
- Je suis désolée.
Je ne peux pas changer
ce que je ressens pour Kyle.
Peut-être pas, mais si tu veux avoir
une chance qu'il s'intéresse à toi,
tu ferais mieux d'être quelqu'un
qui le mérite.
Kyle mérite quelqu'un de bien mieux
qu'une personne qui ferait
des crasses dans son dos.
J'ai vraiment passé
une bonne soirée ce soir.
Moi aussi.
Désolé.
Même si je le veux, je ne peux pas.
Mais...
Je ne comprends pas.
Je pensais que tout se passait bien.
C'est le cas.
Tu es une personne
parfaite pour moi.
Mais j'en ai déjà une.
Tout va bien, camarade ?
Oui.
Je voulais te parler
de quelque chose, des bijoux.
- Des bijoux ?
- Le remboursement pour les colliers.
Ça devrait faire l'affaire.
Merci.
C'est une vraie réussite.
J'imagine que toi et Jessi
êtes une combinaison imbattable.
Félicitations.
Qu'as-tu trouvé ?
La bague de Sarah était dans
son coffre. C'est pourquoi je me demande
- ce qu'il a dû faire pour l'obtenir.
- Tu es sûr que c'était la sienne ?
Adam lui a donné.
Elle a une pierre rouge,
et il n'y en a qu'une comme ça.
Tu avais raison
de ne pas lui faire confiance.
Je voulais vraiment ne rien trouver.
J'espérais vraiment que...
Je ne peux pas reprendre ma vie.
Je ne peux pas être avec Amanda.
Je suppose que notre
non-rendez-vous a fini assez mal ?
Tu préfèrerais travailler de nuit
plutôt que d'être avec moi ?
Je me suis juste servie une tasse.
Tu en veux une ?
C'est la maison qui offre.
Non, merci.
Je peux te poser une question ?
Oui, bien sûr.
Kyle disait vrai ?
Tu m'as invitée uniquement
à cause de lui ?
La vérité absolue ?
Au début.
Le fait est qu'une fois là-bas,
j'ai vraiment passé un bon moment.
Moi aussi.
Bonne nuit, Amanda.
Bonne nuit.
S'il te plaît, Jessi,
laisse-moi seule.
Je suis désolée pour ce soir.
Pour une fois, tu n'étais
pas responsable.
Si, je l'étais.
J'ai trafiqué ton collier.
Je voulais que tu sois avec Nate.
Pourquoi ?
Parce que si tu étais avec lui,
alors je...
Tu pourrais être avec Kyle.
Mais ce que je fais ne change rien.
Même si tu étais avec Nate,
Kyle voudrait encore être avec toi.
Et tu veux être avoir lui.
Je vois comment tu le regardes
quand tu sais qu'il ne te voit pas.
Tu l'aimes toujours.
Peu importe.
Je ne peux plus me faire de mal.
Oublie ce que tu crois
savoir sur lui.
Il n'a jamais cessé de t'aimer
de tout son coeur.
Pourquoi tu me dis ça ?
Parce que je m'inquiète pour lui.
T'as dit que quand on tient à quelqu'un,
on place ses besoins en premier.
Kyle a besoin de toi,
donc je ne serai plus sur
ton chemin désormais.
Honnêtement, je n'ai jamais vu
un groupe d'adultes
agir encore pire
qu'une bande de gamins.
La jalousie fait faire
des choses insensées.
J'imagine.
J'espérais peut-être qu'on soit
tous une espèce plus évoluée.
Dois-je te rappeler qu'on parle
d'une bande d'adolescents ?
Tu n'as pas le droit de me
mettre mon âge sur le dos.
Je suis celle qui s'est bien
occupée de cette soirée.
Avec classe.
Et sang-froid.
- Et la maturité de ton âge.
- Exactement.
- Bonne nuit.
- Tu veux qu'on te ramène ?
À vrai dire, non.
Quelqu'un s'en occupe.
Tu es prête ?
C'est mignon.
- On y va ?
- Oui.
- T'es idiote.
- Je suis idiote.
Et si tu pensais me faire
rencontrer une fille
parce que ma petite-amie actuelle
déménage, tu es une vraie idiote.
Tu la revois, et je te tue.
J'ai paniqué.
Je n'ai pas réussi à trouver
comme faire pour t'emballer et
t'emmener à Cleveland
avec le reste de mes affaires.
Tu as essayé Pack N' Ship chez Third ?
Ils ont des bons prix.
Je suis désolée.
Je t'aime.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Bien sûr que tu m'aimes.
Tout le monde m'aime.
Je t'aime aussi.
Kyle ?
Amanda, je...
je ne pensais pas
que tu voudrais me voir.
Je ne veux plus être en colère.
J'ai l'impression de ne pas
avoir arrêté ces temps-ci.
Je suis tellement perdue sur
ce que je dois penser de toi.
Et la seule chose que je peux faire pour
comprendre est de suivre mon coeur.
Mon coeur dit qu'il y a encore
quelque chose.
S'il te plaît, dis quelque chose.
La personne que je suis,
cette vie que je mène, elles...
elles sont différentes
de celles de n'importe qui.
Je suis différent.
Je le sais.
Tu le sais en partie.
Mais il y a des choses
que je ne pourrai jamais te dire.
Et des gens qui attendent
des choses de moi,
qui savent que la façon de m'atteindre
est de s'en prendre à ceux que j'aime.
Qu'est-ce que ça veut dire,
"t'atteindre" ?
Cela veut dire qu'autant que je veuille
être avec toi, je ne peux pas.
Pourquoi cela devrait être
ton choix ?
Parce que mon choix
est de te protéger.
Toujours.
Tu n'as pas besoin de me protéger.
Ce que tu dois faire,
c'est m'expliquer.
Je suis désolé.
Mais je ne peux pas.
Quelque chose ne va pas ?
J'ai trouvé quelque chose.
Dans le bureau de Cassidy.
Il a la bague de Sarah.
Quoi ?
Comment ?
Je ne sais pas, mais c'est peut-être
lié à sa disparition.
Non, elle n'a pas disparu.
Elle est partie.
- Je sais que nous pensions ça, mais...
- Non.
Comment expliques-tu ça ?
La lettre qu'elle a laissée ?
Le chèque qu'elle a envoyé ?
Je ne suis pas sûr.
Cassidy m'a donné ça.
Regarde les T.
Les barres horizontales sont
toutes identiques.
La même personne a écrit tout ça.
Cassidy l'a écrit ?
Et la lettre ?
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
J'arrive pas à y croire.
Tout ce temps, j'ai cru qu'elle était
partie parce qu'elle me détestait.
Personne ne peut te détester.
Jessi, s'il te plaît.
Je déteste te voir dans cet état.
Ma mère ne m'a pas abandonnée.
Elle ne m'a pas abandonnée !
Elle n'est pas partie.
Je ne crois pas.
Je dois découvrir ce
qui lui est arrivé.
Promets-moi que tu vas m'aider.
C'est promis.