Précédemment dans Kyle XY...
- Kyle ?
- Sois prudent même
dans la cour de derrière.
- On a eu de plus gros problèmes
que Mme Bloom.
Jessie reprend les cours
aujourd'hui.
- J'ai réussi à léviter.
- Montres moi.
- Je te montrerai.
- C'est elle qui m'a attaquée.
- Je sais que Lorie
ne me le pardonnera jamais.
- Tu dois gagner son pardon.
- "Elle pourrait être toi".
- Quoi ?
- Vous aviez l'habitude
d'écouter cette chanson.
- D4.
Elle n'est pas là.
- C'est une bague de Latnok.
Tous les membres en ont une.
C'était une manière de nous identifier.
- Vous êtes de Latnok ?
- Oui.
- J'ai été accepté
au conservatoire de New York.
Je pars dans deux jours.
- Deux jours ?
- Ça me manque.
Tu me manques.
- Je ne veux plus être
comme j'étais avant.
- Comment étais-tu avant ?
- Invisible.
- Je t'appellerai,
t'enverrai des textos et des e-mails.
Je reviendrai pour toi.
- Tu me le promets ?
- Promis.
Le ménage de printemps,
un rituel curieux.
Nicole a dit que c'était
le moment pour nous libérer
des choses dont
nous n'avons plus besoin.
Le premier pas est la réflexion.
Que devons-nous garder ?
Qu'est-ce qui a perdu sa valeur
et dont nous pouvons faire don ?
Pour certains, le choix est simple.
Pour les autres,
c'est beaucoup plus dur.
- Débarrasses-toi de tout ça.
- En fait, j'ai réfléchi, et
j'aime toutes mes affaires.
Je ne veux pas les donner.
- Kyle, tu n'es pas obligé mais...
toutes ces choses ont bien vécu.
Regarde ce T-shirt.
Il est abîmé, déformé
et décoloré.
- Je l'ai mis la première fois quand
Stephen m'a emmené à son travail.
- D'accord... celui-là est déchiré.
- Il s'est déchiré en jouant
au basket avec Josh.
Un match génial.
Le premier cadeau de Lorie.
- Tu deviens sentimental.
Génial.
On a un problème.
Écoute, ce n'est pas
censé être une torture.
Considère ça comme une chance
de te débarrasser de ton ancienne peau,
pour être une nouvelle personne.
- Mec, balance moi ça.
On va taper un peu dans le ballon.
- Laisse-moi finir de descendre
tous les cartons.
- Les cartons ne vont pas s'envoler.
- Mais j'ai dit à Nicole que...
- Le meilleur moment
du ménage de printemps
c'est d'oublier qu'on fait
le ménage de printemps.
Tu ne peux pas désobéir,
n'est-ce pas ?
Tu dois toujours
bien faire les choses.
- Et toi tu dois toujours mettre
le plaisir avant le travail.
- L'ordre alphabétique,
mon pote encyclopédique.
Mais j'ai déjà fini ma chambre.
Et je jetterai ça avec
le reste de mes affaires.
Mais d’abord...
- Y'a des marques de morsures.
- De la mousse.
C'est irrésistible.
Allez.
Montre-moi ce que tu sais faire.
- D'accord.
Continue de reculer.
Encore.
-
- 6
- 6t
- 6th
- 6th R
- 6th Ra
- 6th Rac
- 6th Race
- 6th Race e
- 6th Race et
- 6th Race et T
- 6th Race et Te
- 6th Race et Tea
- 6th Race et Team
- 6th Race et Team K
- 6th Race et Team Ky
- 6th Race et Team Kyl
- 6th Race et Team Kyle
- 6th Race et Team Kyle X
- 6th Race et Team Kyle XY
- 6th Race et Team Kyle XY -
présentent
KYLE XY 216
>
Transcript :
www.ydy.com
- Caya - Darkevil - Jaïna -
- Kaddrik - Masterman - Minipou -
www.6th-race-gate.org
www.seriessub.com
Bon épisode...
- Tu ne m'as pas dit que tu venais.
- Personne ne le sait.
- Je fais une surprise à ma mère
pour son anniversaire.
- Tu es un beau cadeau.
- Comment est New York ?
- Merveilleux. Comme je l'imaginais.
- Et le programme de musique ?
- Les professeurs sont
tellement inspirants.
Et les étudiants sont
tellement talentueux.
- Comme toi.
- Ils ont tous eu
une formation incroyable.
Au début, j'étais intimidée,
mais je sais que je suis
en bonne compagnie.
J'étudie des compositeurs
que je ne connaissais même pas.
Le coeur d'Amanda battait vite,
et elle parlait vraiment vite.
Elle semblait heureuse, mais je
pouvais sentir qu'elle était troublée.
- J'ai déjà une meilleure technique.
- Amanda...
Est-ce que tout va bien ?
- Je ne peux jamais rien te cacher.
Mais je dois dire à ma mère
que je suis rentrée.
On peut se voir plus tard ?
- Bien sûr.
- Bien.
Il faut qu'on parle.
- Elle a dit quoi ?
- Il faut qu'on parle.
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
- Non, j'ai loupé quelque chose ?
- Bien, quand quelqu'un dit,
« il faut qu'on parle »
parfois ça mène à une discussion
à propos des sentiments
qui ont changé.
- Sentiments ?
- Prépares-toi, mon vieux.
Elle te largue.
- Au moins, elle a la décence
de le faire en personne.
- Ne prends pas ça au mot.
Attends de voir
ce qu'elle a à te dire.
- Non.
Pas mon t-shirt porte-bonheur.
- Josh, il ne te va plus.
Je ne pouvais pas m'empêcher de penser
est-ce qu'Amanda
en avait assez de moi ?
- Ok, prends le fils
et fais-moi clignoter ces mini ampoules.
- Quoi ?
- Tu as allumé plein de phares.
Ça devrait être facile.
- Es-tu sérieux ?
- Tu as dit que tu cherchais
une façon de te détendre.
Je prends ça au sérieux.
Il faut que tu défies
ton brillant intellect,
et quelqu'un doit
remplacer ce Foss, non ?
Bien, ce quelqu'un,
mon ami, sera moi.
- Vraiment ?
- Fais-les juste clignoter.
- Ça marche ?
- Pas vraiment.
- Penser à Amanda draine
toute sa puissance.
- Oh. Ouais, j'ai entendu.
Il faut qu'on parle.
Désolé qu'elle te laisse
dans l'attente.
- Femme typique.
- En tous cas...
Je dois chercher
mon projecteur digital.
- Tu le donnes aussi ?
- Non, j'en ai besoin pour un cours
que je donne au U.W.
- Tu donnes un cours ?
Je veux dire... tu donnes un cours ?
- On m'a demandé de parler
à un symposium demain.
- Et vas-tu être payé pour ça ?
Parce que tu es censé rapporter
du bacon à la maison, P'pa
et je mange beaucoup de bacon.
- Pour ton information, Josh,
j'ai déjà une offre d'emploi.
Ce cours est pour
démontrer mon expérience...
gratuitement.
- Bien, je pense que
ton expérience vaut plus que ça.
- Merci, Kyle.
Je vous laisse travailler.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Juste un vieux magazine.
Tu as fini ta chambre?
- Ouais.
Et maintenant, j'ai besoin d'une
permission pour ne pas faire un devoir.
- Laisses-moi deviner : maths.
- Non, moi.
Mon conseiller fait faire
à tout le monde
un essai de deux pages
à propos de qui on est vraiment.
Je n'ai pas encore la réponse
à cette question.
Je veux dire, quel âge avais-tu
quand tu as pu y répondre?
- Je te le dirai quand j'y arriverai.
Savoir qui on est
est un processus en constante évolution.
- «Processus en constante évolution.»
Ça fait quatre mots.
Il m'en faut plus.
- Et que dis-tu de "sarcastique",
"d'humeur changeante", et "cynique" ?
- Je ne t'ai rien demandé.
Et je ne suis pas cynique.
Je vois le verre à moitié plein.
C'est juste que je sais que
l'autre moitié du verre
est un désert de déception,
de misère et de regrets.
M'y préparer
me rend pragmatique.
- En parlant de se préparer...
- Devoirs ? Faits.
Je sais.
Tu devrais téléphoner à M.Ripley.
- J'ai besoin d'un avis.
Je ne peux pas décider laquelle.
- Que pensez-vous
de celle à carreaux?
- Définitivement.
- Merci.
- Toi et Amanda devriez
aller marcher sur la marina.
Les couchers de soleil
sont vraiment jolis.
- Peut-être qu'on ira.
- C'est un homme mort.
- Salut.
- Bonjour.
- Je peux entrer ?
- Il y a une porte d'entrée.
- Je voulais te voir.
C'est plus rapide.
- Que s'est-il passé ?
- J'ai glissé et
je me suis fait mal à l'épaule.
- En sautant d'un autre toit ?
- Kyle, j'ai appris la leçon.
Et je suis ici pour
en apprendre une autre.
Tu as dit que je devais m'entraîner
à faire des chose comme léviter,
alors apprends-moi.
- Je ne peux pas.
- Il n'y a personne.
- J'ai des plans
avec Amanda ce soir.
- Oh, Amanda. Elle est rentrée ?
- C'est une surprise.
- Ça te rends anxieux.
Ton coeur bat vraiment vite,
je peux le dire.
- Elle m'a dit :
« Il faut qu'on parle ! »
- Et alors ?
- Tu ne crois pas que
ça veuille dire quelque chose ?
- Ça veut dire
qu'elle veut te parler ?
Ce n'est pas une bonne chose ?
- C'est ce que je pensais.
- Alors, quand
pourrons-nous commencer ?
- Quand Amanda sera repartie,
j'aurai le temps.
- D'accord.
Bien... au revoir.
- Au revoir.
- Prête ?
- Kyle, je ne peux pas sortir.
- Mais tu as dit
que nous devions parler.
- Je suis désolée.
Je ne peux pas te voir.
- Amanda ? A l'intérieur !
Tout ceci est de ta faute.
- Quoi ?
- Ma fille qui traverse tout le pays
pour me faire une surprise.
- Vous n'êtes pas heureuse
qu'elle soit à la maison ?
- Je serai heureuse si elle
n'avait pas utilisé mon anniversaire
comme un prétexte pour me dire
qu'elle voulait abandonner.
- Abandonner le conservatoire ?
Pourquoi ?
- Comme si tu ne savais pas
que tu es la raison.
- Elle ne m'a rien dit
à propos de tout ça.
- Nous n'avons même pas eu
la chance de parler.
- Vous n'en aurez pas la chance.
- Tu ne verras ou
ne parleras pas à Amanda.
tant qu'elle ne sera pas retournée
là où elle doit être, dans cette école.
- Je ne comprends pas pourquoi
elle ne veut pas que je parle à Amanda.
- Bien, malheureusement,
Mme Bloom te voit comme une distraction.
- Je veux juste savoir ce qui se passe,
être sûr qu'elle va bien.
- Bien, mets-toi
dans la peau de Mme Bloom.
Ce que je veux dire,
essaie de voir les choses de sa position.
Ce conservatoire de musique
est une belle opportunité
qu'Amanda ne devrait pas rater.
- Je ne veux pas qu'elle la rate.
- Mais Mme Bloom ne devrait pas
la forcer à y retourner.
- Kyle, j'ai peur que Mme Bloom ait
tous les droits de la renvoyer,
qu'elle le veuille ou non.
Comme elle a le droit
de te demander de t'éloigner.
- Et la dure vérité c'est...
que ce n'est vraiment pas
nos affaires.
- Vous savez
ce qu'Amanda représente pour moi.
- Si elle est confuse et troublée
à propos de quelque chose,
comment ça pourrait
ne pas être mes affaires?
- Je sais que tu es ennuyé,
mais regarde le bon côté des choses.
Qui, en passant, est mon nouveau M.O.
Au moins,
Amanda ne prévoyait pas de te quitter.
- Comment tu le sais ?
- Mme Bloom te blâme de ruiner sa vie.
Je dirais qu'Amanda
qui retourne à la maison
est un cas de
"je m'ennuie de mon copain."
- Mais on ne le sait pas.
On ne sait rien
des sentiments d'Amanda.
Personne ne la laisse s'expliquer.
- Même Maman et Papa.
Je ne peux pas croire
qu'ils sont du côté de Mme Bloom.
- Je ne peux pas croire
que tu sois du côté de Carol Bloom.
Elle est coincée, étroite d'esprit..
- Ouais, et ce sont ses qualités.
Qu'on aime ou pas, nous devons
respecter ce qu'elle veut pour sa fille.
- Mais Kyle ne montre que de l'amour
et de l'intérêt pour Amanda.
Et nous devons les garder
séparés l'un de l'autre ?
- Ce qui est amusant c'est que,
connaissant Kyle,
il améliorerait beaucoup la situation,
si seulement il pouvait lui parler.
- Tu te rappelles
quand tu avais l'âge de Kyle ?
- Quand quelque chose comme ça
prend toute l'importance dans ta vie...
- C'est une partie du plaisir
d'être amoureux.
Maintenant nous devons être les adultes.
- Si c'est cela que veut
dire être les adultes...
- C'est chiant. Pourquoi maman
et papa ne peuvent rien faire ?
- Ils ne peuvent pas dépasser
les limites avec Mme Bloom.
- Ils sont pour le fait
de briser les règles
quand quelque chose n'est pas juste.
- Va jeter à maman
un de tes regards de chien battu.
Fais-la changer d'idée.
- Ils ont été clairs.
Nous devons obéir
à la requête de Mme Bloom.
Ce n'est pas juste.
Je ne peux pas rester là
à ne rien faire.
- Kyle, est-ce que je détecterai
de la rébellion ?
- Le génie rejoint le côté sombre.
- J'ai une liste de règles
que je mourrai de te voir briser.
- Je ne veux briser aucune règle !
Je n'aurai pas besoin.
Je vais faire exactement
ce que Mme Bloom m'a demandé.
- Oh là là, Kyle.
Laisses-toi pas faire.
- Pourquoi tes pieds sont sur mon lit ?
Ils restaient des moyens
pour contacter Amanda
sans la voir ou lui parler.
I miss
Feeling you there
by my side...
Je pouvais facilement contourner
les règles de Mme Bloom
sans quitter la maison.
Mais il semblait qu'elle ait réussi
à me coincer tout aussi facilement.
Si les messages électroniques
ne passaient pas,
je n'avais aucun moyen de lui
envoyer une note ou une lettre.
sans que Mme Bloom ne l'intercepte.
Je ne pouvais ni voir
ni parler à Amanda.
Lui écrire un mot
n'était plus une option.
Mais je pouvais toujours
lui envoyer quelque notes.
J'espérai que le message passerait,
et elle pourrait au moins savoir
que je pensais à elle.
- J'essaie juste de...
- Je sais ce que tu fais.
- Je crois que tu ferais mieux
de rentrer maintenant.
- Quoi ? Tu veux ma musique
maintenant, elle aussi ?
Tu as déjà confisqué mon téléphone
et mon ordinateur.
- Je sais que c'est difficile
pour toi de comprendre...
- Que tu me gardes prisonnière ?
- Tu quitteras cette maison
quand tu seras d'accord
pour retourner à New York,
pour devenir l'extraordinaire
pianiste que tu dois être.
- Maman, je n'ai plus 7 ans.
- Tu crois que je ne sais pas que c'est
une formidable opportunité pour moi ?
- Alors pourquoi
tu ne veux pas en profiter ?
- Parce que ce n'est pas bien
pour moi en ce moment.
Ce n'est pas ce que je veux.
- Tu ne sais pas ce que tu veux.
- Mon vieux...
le croustillant et le croquant
de ce bol ont disparu depuis longtemps.
- Je n'ai pas vraiment faim.
- Mon essai fait chier.
- Parlant de ça..
Quoi ?
Je parle de Shakespeare.
- Cours facultatifs.
Impressionnant.
- Ce qui serait impressionnant
ce serait de comprendre
dans quelle langue ça a été écrit.
Je croyais que Kyle
pourrait traduire, mais...
- Bien, à quelle partie tu es rendu ?
- La partie où ils disent
que c'est à propos de deux familles
et que ça se passe à Vérone.
- Ce sont les deux première lignes.
- Elle habite à exactement
38 pieds et 9 pouces,
et je ne peux même pas
lui dire que je suis désolé.
- Tu pourrais si elle n'était pas
enfermée chez elle.
- Elle l'est mais est-ce que
Mme Bloom a changé
le code du système d'alarme
pour empêcher quelqu'un d'entrer.
- J'espère juste qu'Amanda
ne se sent pas aussi mal que moi.
- C'est comme si nous avions nos propres
"Roméo et Juliette"
- La scène du balcon est sa préférée.
- Bien sûr,
ça ne finit pas bien pour eux.
- Alors, Roméo et Juliette ont fait tout
ce qu'ils pouvaient pour être ensemble.
- Vous savez comment ça va finir ?
Pourquoi vous ne nous le dîtes pas ?
- Tout a commencé quand Amanda
a dit que nous devions parler.
C'est exactement
ce que nous allons faire.
- Je peux écrire mon essai plus tard.
- Peu importe ce que c'est, j'en suis.
- Attends une minute.
- Je peux tout faire, sauf ça.
- Si tu veux aider,
il faut t'impliquer, c'est sérieux.
- Alors laisses-moi conduire la voiture.
Ou je peux faire une diversion
ou quelque chose.
- Tu veux en être.
Accepte ta tâche.
- Alors je crois que je vais voir
si Andy peux m'en prêter une.
- Qu'est-ce que je peux faire
pour aider?
-Aider à quoi ?
- Aider Kyle à voir Amanda.
comme vous en parliez.
- Comment sais-tu
de quoi nous parlions ?
Tu viens juste de t'asseoir.
- J'écoutais pendant que j'étais assise
à la table là-bas.
- Je crois que tu as le brevet
sur ce coup.
- Je peux faire tout
ce que Kyle peut faire.
- Peux-tu embrasser Amanda ?
Parce que ce serait hot.
- C'est un fantasme commun
chez les hommes
de voir deux femmes s'embrasser.
Numéro 6 dans les top-listes.
mais ce n'est statistiquement pas prouvé.
- C'est vraiment fascinant et tout,
Kyle,
mais je pense qu'elle doit apprendre
le sens du mot privé.
Vache, pas cynique.
C'est complètement différent.
- Je voulais juste aider.
- En fait, je pense qu'il y a
quelque chose que tu peux faire.
- Je peux vous aider ?
- Bonjour. Est-ce qu'Amanda est
à la maison. Je suis une amie.
- Je vous ai vu aller et venir
de la maison des Trager.
- Tu es une amie de Lori.
- Oh, non, ça c'est Hillary.
- Bien, qui que tu sois,
Amanda ne peux pas
recevoir de visiteurs.
Oh, mais tu peux dire à Kyle,
bien essayé.
- Hey, Papa !
- Josh !
Devine qui a été génial au symposium ?
- Je savais que tu le serais.
- Ouais, j'étais un peu nerveux
quand je suis arrivé
mais j'ai vu une salle pleine
de cracks en informatique.
Mon monde.
- Ça a l'air...
vraiment fascinant et satisfaisant.
Dis, euh,
pourquoi tu ne te débarrasses pas,
et je peux ranger
ce projecteur pour toi.
- Bien sûr. Merci.
- C'est notre quartier ?
- Sur une carte de lignes électriques.
C'est notre maison.. et celle d'Amanda.
- Et comment ça nous aide ?
- J'ai besoin de savoir
comment le quartier est câblé.
Ce sont les câbles à haut voltage,
les transformateurs,
les lignes électriques,
les panneaux d'alimentation.
Ça fait partie du plan.
- Je suis de retour.
- Jessi, essaie d'utiliser la...
- Oh. Porte d'entrée. Oui.
- Comment ça a été ?
- 12154.
Alors, euh, on se voit
au Rack plus tard ?
- Ok. Bye.
Elle avait fini, non ?
Je devrais probablement y aller.
Tu ne viens pas de partir ?
- Je voulais te parler, et...
Kyle a dit que je devrais
utiliser la porte d'entrée.
- Ok.
- Tes parents n'ont pas porté plainte,
ils auraient pu.
Ils ont compris que ce que j'ai fait,
ce n'était pas moi.
Et je suis vraiment chanceuse
qu'ils l'aient fait.
- Ouais, en effet.
- Kyle t'as tout expliqué.
Je ne voulais pas te battre.
C'était ma programmation.
Les choses... ont mal tourné.
- Alors, quoi, tu as causé l'expérience
la plus traumatisante de ma vie,
et maintenant tu me dis
que ce n'était pas de ta faute ?
- Je te dis que je suis désolée.
Je ne suis pas ici pour tout gâcher.
Je suis ici pour aider.
J'essaie.
- Alors je pense que je peux essayer,
moi aussi.
- Ok.
- Tu veux de l'aide ?
- T'as pigé.
- Je croyais
que tu t'en étais débarrassé.
- J'ai été nostalgique et je l'ai sauvé
de la pile des rejets.
- J'ai été un peu nostalgique
moi aussi aujourd'hui.
Être sur le campus à nouveau,
pas de politique,
pas de merde corporative.
juste ce flot d'idées.
C'était vraiment prendre et recevoir.
J'avais oublié
comment ça pouvait être satisfaisant.
- Ça faisait longtemps
que tu parlais d'enseigner.
- Ouais, je sais. J'étais surpris
quand je l'ai ressenti à nouveau.
- J'étais aussi surpris quand le
directeur du département des sciences
a mentionné un poste
de professeur adjoint.
- Stephen, c'est génial.
Deux offres d'emploi.
- Non, non, non, juste une.
J'ai refusé.
- Pourquoi ?
- Bien, tu veux retourner
dans le secteur publique,
et j'ai déjà un job fantastique.
Je veux dire, un bon salaire.
Je serai vice-président
en charge du développement informatique.
- Ouais, dans une compagnie qui fait
des panneaux de contrôle pour ascenseur.
- Bien, ce n'est pas excitant comme
changement de carrière, je l'admets,
mais au moins cette fois,
je n'ai pas de patron diabolique.
- Comment ça c'est passé ?
- Mission accomplie.
- Excellent.
- Jusqu'à présent,
mais ce que tu prévois va si loin,
il n'y a aucune chance
que tout aille bien.
- Suzie Cynique.
- Kyle, ton plan est génial !
C'est totalement optimiste,
au moins pour ce que j'en comprends.
- Merci.
- Alors, que fait-on maintenant ?
- Bien, Jessi a eu le code d'alarme
et tu l'as poussée à baisser la toile,
alors on passe à la phase deux.
- C'est à toi. Phase deux.
- Maintenant on attend
juste l'obscurité.
- J'ai une foi inébranlable
et je te supporte totalement,
mais en quoi c'est un plan ?
- Tu as une meilleure idée ?
- C'est juste qu'il y a beaucoup
en jeu pour Kyle,
et je ne veux pas que ça tourne mal.
- Et pourquoi ça arriverait.
Kyle a couvert toutes les options.
- J'en suis sûre.
- Alors pourquoi tu ne te détends pas ?
Le plan de Kyle doit marcher,
ou alors il ne pourra pas
rejoindre Amanda
avant qu'elle ne soit partie
pour de bon.
- Je pense que la phase deux
a été activée.
- Pense à quel point
tu veux voir Amanda,
la prendre dans tes bras...
la toucher.
- Josh, beurk.
- Quoi ? Il a besoin
d'une stimulation émotionnelle.
- J'ai aussi besoin de silence.
- Bonne idée.
Lori, sors !
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- C'est un boulot d'hommes.
- Je viens de penser
à une bonne vanne.
- Elle aurait pu rester.
- Ouais, mais je vais faire
mon sentimental, là,
et je veux pas qu'elle entende ça.
Ecoute, Kyle.
Je comprends à quel point
tu peux être dévasté.
Si on me disait que je pourrais
jamais revoir Andy,
je le serais aussi.
Mais il faut que
tu te ressaisisses.
- Tu crois vraiment que
je suis capable de faire ça ?
- En sachant à quel point
tu tiens à Amanda ?
Je suis sûr à 100%.
Allez.
Respire à fond,
vas-y doucement,
une ampoule à la fois.
En me concentrant,
je pouvais contrôler
le flux d'électrons dans les fils,
comme si je conduisais une voiture
le long d'une route étroite.
Dans ce cas-là,
la route menait au système électrique
de la maison des Trager,
qui était connecté
au transformateur du quartier.
Grâce au transformateur, je pouvais
atteindre la maison d'Amanda,
et avoir accès au système
électrique de sa maison.
Une fois à l'intérieur, je pouvais
diriger le flux d'électrons
à travers les fils cachés
dans les murs.
J'ai pu atteindre
la chambre d'Amanda.
J'ai enfin pu lui
passer mon message.
Ce qui nous donnait enfin
une chance de parler.
- Troisième étape.
RENDEZ-VOUS AU RACK
CODE ALARME : 12154
- Tu m'es très redevable.
- Trager, t'as complètement
accepté ton côté "à l'eau de rose".
T'es beaucoup plus douce.
- Je sais. On pourrait ramasser
l'ironie à la petite cuillère.
J'espère juste que ça en vaut la peine.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Rien.
Tout ça pour une amourette ?
C'est vrai, quoi.
Quelles sont les chances
que la personne avec qui
tu passes le reste de ta vie
soit littéralement
ta voisine de palier ?
Je veux pas envoyer
de mauvaises vibrations,
mais je veux pas faire
tout ça pour Kyle
et voir son coeur se retrouver
découpé, émincé, et en petits morceaux.
Ah, ça fait du bien !
T'as vu où j'ai posé les serviettes ?
- Y'a une convention sur l'ail, ou quoi ?
- J'en ai trop mis ?
- Y'en a jamais assez.
Quelle est l'occasion ?
- T'as qu'à choisir :
je me sens coupable
pour avoir découragé Kyle.
J'apprécie la vie qu'on a
ainsi que les enfants que nous avons,
et j'ai vraiment très faim.
- Toutes les raisons
sont les bonnes.
- Stephen.
- Oui ?
Tu as dit qu'Amanda raterait sa chance.
T'as toujours cette impression ?
- Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
- Le nettoyage de printemps.
Remuer le passé dans nos tiroirs
et voir ce qu'on est devenus.
- Le bikini te va toujours à ravir.
- Ça, j'en sais rien.
Je l'ai pas porté
depuis la naissance de Josh.
Tu te souviens, j'étais censée
être la maman sympa
qui publie des articles provocants
et qui a une carrière ?
Tout ce que j'ai accompli ce week-end,
c'est cinq tournées de linges.
- Sans parler d'une sauce marineras
hautement aromatique.
- Oui, il fut un temps
où je voulais enseigner,
mais j'ai pas vraiment l'impression
que ça me manque,
vu que je me suis jamais
lancé dans ce domaine.
- Mais tu as dû travailler en entreprise
pour entretenir notre famille.
- Que je n'échangerais
pour rien au monde.
- Et si tu allais rassembler
les troupes ?
OK, je m'en charge.
- Salut. Elle arrive ?
- J'espère. Elle a eu mon message.
Je sais que c'est pas le meilleur moment
pour te demander ça
mais on peut ajouter ta manipulation
de l'électricité à la liste ?
Je veux vraiment apprendre ça aussi.
Une fois qu'Amanda sera
de retour à NYC,
quand t'auras plus de temps.
- Je trouverai le temps,
je te le promets.
Mais il faut aussi que
je trouve du temps pour Amanda.
Elle va peut-être rester.
- Elle va rester ?
- Elle veut pas repartir.
T'as l'air surprise !
- Non, c'est une bonne nouvelle
pour toi.
Tu sais pourquoi ?
- Pas encore, mais maintenant,
j'ai l'occasion de le découvrir.
Merci... de m'avoir aidé.
- Ton dîner est en train de refroidir.
Je sais que tu es en colère contre moi,
mais je fais ça dans ton intérêt.
J'ai fait ce plat de pâtes
que tu aimes tant.
Oh, Amanda.
- Chérie ?
Où sont-ils passés ?
- C'est sûrement le truc
le plus important de la soirée,
il faut pas que tu le rates,
donc on va le répéter.
Rejoins-la à la porte.
Complimente-la.
Accompagne-la jusqu'à la table.
- Je lui propose de s'asseoir.
- Oui. Tu me montres ?
- Tu veux t'asseoir ?
- Non. Non, non.
Il faut que tu tires
la chaise pour elle.
Ensuite, tu la pousses sous elle
pendant qu'elle s'asseoit.
Pas trop vite ou tu vas l'estropier.
- OK, pas trop vite.
- Pourquoi je m'inquiète ?
Tout ira bien.
Ça te plaît ?
- C'est parfait.
- J'adore.
La lumière,
la table, tout.
Et la fenêtre, dans ma chambre.
Comment t'as eu l'idée ?
- Roméo et Juliette.
Acte 2, scène 2,
deuxième vers.
- La scène du balcon.
C'est..
- La scène que tu préfères dans la pièce.
- J'aime que tu fasses attention
à ce genre de détails sans intérêt.
- Vraiment ?
- Tu rougis.
- Ah, oui ?
- J'aurais pas dû dire ça.
Je t'ai mis mal à l'aise.
- Non. Amanda...
tu peux tout me dire.
- Poule sauce épicé
sur lit d'haricots sautés,
soufflé à la patate douce
accompagné d'asperges,
avec romano grossièrement râpé
et pancetta.
- Je crois pas que ça soit
ce qu'on a commandé.
C'est exact, car rien ne signifie "romance"
moins qu'un roulé à la dinde fumée.
J'ai pris quelques libertés
avec le menu.
- C'est toi qui a cuisiné ?
- Personne ne sait que je suis
une fan secrète de Top Chef.
Et ça restera un secret.
Bon appétit.
- Arrête de les épier.
Je peux pas. Je vais faire
une overdose de suspense.
Je me demande si ça va.
- Tu veux savoir si ça va mal.
- Ce que tu as vu, plus tôt,
c'était un pétage de plomb imprévu.
- Non, c'est ce que
tu ressentais vraiment.
- J'ai perdu prise
pendant une demi seconde
à cause de ce stupide devoir.
- La composition sur
"qui êtes-vous vraiment" ?
Personne ne prend
jamais ça au sérieux.
Presque personne.
- On m'a récemment fait remarquer
que j'étais pleine de sarcasmes
avec mes yeux constamment au ciel.
Question honnête :
Tu crois que je suis cynique ?
- Réponse honnête ?
Carrément.
T'es Mademoiselle Possible
Mais Peu Probable.
- A propos de ma propre vie, bien sûr.
Mais en regardant ces deux-là,
qui suis-je pour décréter qu'ils sont
pas faits l'un pour l'autre ?
Il suffit de les regarder.
T'as déjà vu deux personnes
se regarder de la même façon
qu'Amanda et Kyle ?
- Pas vraiment.
- Amanda, t'as dit
qu'il fallait qu'on parle.
- C'est vrai.
T'as pas cru que je voulais...
- Juste un petit peu.
Après que tout le monde
y mette son grain de sel.
- C'est la seule fois que t'as pas pris
mes mots au pied de la lettre.
Tu croyais vraiment que
mes sentiments avaient changé ?
C'est pour ça que tu m'as emmenée ici ?
Je t'ai amenée ici car tout le monde
essayait de deviner ce que tu voulais,
et comment tu te sentais,
et ce qui était le mieux pour toi.
Mais personne ne t'a
jamais posé la question.
- C'est pour ça que mes sentiments
pour toi ne pourront jamais changer.
- Je savais pas que
les lumières clignotaient.
- Seulement pour toi.
- T'as pas idée
à quel point je suis déçue !
- Maman !
- Garde tes excuses !
Ton vol décolle
dans moins de deux heures.
- Mon vol ?
- Tu m'as bien entendue.
- Mais vous ne l'avez pas écoutée, elle.
- Vous, vous n'avez pas votre mot
à dire dans cette histoire !
- Mais, moi si !
Tu t'en fous ?
Je suis pas heureuse au conservatoire.
- Bien sûr que ça m'importe !
Mais les bourses
et les opportunités m'importent aussi.
Ton futur m'importe.
- S'il t'importait tant que ça,
t'aurais pas vendu mon piano !
Maman, je suis désolée.
Je voulais pas...
- Va dans la voiture, dépêche-toi.
- Je dois y aller.
- Je comprends.
- J'espère que vous êtes content.
- J'ai dû bien prendre sur moi
pour pas lui sauter dessus.
- Merci de m'avoir dit qu'Amanda était là.
- Contente d'avoir pu aider.
- Bienvenue à la maison.
Je vous demanderais bien
ce à quoi vous pensiez,
mais je crois pas que vous ayez
réfléchi ne serait-ce qu'une fois.
- En fait, ça a demandé
pas mal d'organisation.
- Ça arrange pas les choses.
- Le problème des Blooms
ne nous concernait pas.
On avait été clairs sur le fait
que tu ne devais pas voir Amanda.
Tu ne devais pas t'impliquer.
- Je sais que j'ai enfreint une règle,
mais je suis pas désolé de l'avoir fait.
Je devais le faire, pour Amanda.
- Les bonnes intentions mises
de côté, t'es quand même puni.
- Tous. Deux semaines.
- Quoi ?
- Ecole, travail, maison.
Tout le reste, c'est niet.
Je confisque vos téléphones portables.
- C'était mon idée.
Lori et Josh devraient pas être punis.
Ils m'ont juste aidé.
- Exactement.
Et si Foss...
- Si quelqu'un d'important appelle,
j'aurai ton téléphone avec moi.
- J'ai droit à un dernier appel ?
- Non.
Mais vous avez le droit
d'aller dans vos chambres.
Maintenant.
Kyle, puni.
Qui l'eut cru ?
- Et c'était lui le chef.
J'aurais jamais pensé.
- Sois honnête.
T'es quand même contente
qu'ils l'aient fait, non ?
- Pas toi ?
- Y'a des règles qui sont faites
pour être enfreintes.
- A ce propos.
Je pense qu'on devrait enfreindre
quelques règles, nous aussi.
Stephen, je veux pas qu'on vive
une existence complaisante en banlieue,
sans se battre pour les vraies choses.
Je veux que tu acceptes ce poste
à l'Université de Washington.
- Nicole, je peux pas.
- On doit faire en sorte que tu puisses.
Tu ne peux pas avoir la chance
de réaliser ton rêve et passer à côté.
- On a des bouches à nourrir.
- On continuera à les nourrir.
On fera en sorte que ça marche.
On y arrive toujours.
Le nettoyage de printemps
ne consiste pas seulement
à trier nos affaires et se
débarrasser de ce qui nous encombre.
Ça consiste à découvrir qui on est
et comment les autres
nous perçoivent.
C'est l'occasion de se redéfinir,
de changer les attentes.
Et de se rappeler
qu'il n'est jamais trop tard
pour cerner qui on était.
Ou pour trouver qui on veut être.
- Assieds-toi.
T'étais passée où ?
- Je regardais les étoiles.
- Tu as regardé les étoiles...
tous les soirs de la semaine.
Et si tu me disais la vérité ?
- Je suis sortie en cachette.
- Effectivement.
Pourquoi ?
- Pour essayer des choses.
- C'est-à-dire ?
- Je me suis testée.
Pour devenir plus forte et plus rapide.
Je sais que je devrais pas m'exposer,
c'est pour ça que j'attends
la nuit pour le faire.
- Je sais pas quoi dire.
Je pensais que ça
te prendrait plus de temps
pour que tu sois à l'aise ici,
avant que nous soyons prêts.
- Nous ?
J'ai des grands projets pour toi, Jessi.
Et j'ai besoin que tu sois aussi forte
et intelligente que possible.
- Comment on commence ?
- Commençons par le début.
Tu dois te reposer.
On en parlera plus tard,
dans la matinée.
- D'accord.
ECOUTE.
Qui est-ce ?
- Amanda.
Que s'est-il passé ?
Ta mère a changé d'avis ?
- Non.
Je suis pas montée dans l'avion.
Je peux rester chez toi ?
- Entre.
- 6th Race -
- Team Kyle XY -
A la semaine prochaine pour
KYLE XY - 217
www.6th-race-gate.org
www.seriessub.com
Merci de votre fidélité...
Bizoo...