Précédemment dans Kyle XY
Je ne peux pas être avec toi
alors que je sais que je te perds.
- Jamais tu ne me perdras.
- C'est déjà fait.
Je suis Cassidy.
Il y a un expatrié britannique
qui t'aime vraiment bien.
- Tu es libre.
- Je suppose.
Tu supposes ? Il y a une histoire
dont je ne suis pas au courant ?
- Uniquement Kyle.
- Kyle ?
Je suis désolée,
vraiment, mais ça,
le sexe... C'est fini.
Pourquoi inviter Lori Trager
en sachant que vous alliez me voir ?
- Je vois pas le problème.
- Vous m'avez dit de pas la voir.
Je pensais que tu serais content.
Attention !
On a fait ce qu'on a pu.
Le substitut d'Adam
pour le liquide amniotique.
Tu penses que ça pourrait aider Nicole ?
On sait où tu pourrais en trouver.
- Ma mère est mourante !
- J'ai ce qu'il te faut.
- Je peux t'en avoir.
- Merci.
Mais tu dois faire quelque chose
pour moi. Rejoins-nous.
À Latnok.
C'est à toi de choisir.
J'ai poussé Kyle à aller
vers Latnok aujourd'hui
car je savais que ça pouvait
sauver la vie de Nicole.
Mais si vous lui faites du mal, ou à
n'importe qui d'autre de cette famille.
Je vous tuerai.
Elle va s'en sortir.
Merci.
Comment va Mme Trager ?
Elle va bien.
Elle reprend des forces doucement.
- Nous prenons soin d'elle.
- C'est bien.
J'allais venir.
Je veux dire, je voulais.
- Mais j'avais beaucoup de travail.
- C'est bon.
Tu n'as pas à éviter
le Rack, tu sais.
- Oh, je ne l'évite pas.
- Même si nous ne sommes plus...
Ça ne veut pas dire
que tu doives arrêter les smoothies.
Je t'en ferais toujours un
si tu me le demandes.
Amanda,
j'aime toujours les smoothies.
- Ah bon ?
- Bien sûr.
- J'étais juste occupé.
- D'accord.
Sûr.
Que penses-tu des lasagnes ?
Un smoothie de lasagnes ?
Je pourrais en faire et en apporter.
- Tu veux faire des lasagnes pour moi ?
- Pour la famille.
Ta mère ne peut probablement
pas cuisiner en ce moment.
Ce serait super.
- Bien, j'y vais...
- Moi aussi.
Des lasagnes...
- Qu'est-ce qu'elle voulait ?
- Tu écoutais ?
Non. Je regardais.
Elle voulait juste dire bonjour.
Pourquoi te plaquer
si elle veut toujours te parler ?
- Elle était juste polie.
- Elle a rompu avec toi
et t'a blessé.
Ce n'est pas vraiment poli.
Je m'en remets.
J'essaie.
Aujourd'hui devrait t'aider
à t'occuper l'esprit.
Je ne veux pas que la famille
sache que je vais à Latnok.
- Je ne veux pas contrarier Nicole.
- Alors n'y va pas.
J'ai fait un marché.
Et j'ai vu de quoi ils sont capables.
Si je n'y vais pas aujourd'hui,
je ne sais pas comment ça va finir.
Donc tu ne diras rien ?
Je ne dirai rien.
Je suis heureux
de pouvoir compter sur toi.
6th Race - XY
BelXander, DeFiaNCe, Delphiki, Drweir,
Haldis, Jayson.sosweet, Mély, MiniBen314
Saison 03 Episode 06
Welcome to Latnok
Forom.com & U-sub.net
Je l'ai attendu longtemps ce jour.
Pourquoi on est à l'université ?
Tu t'attendais à quoi,
un repaire souterrain ?
Ça ne m'aurait pas surpris.
Eh bien, tu le seras peut-être.
Je sais que tes premières impressions
de Latnok ne sont pas géniales,
mais je suis déterminé à les changer.
Je veux que tu voies
que nous ne sommes pas
des scientifiques vieux jeu
ou des savants fous.
Qu'est-ce que vous êtes ?
Le futur.
Ce sont les meilleurs et
les plus brillants esprits du campus,
mais aucun d'eux
ne t'arrive à la cheville.
Ils savent quoi de moi ?
Que tu es un génie.
Un prodige. Une vraie découverte.
Mais c'est tout ce qu'ils savent.
Ils pensent juste que
tu es ma dernière recrue.
Celle que je voulais le plus.
C'est plutôt sympa.
Merci.
J'écris une chanson pour maman.
Tu veux pas qu'elle se sente mieux ?
Ouais, c'est pour ça que...
T'as pas autre chose à faire, genre
mettre magiquement
le feu à des petits animaux ?
- Pourquoi je ferai ça ?
- C'est une blague.
Peu importe.
J'ai besoin d'un service.
Et tu l'as bien envoyé.
Ne dis rien à Kyle
pour Cassidy s'il te plaît.
T'as enfin ouvert les yeux
sur ton canon de voisin.
Donc tu lui diras rien ?
Ça fait quoi si Kyle sait
que tu vois Cassidy ?
Je pense juste qu'il n'aimerait pas.
Comme tu veux.
Mais mon silence a un prix.
Les clés de ton appartement.
Mark et moi avons besoin d'intimité.
Mais c'est le mien.
Et pourtant tu veux
que je garde ton secret.
Quelle situation difficile.
Je croyais que tu ne serais plus
méchante avec moi.
C'est pas de la méchanceté.
C'est de la politique fraternelle.
Tuer ou se faire tuer.
Demande à Josh.
Alors, deal ou pas ?
Deal.
T'as bonne mine.
Comment tu te sens ?
Je peux enfin monter
et descendre les escaliers
sans avoir l'impression qu'un couteau
me transperce un poumon,
donc plutôt bien.
Ça va faire mal.
- C'est quoi ?
- La facture de l'hôpital.
Combien ?
Y'a trop de pages...
Oh mon Dieu.
- C'est avant la sécu ?
- J'aimerais bien.
Stephen, on n'a pas cet argent.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Qu'est-ce qu'on va faire pour quoi ?
Le dîner.
Tu sais quoi ? J'ai...
J'ai pas très envie de cuisiner.
Elle va bien ?
Ça ira.
Ne t'inquiète pas.
- L'université autorise ça ?
- L'université nous donne le lieu
en échange, ils ont le crédit
pour nos idées.
Quel genre d'idées ?
Des progrès en science, technologie.
On travaille vers une civilisation
plus élaborée.
J'ai pas de bonnes relations avec
les gens qui parlent comme ça.
Oui, eh bien, oublie-les.
C'est nous qui comptons vraiment.
Et cette charmante petite fée
est Jackie.
Qui détient le record pour
les fléchettes, Guitar Hero
et aux jeux de bière.
Dis-le moi si tu veux que je t'éclate
à un de ces jeux, mon mignon.
- Elle travaille sur quoi ?
- Les valises de bombes nucléaires.
Les plantes, mon pote.
Les modèles de croissance.
Mon but est d'accélérer
la période de maturation.
Un système comme le sien pourrait aider
à éradiquer la faim dans le monde.
As-tu pensé à associer
des protéines FT pour activer
les noyaux des cellules du méristème ?
Non.
Non, j'ai pas essayé.
Alors, le super esprit vient enfin
jouer avec les mortels.
La plupart des gens commencent
par "salut", mais ça fera l'affaire.
Nathaniel Harrison,
Kyle Trager.
- Salut.
Et au revoir.
J'ai du travail.
Pourquoi tu ne dis pas à Kyle sur quoi
tu travailles ? Il pourrait t'aider.
Sans t'offenser, Petit Génie,
mais j'ai eu mon BAC à 13 ans,
et j'ai un QI de 156.
Je pense que je gère.
Nate se considère
comme le meilleur ici.
Il pense que je suis un idiot parce que
j'ai un QI d'une personne normale.
Je ne le prends pas personnellement.
J'ai de plus beaux cheveux.
Alors, fais comme chez toi.
Fais connaissance avec les autres.
Je crois que tu connais déjà...
Content que tu sois enfin là.
Doucement. Tu t'approches
sérieusement de la Terre Promise.
J'adore l'interversion
sans fin des rôles.
- De quoi ?
- Nous.
D'abord c'était toi
qui ne voulais pas...
tu sais. Et puis...
c'était moi.
Maintenant c'est toi.
Attends une seconde.
Est-ce que cette petite
opération manuelle
est ton moyen de me dire
que t'as changé d'avis ?
Je sais pas.
Ça serait une mauvaise chose ?
T'es en train de me tester ?
C'est un test ?
Josh, je ne te teste pas.
Tu m'as juste manqué.
Tu m’as manqué toi aussi.
Vraiment beaucoup.
Josh, il faut que je...
- me fasse exorciser !
- Tu frappes jamais ?
- Tu fermes jamais ?
- C'est bon. Tu peux regarder.
Je suis vraiment, vraiment désolée.
- Mais il faut que je te parle.
- Maintenant ?
Et je suis partie.
T'as eu le manuel Comment Emmerder
Son Frère quand je suis né ?
Non, mais t'as de la chance
que c'était moi et pas maman !
C'est ce dont je voulais te parler.
- Y'a un problème ?
- Ouais.
J'ai eu un aperçu
de la facture de l'hôpital.
- Ils peuvent pas la payer.
- Comment tu sais ?
Ils m'ont montré leurs comptes quand
ils ont fait leurs testaments.
- Leurs testaments ?
- Oui, abruti,
et maintenant on a un problème. Donc, où
est le chef de résolution de problèmes ?
J'y suis impliqué depuis deux ans.
Je sais que
je ne te l'ai pas dit, ni à Lori.
Je te le jure,
je l'ai rencontrée par accident.
Lori doit savoir.
D'accord. T'as raison.
Je le lui dirai.
Je sais que c'est un peu énorme
pour toi, ton premier jour et tout,
mais on est des gentils.
Et on dispose des meilleures
ressources possibles.
Tout est question de
découvertes et d'opportunités.
- Scientifiques et financières.
- Financières ?
On nous encourage à chasser des
subventions et des concours.
Pour ma part, j'ai gagné
plus de 80 000 l'année dernière.
Alors,
est-ce qu'on t'a convaincu ?
À plus.
Je suis ici pour payer ma dette,
tenir ma parole.
Au-delà de ça, je n'ai aucune envie
de faire partie de tout ça.
Si tu ne peux pas abandonner
tes premières impressions,
tu n'es pas productif ici.
Alors rentre chez toi.
Sérieusement, rentre.
La nuit porte conseil. Si tu ne reviens
pas demain, alors il en sera ainsi.
Plus de dette.
Deal ?
Deal.
On doit bien pouvoir
faire quelque chose.
On espérait que tu nous aides
à trouver une solution.
- Où est Jessi ?
- Dehors.
C'était le seul endroit
pour se réunir en secret
sans que papa et maman
nous tombent dessus.
Donc, c'est quoi notre stratégie ?
Je gagne le SMIC,
et cette flemmarde ici présente
ne travaille pas du tout.
Je pourrai prendre ma guitare
et jouer dans la rue.
Ça serait mieux sans guitare.
OK, on arrête de jouer.
On parle de milliers de dollars là.
On n'arrivera jamais
à gagner autant d'argent.
J'ai une idée.
J'avais été libéré
de ma dette envers Cassidy,
mais maintenant une nouvelle
dette était arrivée.
Était-ce le prix à payer pour
la situation que j'avais créée ?
Et, au final,
cela en valait-il la peine ?
Je ne pouvais pas le savoir.
Mais je savais aussi
que je n'avais pas le choix.
Bonjour, ici Cassidy.
Veuillez laisser un message.
Cassidy, c'est Kyle.
Je reviendrai demain.
Bonjour.
Je dois connaître tous les concours
dont les gains sont monétaires.
On joue soudainement
les entrepreneurs ?
Pas de problème.
Mark peut t'aider pour ça.
Une compétition d'hoverboard.
- La date limite est dans...
- 36 heures et 23 minutes.
Jugée ici sur le campus.
C'est tout ce qu'il me faut.
Je pense qu'il faut que tu respires.
Je sais à quel point tu es intelligent,
mais même si tu réussis à faire le
prototype, et c'est peu probable,
la vraie question est,
est-ce qu'il fonctionnera ?
Nate s'est acharné dessus
toute l'année.
- Et il corrige encore les bugs.
- Je dois essayer.
Je pense...
Si tu pouvais juste me montrer
un endroit où travailler.
Ouais...
on va t'installer un poste ici.
Histoire d'amour
ou coeur brisé ?
Les chansons parlent soit
de l'un soit de l'autre.
- Qui t'a dit que j'écris une chanson ?
- Je te connais assez bien.
Oui, en effet.
J'espère qu'en écrivant assez,
je pourrais en vendre une ou deux.
Alors c'est quoi ?
Elle va me le faire dire.
Comment est ce gars, Mark ?
Ce gars, Mark, est...
bien.
Bien.
Et tu vas... ?
- Bien.
À bientôt alors je suppose.
On dirait qu'il n'y a que des
bonnes choses dans le coin.
J'espère qu'on pourra
passer cette phase.
C'est comme si à un moment on se dit
tout et après on ne sait plus quoi dire.
Exactement.
Ce n'est pas parce que tu romps
avec un garçon que tu arrêtes
- d'avoir des sentiments pour lui.
- Je sais.
Je ne veux pas, mais parfois,
c'est le cas. Je...
je n'arrive pas à oublier
l'histoire avec Jessi.
Kyle n'a pas de sentiment pour Jessi.
Crois-moi,
je le tuerais sinon.
Elle lui court après. Jessi est le genre
de fille qui obtient ce qu'elle veut.
Jessi s'intéresse à quelqu'un d'autre
maintenant.
Vraiment ?
Elle n'est plus après Kyle.
Donc...
peut-être que tu ne dois
pas faire pareil.
Jessi a un coin secret vraiment sympa.
C'est quoi tout ça ?
Tout ce dont je peux me séparer
sans me retrouver à poil.
- Et pourquoi c'est là ?
- Parce que je vais tout
vendre en ligne. Mes parents doivent
pas savoir. C'est là que tu interviens.
- Je comprends toujours pas.
- Tu m'aideras à emballer et envoyer.
Je pensais que tu m'avais amenée
ici pour des raisons plus excitantes.
Ça pourra être la récompense
pour un travail bien fait.
Comment as-tu eu
les clés d'ici au fait ?
Lori a fait du chantage à Jessi,
et j'ai fait du chantage à Lori.
- Qu'est-ce que tu as sur Lori ?
- Rien. J'ai juste supposé des trucs.
Elle culpabilise vite.
Tu es tellement mignon
quand tu es diabolique.
Je voulais juste aider ma mère.
Je le sais.
Et je suis contente d'aider.
Mais...
peut-être qu'on pourrait
commencer par la récompense ?
Quelqu'un est pressée de passer
directement aux choses agréables.
On est là,
tout seuls dans notre petit
appartement secret.
Sans risquer de se faire prendre.
T'as une idée du nombre de couples
qui tueraient pour avoir ça ?
Ou combien paieraient pour ça.
Tu es un génie !
Et aussi une proxénète apparemment.
Tu penses vraiment faire un prototype
fonctionnel en moins de 2 jours ?
T'es peut-être pas aussi
intelligent qu'ils le pensent.
- Peut-être.
- C'est pas comme jouer aux Lego.
C'est impossible que tu y arrives.
Ta planche brûle.
- C'était pour quoi ?
- Mes pieds de tomates
ont doublé leur croissance
en 12 heures.
- C'est incroyable.
- Grâce à toi.
- Tu es si gentille.
- Pourquoi ne le serais-je pas ?
Comment te sens-tu ?
- Bien mieux.
- Bien, parce que je dois te parler.
J'ai pris une décision.
J'y ai réfléchi.
- Je n'irai pas à l'université.
- Quoi ?
Ça n'a pas de sens pour moi
de passer 4 ans dans une école
alors que seule la musique m'intéresse.
Et en plus, c'est tellement cher.
Tu sais que je t'aime et que j'essaie
de respecter tes choix de vie,
mais c'est sans appel pour moi.
- Mais...
- Ne me fais pas jouer la carte
de la mère qui vient de sortir de
l'hôpital et qui a le coeur fragile.
OK. Il faut du temps pour réfléchir.
Il n'y aura jamais assez de
temps pour réfléchir à ça.
- Laisse-moi prendre ça.
- Je l'ai.
Je l'ai.
Très bien.
Fais comme tu veux.
- Laissez-moi le prendre.
- Je... je l'ai.
T'es pas censée faire ça.
Pourquoi ?
Parce qu'on doit te traiter avec
attention jusqu'à ce que t'ailles mieux.
Qui t'a dit ça ?
Depuis quand t'écoutes Lori ?
T'as raison.
OK, donc, tu arrives d'où ?
- J'étais sortie.
- Errant dans les rues sans but précis ?
Pourquoi je ferais ça ?
Non, je voulais dire que tu peux
m'en dire plus si tu veux.
Non, je ne peux pas.
Pourquoi ?
Parce que je ne dois pas te contrarier.
Encore Lori ?
Qu'est-ce qui pourrait me
contrarier selon lui ?
Je ne devrais vraiment pas
te parler de tout ça.
Je pense que tu devrais.
Je pense que j'ai fait quelque chose
de vraiment mal.
Et je ne veux pas que Kyle sache, mais
j'ai peur que ce que j'ai fait puisse
affecter ce qu'il fait, et qu'il ne
réalise pas ce qui s'est passé.
Que s'est-il passé ?
Dis-le moi.
Je n'arrive pas à croire
que tu travailles avec eux.
C'était la seule façon de t'aider
quand tu étais si malade.
- J'ai dû passer un accord.
- Tu dois le casser.
Je suis sérieuse, Kyle.
Je ne veux pas que tu fréquentes
ces personnes.
- C'est pas aussi mal que tu penses.
- Pas aussi mal ?
Ils t'ont suivi, ils ont joué avec toi,
ils ont kidnappé Amanda !
- Pour l'instant il n'y a rien...
- Non, ne fais pas ça.
Ne me dis rien si ce n'est que
ta relation avec eux est finie.
C'est impossible.
Je suis désolé.
Comment t'as pu lui dire ?
Je m'inquiétais. Je n'aime pas
que tu les fréquentes.
Je n'aime pas les fréquenter,
mais je dois le faire.
Pourquoi ?
Pourquoi tu ne les laisses pas ?
Je le pouvais, mais Stephen et Nicole
ont des soucis d'argent, je peux plus.
Des problèmes d'argent ?
Oui.
La facture de l'hôpital
est très élevée.
Je ne savais pas.
Je dois les aider,
quel qu'en soit le prix.
Pourquoi est-ce que tu aides toujours
les autres, même quand ça t'affecte ?
Parce que c'est ce qu'on fait, Jessi.
- C'est ce que les gens font.
- Mais Cassidy n'est pas bien.
Je lui fais pas confiance.
Qu'est-ce que tu sais de Cassidy ?
Que sais-tu de Cassidy ?
Je l'ai rencontré
il y a quelques temps.
Il ne m'a pas dit qu'il faisait
partie de Latnok au début.
- Il t'a dit quoi ?
- Je pensais que c'était mon voisin.
Il vit à côté de chez Sarah.
Sûrement pour garder un oeil sur moi.
Il m'a dit que Latnok changeait
et qu'on pouvait les aider à changer.
- Et tu l'as cru ?
- Je savais pas quoi croire.
Sarah les détestait,
mais elle est partie.
Il était là, si gentil
et il me soutenait
et il me disait à quel point
nous étions important pour le futur.
Quand Nicole s'est blessée
et avait besoin d'aide...
- Tu m'as suggéré d'aller le voir.
- Tu y serais allé au final.
Mais tu m'y as encouragé
sans me raconter toute l'histoire !
Tu as fait exactement
ce que voulait Cassidy !
Désolée.
Je travaille avec les personnes en qui
j'ai le moins confiance sur cette terre.
Je n'aurais jamais pensé que
tu serais comme eux.
Allô ?
Un rendez-vous pour quoi ?
Quel appartement ?
Allô ?
C'est un des amis de Josh,
qui annule le rendez-vous de 10h30.
Quel rendez-vous ?
Il a raccroché.
Il a parlé d'un appartement.
Qu'est-ce que tu sais de ça ?
Rien. Rien du tout.
Absolument rien.
Tu veux retenter ta chance ?
498,
499,
500. Pas mal.
A part le fait que j'ai dû
nettoyer cet endroit 5 fois
en 24 heures.
- On pourrait engager une bonne.
- Non, ça réduirait nos bénéfices.
La dernière fête a laissé
la salle de bains
comme une fabrique à vomis.
Je dois encore nettoyer les toilettes
avant le rendez-vous de 10h30.
10h46.
- Ils ne viendront peut-être pas.
- Ils ont intérêt !
Un rendez-vous, c'est 50$ en moins
dont ma mère a à s'inquiéter.
Amen.
Je vais ouvrir
occupe-toi du reste.
Ne pensez pas que vous
n'allez pas payer plein tarif.
Payer plein tarif pour quoi ?
Papa !
Maman !
Content de vous voir !
- Andy.
- Je pars. Tout de suite.
Je suis en retard pour
ma réunion de famille,
qui se passera sûrement
mieux que celle-là.
- Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
- Une petite entreprise audacieuse.
- Est-ce que tu as des problèmes ?
- Tu veux dire avant maintenant ?
Pourquoi aurais-tu besoin d'argent ?
L'anniversaire d'Andy.
- Elle veut des diamants.
- Alors commence à creuser.
Parce que tu vas rendre tout cet argent,
et tu vas sortir d'ici immédiatement.
- Je voulais juste...
- Tu voulais juste quoi ?
Dis-nous, s'il te plait, parce qu'on
voudrait vraiment comprendre.
Rien.
Je suis désolé.
J'ai merdé.
J'ai pris trop de calmants,
ou il y a quelque chose qui ne tourne
vraiment pas rond avec nos enfants ?
Tu ne dors jamais ?
Je dois finir ça.
Tu sais, je sais que pour le moment
tu n'es ici que pour le prix, mais,
Kyle, je pense que tu vas finir
par aimer cet endroit.
- Pourquoi ?
- Eh bien...
Je sais que, pour moi,
c'est la première fois
où je me sens à ma place,
où je ne suis pas cet étranger
super-intelligent. Nous le sommes tous.
C'est chez moi.
Je pense avoir
une autre définition de "chez moi".
En parlant de ça,
je n'ai pas encore parlé à Lori.
Tu n'aurais pas... quelques astuces
pour éviter qu'elle me déteste ?
Tu demandes à la mauvaise personne sur
ce qui est des cachotteries à sa copine.
- Doogie Howser a une copine ?
- Plus maintenant.
- Elle est canon ?
- Amanda est une chouette fille, Nate.
En d'autres mots,
totalement hors de portée pour toi.
Amanda ?
- C'est un joli prénom.
- Laisse-la en-dehors de ça.
Qu'est-ce que c'est ? Ça te suffit pas
de t'immiscer dans mon projet ?
Tu dois me voler mon matériel aussi ?
- Je ne l'ai pas volé.
- Cassidy a dit qu'il pouvait
- utiliser nos fournitures.
- Je t'ai parlé ?
Tu ne peux pas arriver ici
et prendre le pouvoir.
- Je ne veux pas prendre le pouvoir.
- Qui es-tu, de toute façon ?
D'où viens-tu
et où as-tu appris à faire ça ?
- Je suis autodidacte.
- C'est impossible.
Est-ce l'école maternelle ici ?
On partage. On s'entraide.
Eh bien, je ne vais pas l'aider.
Kyle n'est pas là.
Je ne suis pas ici pour voir Kyle.
J'ai fait des lasagnes.
Pour aider.
OK. Je vais le prendre.
- Je t'ai dit que Kyle n'est pas là.
- Et j'ai dit que je venais pas le voir.
C'est pour ça que
tes yeux le cherchent partout ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Tu as déjà un petit ami.
Je n'ai pas de petit ami.
C'est ce que Lori a dit.
Tiens. Prends ces stupides lasagnes.
Je sais ce qui s'est passé avec Nate.
Désolé pour ça. Ignore-le.
Devrais-je ignorer que vous avez
conspiré avec Jessi pour m'amener ici ?
Elle te l'a dit ?
- Bien.
- Bien ?
Nous aimerions qu'elle puisse
venir ici à l'avenir,
mais jusqu'ici elle n'avait pas prouvé
être digne de confiance.
Je suis content d'entendre
qu'elle a été honnête avec toi.
Vous pourriez être ici tous les 2.
Je ne veux pas que Jessi
prenne part à ça.
Pas après tout ce que
vous lui avez fait. Ainsi qu'à moi.
Tu dois comprendre, ils veulent
désespérément que vous soyez ici.
- Qui ?
- Les vieux de la vieille, les bornés.
Ils me mettent la pression
pour que je t'amène ici.
Ils veulent leur plus grande réussite
à coté d'eux.
Vous ne m'avez toujours
pas dit pourquoi.
Tu ne vois pas ?
C'est à toi de le déterminer.
Inspire-les.
Sois inspiré.
Façonne le futur. Avec toi à bord,
il n'y a aucune limite.
Mais je ne suis pas à bord.
Je suis ici uniquement
pour aider ma famille.
Que puis-je faire
pour te convaincre ?
Comment peut-on
gagner ta confiance ?
Vous ne pouvez pas.
Que s'est-il passé ?
Nate.
Salut.
Abruti.
Tu ne sais pas ce que
tu viens de faire.
Et j'en ai rien à faire.
Nate, pour l'amour de Dieu,
mec, ferme-la.
- Kyle, on peut réparer ça.
- Je ne veux pas le réparer.
Vous parlez tous d'être une famille,
prenez soin des vôtres.
Je vais aller prendre soin des miens.
Kyle, attends.
Ne faites pas ça.
C'est pas les vieilles enceintes
de papa ?
Si.
J'ai besoin des aimants
pour faire léviter la planche.
Il va te tuer, tu sais.
J'ai d'abord essayé avec les tiennes,
mais elles ne sont pas assez grosses.
C'est...
Tu as fait quoi ?
Oh, frangin !
Nous devons parler du concept
de propriété personnelle.
Je croyais que Latnok
avait des ressources illimitées.
- J'ai eu des déboires avec eux.
- La compétition est demain.
- Et tu n'as pas le bon matériel.
- Je le sais.
Pourquoi tu ne peux pas juste
léviter avec la planche ?
Parce que ce serait tricher.
Un jour nous discuterons de cette
morale intermittente que tu as.
J'aurai les résultats des tests demain.
Merci à vous aussi.
Je voudrais savoir pourquoi la moitié
des appareils ménagers est dans l'allée.
- Projet scientifique.
- Pour quoi ?
Pour le fun.
Tu connais Kyle.
Il aime s'amuser avec la science.
Prendre du bon temps.
- Oh, salut.
- Salut, maman.
L'enfant numéro 1 agit
de façon vague, une fois de plus.
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Oh, l'enfant numéro 4
fait une apparition.
Sarah m'a envoyé ça pour les frais.
Jessi, c'est beaucoup d'argent.
On doit t'ouvrir un compte en banque.
En fait, je voulais vous le donner.
Non, c'est pour toi.
C'est sa façon
de prendre soin de toi.
Mais elle ne le fait pas, vous
le faites. Je devrais payer un loyer.
Tu vis ici,
comme le reste de la famille.
Aucun des autres ne paye de loyer,
pourquoi le devrais-tu ?
Pourquoi tout le monde est si soucieux
de l'argent ces derniers temps ?
Oh, non.
- Quoi ?
- La facture.
Vous êtes tous au courant
pour la facture.
OK, qu'est-ce qui se passe ?
Je sais que vous êtes au courant
pour la facture de l'hôpital.
J'essaie de gagner un concours
de science pour payer la facture.
C'est pour ça que je suis allé à Latnok.
Si je gagne, je te donnerais l'argent.
Comment suis-je supposé me sentir,
en sachant que c'est le prix que tu dois
payer pour m'avoir sauvé la vie ?
Je suis l'adulte ici.
C'est mon boulot. C'est ma
responsabilité de prendre soin de vous.
Mais c'est ma faute.
Je conduisais,
et je ne faisais pas attention.
Je pensais à la mort d'Adam,
et ce que Foss a dit cette nuit-là,
et je n'ai pas tourné au bon endroit.
Je n'étais pas concentré au moment
où nous avons quitté la route.
C'est ce que tu penses ?
Que tu es responsable de tout ça ?
Oui.
Parce que c'est vrai.
Donc je finis ce projet,
je gagne ce concours demain,
et je règle le problème
que j'ai créé.
Et je suis désolé si tu n'es pas
d'accord avec ça mais,
je ne te laisserai pas m'arrêter.
Je ne t'arrêterai pas.
C'est juste que je ne pense pas
que ça doit être fait de cette façon.
Alors, j'ai entendu dire
que tu résolvais les problèmes du monde.
Je sais que Nicole est contrariée,
mais je vais le faire.
En fait, je me demandais si je pouvais
faire quoi que ce soit pour aider.
Qu'est-ce que je dois faire ?
OK. Allons-y.
Mec, tu flottes.
Doucement, doucement.
- À quoi ça ressemble ?
- Bien.
Les aimants chauffent un peu,
mais ils sont OK.
Nous devons amorcer les champs.
- Kyle, tu voles.
- Lâchez-moi.
Quoi ? Tu es sûr ?
- Ça a l'air bon.
- Doucement, doucement.
Je ne peux pas compenser !
Stephen, éteins-le.
Ça va ?
- Je vais bien.
- La planche non.
- On peut réparer.
- On a assez de temps ?
Ce n'est pas le temps le problème.
C'est les aimants.
Ils ne sont pas assez purs. J'espérais
pouvoir imiter leur conception chimique,
mais on ne peut pas.
- Les aimants industriels coûtent
des milliers de dollars.
Ils sont difficiles à obtenir.
- Je sais où nous pouvons en avoir.
- Non. Tu ne vas
plus rien leur demander.
Je me fiche des conséquences.
- Mais on...
- Kyle, s'il te plaît.
Alors c'est fini.
On a perdu.
Jessi,
je n'ai pas envie de parler.
Nul besoin de parler.
Je veux juste
te donner ça.
- Ça vient de Cassidy ?
- Non.
J'ai encaissé le chèque de Sarah.
J'ai trouvé un fournisseur
sur le net
qui m'a vendu les aimants
moitié prix.
- Ça va marcher ?
- Je l'ignore.
Mais au moins
on a une chance, maintenant.
- Merci.
- Pas de quoi.
On s'en occupe.
Y a des stylos pour tout le monde.
Je m'occupe de l'assemblage.
- Ça va ?
- Oui.
Prier ne t'aidera pas,
le nouveau.
J'ignore ce qui s'est passé,
mais
quoi qu'il soit arrivé,
Nate a exagéré.
On a aussi connu ça.
En quoi peut-on t'aider ?
Il est tout confus.
On est là pour t'aider.
- Ce serait super.
- Cool.
C'est le panneau principal.
J'aurais aussi besoin de ça.
C'est au tour
de nos deux derniers concurrents,
Kyle Trager et Nate Harrison.
Le record actuel
est d'une élévation d'1m50,
15 centimètres,
pour une durée de 22,4 secondes.
Suivi de près par 1m50,
7 centimètres et 19 secondes.
Je voulais justement te parler.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- C'est une longue histoire
qui s'achève quand je te dis que
je t'ai appréciée dès le premier jour.
Ce qui n'excuse pas le fait
de ne pas te l'avoir dit avant.
- Je sais.
- Me dire quoi ?
L'organisation Latnok ?
Celle pour qui travaille Kyle ?
J'en fais partie.
Tu... quoi ?
Arrête.
Je ne peux pas pour l'instant.
On en parle plus tard.
Extérieurement ça a l'air beau,
mais on sait ce que ça vaut.
Je dis ça comme ça.
Bien. Allez-y.
J'espère que ça ne va pas exploser.
"Expérimental" et "prototype"
sont synonymes de "Boom".
La crème remonte toujours
en surface.
Le gagnant
remporte le prix de 50 000 dollars.
Tu as la première manche.
- Pas obligé d'en avoir une seconde.
- N'en sois pas si sûr.
- C'était génial.
- Bon boulot.
Kyle, c'était super.
Mec.
Félicitations, Kyle.
Tout a un prix. J'avais payé le mien,
certain du résultat.
Pourtant, je me demandais
si j'avais bien fait.
Pourquoi cette bonne humeur ?
Nettoyer les ordures des autres
est une punition.
Deux raisons.
Premièrement, Kyle nous a sauvé
et on échappe à la faillite.
Je nous voyais vendre la maison
et déménager, le truc qui craint.
Deuxièmement,
quand on aura fini,
on a l'appartement pour nous tout seul.
Il tire et il rate.
Josh, il faut qu'on parle.
On échange encore les rôles ?
Si seulement...
J'ai de mauvaises nouvelles.
Que se passe-t-il ?
Tu n'es pas encore malade j'espère ?
Dis-moi que non, car je sais
que tu comptes sur moi pour être fort,
et je sais pas si je pourrais.
Ce n'est pas le cancer.
C'est pire.
Que pourrait-il y avoir de pire ?
Cleveland.
Pardon ?
Tu ne déménages pas,
mais moi si.
Ma mère a eu une offre
qu'elle n'a pas pu refuser.
On déménage à la fin du mois.
Tu ne peux pas.
Et nous alors ?
On est fermé.
Je suis du genre persistant.
Sauf que je suis fatiguée
et que je veux rentrer chez moi.
Tu n'as pas l'air fatiguée.
Mais je te laisse tranquille.
Dit-il en rentrant tristement chez lui
méditant sur une existence sans caféine.
La carte pitié.
Pas mal.
C'est juste pour m'avoir dit
que je n'ai par l'air fatiguée.
Tu me sauves la vie.
Je suis Nate.
- Amanda.
Joli nom.
Entrez.
Tu as gagné ?
Tu es toujours fâché ?
Je ne veux plus l'être.
Explique-moi.
Tu savais,
mais tu l'as quand même fait.
Je n'ai pas voulu te faire de mal.
Tu es la personne qui compte
le plus au monde, pour moi.
Je...
Je voulais qu'ils m'acceptent,
et je l'ai laissé me manipuler.
Mais pourquoi vouloir
t'impliquer avec eux ?
Parce qu'on...
aurait partagé quelque chose
toi et moi.
- Jessi on partage plein de choses.
- Pas assez.
Je veux plus.
Je dois être sûr que tu seras toujours
honnête avec moi.
Autrement, on ne partagera rien.
Dans ce cas...
Tu devrais savoir
qu'Amanda est passée.
Ah bon ?
- Quand ?
- L'autre jour.
- Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
- Parce que je crois
- qu'elle t'aime encore.
- Qu'est-ce que ça a à voir...
Attends, elle m'aime ?
Et alors,
pourquoi tu n'as rien dit ?
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Parce que je ne veux pas
que tu sois avec elle.
Je veux que tu sois avec moi.