Précédemment dans Kyle XY.
Ma mère et moi avons parlé,
elle ne veut pas que je te vois
en dehors de l'école.
- Elle pourrait être toi.
- Quoi ?
Vous aviez l'habitude d'écouter
cette chanson, tous les deux.
Elle n'est pas là.
C'est leur chanson, D4.
C'est celle qui manquait
dans le juke-box.
Où l'as tu eu ?
Je l'ai trouvé dans ma chambre.
J'essaie de voir
le DJ pour une soirée.
Le bal de Promo !
Tu es le DJ SpinBrandt ?
Et je ne fais pas les bals de Promo.
Je ne peux pas croire que
je suis ici à cause de toi !
T'en penses quoi ?
C'est génial.
Tu es géniale.
Tu es génial aussi.
Peut-être que je suis feignant,
et pas bon en cours.
Mais j'ai changé.
Je vais quelque chose de ma vie
et faire la différence.
Tu ne sais pas comment
Sarah est morte.
Elle était comme toi, voulant
en faire trop et trop vite.
Et quand elle a essayé quelque chose
pour lequel elle n'était pas prête,
ça l'a tuée.
Ne te fais pas ça.
Promet moi d'arrêter.
Je te le promets.
Je passe des examens demain,
pour savoir si je vais mieux ou pas.
Andy, tout ira bien.
Quand tu le dis,
je le crois presque.
Quand nous dormons,
notre inconscient prend le dessus.
Nos rêves peuvent nous dire
ce qui nous dérange
quand nous sommes réveillés.
En de rares occasions,
entre le sommeil et l'état conscient,
les choses, qui nous troublent,
nous éveillent.
Stephen,
que fais-tu ?
Joyeux anniversaire.
C'est le bracelet que j'avais
aimé à l'expo d'art.
Oui, j'ai pris la carte du designer.
Je viens de ruiner ta surprise.
Ce n'est pas la seule chose
que j'avais prévu.
Je nous fais le dîner de demain soir.
Et pour le dessert...
Tu aimerais ceci ?
Kyle, que fais-tu debout ?
Je ne peux pas encore le dire.
Je crois qu'il est somnambule.
Kyle Pourquoi es-tu dans la cuisine ?
Je dessine
Je le réveille ?
Non, on va juste le remettre au lit.
Je n'ai pas encore fini.
J'ai besoin du 640 à 750 nanomètre,
480 à 405 Tera-hertz,
numéro ff0000.
Que dit-il ?
En gros, il a besoin de rouge.
Allez, Kyle.
Je dois les mettre dans l'ordre.
Tu pourras le faire demain matin.
Bonne nuit.
La Team 6th Race
vous présente
le sous titre vf de
Kyle XY 220
Transcript:
www.ydy.com
BelXander - Caya - Darkevil
Flobx33 - Kaddrik - Kheman86
Minipou - Selma
Selmac - Yaldo - Zwann
www.6th-race-gate.org
Bon épisode...
Je suppose que je suis vraiment
somnambule...
Mais pourquoi ai-je fait tout ça ?
Tu as peut-être atteint
un point d'ébullition.
Le somnambulisme est parfois
un symptôme du stress.
Je ne me sens pas stressé.
Ça ne veut pas dire
que tu ne l'es pas.
Tu n'as plus le droit de voir Amanda,
Adam Baylin qui est revenu
d'entre les morts,
et Jessi...
Fidèle à elle-même.
3 personnes importantes dans ta vie
qui te demandent une charge
émotionnelle très importante.
Tu penses que c'est pour ça
que je suis somnambule ?
Je pense que...
c'est une réaction assez extrême...
Mais je pense que tu devrais
simplifier un peu ta vie.
La simplifier.
Reculez !
J'ai gagné à pile ou face.
Pile ou face ?
Pour ton cerveau.
En ligne, tout le monde.
Voilà le truc.
Les examens de niveau,
ce sont des foutaises.
Mais ils sont obligatoires,
donc c'est important de réussir.
Si tu te plantes,
t'as le droit aux cours d'été.
Après, tu redoubles.
Que puis-je faire ?
M. Callahan est super sexy,
pour un prof de maths de 35 ans.
Du coup, j'ai besoin
d'un récapitulatif en trigo.
Un récapitulatif ?
Je n'ai pas été attentif
le semestre dernier.
- Dans tous les cours ?
- Non.
J'ai juste sauté
2 ou 3 choses en biologie.
Tout le monde a-t-il besoin
d'étudier aujourd'hui ?
J'ai déjà étudié.
Mais je vais tenter le concours
de la chanson pour le bal de Promo.
Perdre n'est pas possible. J'ai besoin
de ton dictionnaire interne.
Tout ce qu'il te faut.
J'ai convaincu ma mère
que ça ne ferait pas de mal
que tu sois mon tuteur
pour mes examens.
C'est génial.
Je serais ravi de t'aider à étudier.
Je ne veux pas étudier.
J'ai juste besoin d'une excuse
pour passer du temps avec toi.
Aujourd'hui ?
Une après-midi entière,
sans chaperon.
Tu n'es pas libre.
J'aurai dû te demander.
Non, c'est bon.
J'aimerais beaucoup passer du temps,
sans chaperon, avec toi.
Génial.
Je pense avoir trouvé un point
sur lequel ma mère est sensible.
Si elle nous laisse étudier,
elle nous laissera sans doute sortir.
Devrais-je lui demander
si je peux sortir avec toi ?
Non.
Tu devrais lui demander
de considérer l'idée,
que nous pourrions peut-être sortir.
Elle est un glacier, pas un glaçon.
Si je lui dis que nous laisser
étudier montre sa confiance en moi,
et que j'aimerai continuer
à construire cette confiance,
un jour peut-être j'aurais
l'honneur de sortir avec toi.
Quelque chose comme ça.
A plus tard.
Nicole m'a conseillé
de simplifier ma vie,
d'éviter les distractions
et les engagements,
mais les personnes importantes
dans ma vie avaient besoin de moi,
et je ne voulais pas les décevoir.
- Kyle !
- Stephen, quelque chose ne va pas ?
Le bouillon de ma bouillabaisse.
Impressionnant, Nicole va adorer.
Pas si elle doit utiliser un couteau.
Ça devrait ressembler à de la soupe.
Pourrais-tu faire
quelque chose de plus simple ?
C'est son anniversaire.
Je veux lui faire plaisir.
Je n'ai jamais cuisiné.
J'ai un livre de cuisine.
Toutes les bases
en moins de 2 000 pages.
Ça t'ira ?
Je vais voir ce que je peux faire.
Tue-moi.
Mon épitaphe dira,
ci-gît
Lori Trager,
chanteuse et parolière,
étouffée par ses propres paroles.
C'est un concours
pour la chanson du bal de Promo.
Sers-toi de tes trucs de filles.
Et le reste de moi, j'en fais quoi ?
Tu sais ce que je veux dire.
Ne te frustre pas.
Guide d'étude personnalisé,
reliant les conseils
des tests de niveaux,
et ton programme d'anglais,
en prenant appui
sur les examens passés,
il montre sur quoi
tu devrais te concentrer,
pour maximiser ton temps.
Merci.
Attends !
C'est mon tour.
Qu'est-ce qui rime avec corsage ?
Il y a 12 rimes pour le mot corsage,
garage, massage,
barrage, mirage,
il y a aussi...
Quatre mots, c'est un début.
Comment est ton guide d'étude ?
Bien.
Biologie,
un résumé sur l'analogie humaine.
Anatomie.
C'est ce que j'ai dit.
Tu entends ?
De quoi ?
Quelqu'un fredonne.
C'est Jessi.
Pourquoi je peux l'entendre ?
Un petit truc
que l'on nomme super oreilles ?
Je ne peux faire ça
que quand j'essaie.
Et ?
Je n'essaie pas.
Bien,
merci pour ça.
Le groupe d'étude
ira à la maison plus tard.
16h, ça te va ?
Bien sûr.
- Attends, aujourd'hui ?
- Salut.
Tu fredonnais cette chanson.
Comment as-tu fait pour
que ce soit aussi fort ?
Je n'ai rien fait.
Je fredonnais juste.
Tu as dû utiliser l'acoustique
de cette pièce pour diriger ta voix.
Tu as dormi ?
T'as vraiment pas l'air bien.
Il y a quelque chose
qui ne va pas chez toi.
Je peux le sentir.
J'ai besoin que tu joues ma chanson
pour que je puisse l'écouter
et voir si ça colle avec mes paroles.
Juste 5 min, et après tu peux
aller empêcher papa
de brûler la maison.
Ce n'est pas ma chanson.
J'ai joué ce que tu as écrit.
Joue-la encore.
Si Bémol,
Sol mineur,
Je ne sais même pas jouer cette note.
Mi Bémol 7ème majeur.
Fa majeur.
Ce n'est pas ta chanson.
Je suis désolé, j'ai eu cette chanson
dans la tête toute la journée.
En tout cas, c'est joli.
Merci de m'aider.
Je veux vraiment
que ce dîner soit spécial.
Quand tu fais quelque chose
pour quelqu'un que tu aimes...
Jessi avait raison,
quelque chose n'allait pas chez moi.
Mon esprit me jouait des tours.
Peu importe à quel point
je me concentrais,
je perdais le contrôle
de mes capacités.
Et je ne savais pas pourquoi.
Merci Kyle.
Tu es très naturel dans une cuisine.
Maman, gros problème.
Tu pourrais me donner 5 minutes ?
Kyle dessine des trucs
bizarres tout le temps.
- Ceci est une urgence.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Toutes les réponses sur cette feuille.
Josh, c'est la base
des sciences au lycée.
Tu te débrouillais tellement bien.
C'est le soucis.
Ce n'est pas de moi.
C'est de Kyle.
Ça s'est passé quand ?
Ce matin.
Lori et moi avons aussi remarqué
qu'il était devenu maladroit.
Et son cerveau le lâche.
Il est en panne.
Tu dois le réparer.
Je suis heureuse
que tu sois préoccupé.
Préoccupé ?
Je flippe !
J'ai dit à tout le monde que Kyle
nous aiderait à étudier,
à quoi sert-il maintenant ?
Il est le roi des idiots
au pays de la stupidité.
Kyle a beaucoup de choses
à l'esprit en ce moment.
Tu peux essayer
d'étudier sans son aide.
Ou trouver quelqu'un
d'aussi intelligent que lui.
Bonne chance.
Je veux que tu rentres pour le dîner.
Mme Bloom.
Merci de laisser
Amanda venir aujourd'hui.
Je ne suis toujours pas certaine
que ce soit une bonne idée.
Cependant, les preuves arriveront
en même temps
que les résultats d'Amanda.
Je veux juste dire que j'apprécie
votre confiance en moi,
et je continuerai
à respecter cette confiance.
J'espère que vous savez
que je travaillerai dur
pour mériter l'honneur
de sortir avec votre girafe.
Je crois qu'il voulais dire, avec moi.
Je l'espère.
C'est ce que j'ai dit.
Promets-moi d'y réfléchir.
Bien, j'y réfléchirai.
N'oublie pas le dîner.
Je serai à l'heure.
J'ai dit quelque chose de mal ?
Rien de grave, tu étais nerveux.
Et je crois que maman
aime te voir te tortiller.
Comme ça, on va pouvoir
passer du temps ensemble.
En parlant de ça...
Le groupe d'étude de Josh.
J'ai eu le message.
Je suis désolé.
Ça ne peut pas me faire
de mal d'étudier un peu plus.
Du moment que je peux
m'asseoir près de toi.
Kyle ? Un coup de main ?
On peut s'arranger.
Mais il faut que je finisse
quelque chose à la cuisine.
Je t'attends.
Comment est la sauce au homard ?
Je l'ai brûlée, et c'est trop liquide.
Je vais essayer.
J'ai entendu homard.
Tu ne cesses de passer la tête.
Stephen, j'ai compris ton idée
de grand secret, vraiment.
J'apprécie, mais...
Vas-tu arrêter de fouiner ?
Kyle et moi maîtrisons la situation.
Tu en es sûr ?
On peut épaissir une sauce
en y ajoutant de la farine.
Ce n'est pas de la farine,
n'est-ce pas ?
Tu devrais peut-être aller t'allonger.
Vas-y. Je vais me débrouiller.
Mais, Amanda, elle...
Je lui dirai que tu n'as pas
bien dormi la nuit dernière.
Je suis sûre qu'elle comprendra.
Je serai dans ma chambre
si quelqu'un a besoin de moi.
J'étais peut-être trop stressé,
trop occupé à vouloir
aider tout le monde.
Kyle ?
J'ai dessiné les images de nouveau.
Nicole ?
J'ai fermé les yeux
seulement une minute.
Tu es resté ici pendant
presque une heure.
J'ai vérifié ce que tu faisais.
Tu t'es endormi sur ton bureau.
Qu'est-ce que j'ai ?
Je ne pense pas que ce soit le stress.
Grâce à Dieu, tu es ici.
Je me sens déjà à au moins dix
points au dessus du 50ième centile.
Que fait-elle ici ?
Josh a appelé et dit que tu
avais besoin d'aide pour étudier.
Kyle vous laisse tomber.
Kyle ne nous laisse pas tomber,
il est juste...
Pas assez intelligent aujourd'hui ?
Je sais, mais moi je le suis.
Prêt à commencer ?
Je suis désolé
je vous ai laissé là-bas.
Je crois que je me suis
endormi involontairement.
J'ai appris que tu étais fatigué.
Ne t'inquiète pas,
le cours vient de commencer.
Josh a apporté un sosie.
Un quoi ?
Il a demandé à Jessi de venir aider.
Si tu veux mon avis, elle a l'air un
peu prétentieuse pour faire ça.
Elle l'est certainement.
Tout va bien ?
Bien sûr.
Je suis juste...
Tu es surmené.
Nous t'en avons tous trop
demandé aujourd'hui.
Mais je voulais être
là pour tout le monde.
Que dis-tu si je suis
là pour toi à la place ?
C'est agréable.
Tu sais... peut-être que
Jessi pourrait t'aider
avec tes théorèmes de géométrie.
Kyle...
Quoi ?
Nous n'allons pas
gaspiller encore une minute
de notre précieux temps ensemble
pour parler de Jessi.
C'est une bonne idée.
18...
19...
20.
Qu'est-ce qu'il va falloir faire
pour que tu t'en souviennes ?
Il n'y a rien de tel
que le système visuel.
Le yeux font partie du...
Système nerveux ?
Lève-toi.
Maintenant... nomme les 6 muscles
qui contrôlent le mouvement oculaire.
Le rectums latéral.
Le rectums médiéval.
C'est le rectus médial.
Lori. Tu veux étudier avec nous ?
Pas vraiment, non.
Tu ressembles à quelqu'un qui revient
du marché aux bonnes affaires.
Regarde. C'est mon héros de Bar Fight
Pas toi, mauvais boxeur. Toi.
Alors comment progresse
le bal de promotion ?
Vous avez trouvé un DJ bon marché ?
Très drôle. J'en cherche un.
Tu devrais te faire
examiner les yeux, alors.
Je ne suis pas l'homme
à lunettes, quatre yeux.
Adorable.
Cette insulte était tellement puérile.
Mon père est dans la cuisine.
Tu devrais y aller.
Maintenant.
Quoi ?
Ça serait amusant.
Je ne peux pas étudier
avec l'estomac vide.
Je vais me chercher
un petit truc à manger.
J'ai une chanson nulle
à écrire pour le lycée.
Je crois que Lori a besoin
d'aide pour sa chanson nulle.
J'arrive !
19...
20.
Bouge pas.
Merci de t'en occuper.
D'habitude je vais voir Kyle
pour les problèmes mécaniques
Je ne peux pas m'en
occuper moi-même...
Il n'est pas disponible, alors...
Il n'y a pas de problème.
Je vous les ramènes demain.
Cool.
Y a-t-il des toilettes que je
puisse utiliser avant de partir ?
Premier étage à droite.
Pardon.
Votre ceviche a l'air parfait,
Mr Trager.
C'est du cilantro frais ?
Oui.
Qu'avez-vous cuisiné d'autre ?
Et bien tu l'as dit,
et je l'ai sans doute raté.
déjà une ou deux fois aujourd'hui.
J'ai commencé en essayant
de faire une bouillabaisse.
Et Kyle m'a aidé à l'alléger.
Sage décision !
Il m'a fallu trois ou quatre essais
avant même que je n'atteigne
vaguement la cuisine provençale.
Hillary, qu'est-ce que...
tu pensais étudier aujourd'hui ?
Trigo. Je vous aurais fait connaître
Mr. Callahan et ses larges épaules,
Mais nous ne sommes pas
encore de si bons amis, pas vrai ?
Non, pas encore. Mais savais-tu
que quand j'étais en licence,
j'avais un double major ?
Et l'un d'eux était
mathématiques appliquées ?
Vraiment ?
Car j'ai l'impression que vous avez
besoin d'un cours de salade
qui va rester à côté du steak
sans s'emparer du homard.
Que diriez-vous d'une salade
à la tomate, à l'orange et au fenouil
avec des poireaux grillés ?
Tu grilles et je suis le prof.
Tu vois ? Je t'avais dit que
ça marcherait. C'était génial.
Merci, mais ce n'est pas
une critique honnête.
Tu es devenu un ami,
et il y des moments
où j'ai besoin de ça de ta part
ou de ma mère, mais pas maintenant.
Tu viens de me comparer à ta...
D'une certaine façon... oui,
désolé.
Mon DJ.
As-tu entendu cette chanson ?
Pas vraiment.
Allez viens.
En quoi son opinion compte ?
Il s'y connaît en musique.
J'ai besoin d'un avis désintéressé
et bien informé
à la fois pour intervenir.
Continue, Mark.
Sois complètement intransigeant.
- Pas de retenue.
- Ok.
Et bien,
les paroles étaient entraînantes.
Pas de timidité, collégien,
de peur de parler en groupe.
Sois franc.
D'accord.
Tu dois travailler
sur la composition musicale.
C'est ce que je suis
en train de dire.
Ton visage exprime une réaction.
Je veux dire, ton doigté est nul.
Tu tiens ta guitare comme un...
un instrument dangereux.
- Super sympa.
- Non, non, ça va.
Allez. Encore.
Il y a plus de trois cordes
pour une chanson pop
Tu sais ? Juste parce que
beaucoup ne les utilisent pas et...
Tu devrais te forcer à ne
pas être aussi peu originale.
D'accord.
Jessi, je peux vous interrompre ?
- Bien sûr.
Nous n'avons pas fini.
Je vais le tenir pour toi.
Viens.
Par ici.
J'ai besoin que tu essaies de me lire.
J'ai lu cette feuille de réponse
que tu as fait pour Josh.
C'est tout ce dont
j'ai besoin de savoir.
Quand es-tu devenu si ordinaire ?
Je suis sérieux, Jessi.
Tu savais que
je n'allais pas bien ce matin.
Peut-être que tu peux rentrer dans ma
tête et comprendre ce qui se passe.
D'accord.
Je vais essayer.
- Tu dois essayer aussi.
- J'essaie.
C'est comme un signal de détresse
ou quelque chose...
Qu'as tu fait ?
Que veux-tu dire ?
Tu as fait quelque chose.
Tu t'es poussé.
Ce n'est pas juste.
Je... je n'ai rien fait.
Tu m'as fait promettre
de ne pas me pousser
alors que toi tu fais
quelque chose de nouveau ?
Dis-moi ce que c'est.
Ce n'est pas un jeu, Jessi.
Je ne sais pas ce qui m'arrive.
Je serais vraiment...
Tu es le meilleur.
Tu savais ça ?
Maintenant oui, de quoi s'agit-il ?
L'autre jour, quand j'étais
stressée pour mes examens
pour vérifier
si le cancer était parti...
Je ne te connais pas vraiment, mais...
Peu importe,
tu étais juste là, comme si...
tu savais que j'avais besoin
de serrer quelqu'un contre moi.
Je ne te connais pas vraiment
non plus !
Pas de problème.
Ça fait du bien de serrer quelqu'un.
Pourquoi toute cette tendresse ?
J'allais envoyer un sms,
trop impersonnel.
Puis j'allais appeler,
mais pareil, trop digital.
C'est un moment totalement
unique qui se doit d'être partagé
avec des étreintes réelles
et des sentiments débordants.
J'ai reçu mes résultats de test.
Je suis officiellement en rémission !
Qu'as-tu fait ?
Tu l'as fait. Tu l'as guérie.
- C'est impossible.
- Pourquoi ?
Parce que ça l'est.
J'ai soigné ma main. Adam Baylin
s'est soigné lui-même
quand on lui a tiré dessus..
Ce n'est pas la même chose, Jessi.
Le cancer d'Andy était lié au sang.
Manipuler les cellules du sang
pour guérir une coupure...
Ce n'est pas si éloigné
que ce que tu aurais à faire...
Mais je n'ai pas essayé
de faire quoi que ce soit.
Je voulais juste l'aider
à se sentir mieux.
Une pulsion émotionnelle...
c'est de cette façon
que nous découvrons
à chaque fois de nouvelles aptitudes.
- Oui, mais...
- Pourquoi es-tu toujours en train
d'essayer de nier ce
dont nous sommes capables ?
Peux-tu juste cesser de hurler ?
Je ne hurle pas.
Ça résonne dans ma tête.
Tu es perturbé.
Tu as fait quelque chose
qui a abîmé ton système.
Maintenant ton système
est en train de te punir.
Regarde ce qui arrive quand
nous ne sommes pas assez forts.
Jessi, je ne peux pas
faire ça tout de suite.
Tout le monde là-bas
compte sur moi.
Pour les groupes d'étude ?
La cuisine ?
Toi et moi valons bien plus que ça.
Je ne veux pas valoir plus.
Je veux aider Josh à réussir
brillamment ses exams...
Lori à écrire sa chanson,
et Steven à préparer
le dîner parfait pour Nicole.
Je veux passer
l'après-midi avec Amanda.
Je veux être là pour eux...
Être la personne
qu'ils ont besoin que je sois.
Médiocre.
Tu ne comprendrais pas.
Tu as raison.
Je ne pourrais pas.
Jessi, je suis désolée.
Je ne voulais pas dire ça...
Nous devrions...
Tu devrais retourner là-bas.
Je suis sûre que tout le monde
se demande où tu es.
Je dois y aller. Mes mères
m'emmènent dîner pour célébrer ça.
Pizza et match de baseball.
Je devrais retourner étudier.
Je suis ravi que tu ne sois
plus la fille avec un cancer.
Je crois que cela signifie que
j'ai besoin d'un nouveau t-shirt.
Il faut vraiment que j'y aille.
Hils, je vais y aller.
Et le cours ?
Je ne le sens pas trop.
Où est Lori ?
En haut. Mark lui donne
quelques conseils
sur sa chanson du bal de promo.
- Mark mon assistant ?
Apparemment, il est une sorte de
Monsieur Je-sais-tout de la musique.
Tu plaisantes. Il est toujours là ?
Non, il est parti.
Et...il est un peu odieux,
si vous voulez mon avis.
Ok. d'accord.
Où en étions-nous ?
Oui, une corde
est juste une ligne droite
tracée entre deux points
sur une courbe.
Ok, Mr. Trager.
Je pense que nous
sommes amis maintenant.
Je peux être honnête ?
Bien sûr, mais est-ce que
Mr Callahan peut attendre ?
Ce n'est pas à propos de lui.
C'est à propos de Mark.
Je ne crois pas que Lori doive
s'engager avec un homme plus âgé.
Plus âgé... quoi...
j'ai loupé quelque chose ?
Tout apparemment.
Il était une fois,
Lori et Declan ne faisaient qu'un.
Ils étaient toujours
collés l'un à l'autre.
Puis ils ne l'étaient plus.
Personnellement... je pense
qu'ils sont faits pour être ensemble.
Attends, alors comment mon assistant
est entré dans l'histoire ?
Allez, comme si
vous n'aviez pas remarqué.
Non, c'est vrai.
Bien, Mark le râleur est
un gars sexy déguisé en abruti.
Mais je ne crois pas
que Lori l'ait déjà remarqué.
Elle ne sait pas
que leur drague agressive
cache en fait une tension sexuelle.
Sexuelle... De quoi...
exactement sommes-nous
en train de parler ?
Rien de sexuel !
Ce que je voulais dire était, pouvez
vous me passer le vinaigre de xérès ?
Salut Papa. Les bonnes
nouvelles donnent faim à Josh.
Fils, je suis plus content
pour toi que je ne l'ai jamais été,
Mais si tu touches à mon ceviche,
je vais te tuer.
Kyle va bien ? Il a de nouveau
disparu dans sa chambre.
Avec un peu de chance, il est
en train de se remettre en forme.
Je vais bien.
Bien. Il est tout à vous.
Ce fut un plaisir, Mr Trager.
Plus de cours ?
Disons simplement
que j'ai appris des choses
que je n'aurais pas
vraiment voulu connaître.
Tu te sens mieux ?
Oui, ça va mieux.
Kyle, ça va ?
Oui, que puis-je faire pour aider ?
Nous nous en sortons bien.
Hillary a été curieusement
très serviable.
Josh, comment
s'est passé la biologie ?
Le rectus médial. Jessi a tout fait
pour que je ne l'oublie jamais.
Pas trop, mais il n'est pas
question que je rate ce test.
Ok, au moins
laisse-moi mettre la table.
Ok.
Avez-vous besoin d'aide ?
Les assiettes...
Merci de ton aide.
Kyle. Qu'est-ce qui t'arrives ?
Kyle ! Oh, non !
- Reste en arrière.
- Papa !
Stephen !
Papa ?
Ça va aller.
Tu reviens si tôt ?
Kyle ne va pas bien.
Bien, s'il sentait
qu'il n'allait pas bien,
il n'aurait pas dû te
proposer de t'aider.
Tu aurais pu attraper...
quelque chose.
Je me souviens de cette chanson.
Je ne l'ai pas entendu depuis si
longtemps. Comment la connais-tu ?
Kyle en avait besoin pour
comprendre quelque chose une fois.
Il aime quand je joue.
Peut-être que ça l'aidera.
La musique d'Amanda était
réconfortante.
Mais je me sentais
toujours perdu et confus.
Je savais que Stephen et
Nicole étaient inquiet...
Qu'il ne savaient pas comment m'aider.
Nous espérions tous
que les réponses étaient en chemin.
- Tu es prête ?
- Non.
- Bonjour. Je suis...
- Adam Baylin.
C'est bien de se rencontrer enfin.
Nous avons beaucoup
entendu parler de vous.
- Entrez.
- Merci.
- C'est mon mari...
- Stephen.
Et Nicole.
Kyle dit beaucoup de bien de vous.
Bien, il nous a aussi
beaucoup parler de vous.
Mais pas à propos de la ressemblance.
C'est vraiment frappant.
Je n'ai pas essayé de soigner Andy.
Je ne voulais pas. Tu m'avais
averti de ne pas me surmener.
Bien, utiliser ton esprit
pour affecter la physiologie
d'une autre personne
est concevable... un jour.
Mais je ne crois pas
que ce soit possible
à ce niveau de ton développement.
Tu as d'étranges symptômes.
Surtout mon ouïe.
Les sons sont plus forts... distordus.
Il doit y avoir un lien
entre ce que tu entends
et ce que tu as dessiné.
Où as-tu eu ça ?
Quelqu'un l'a laissé pour Jessi.
On ne sait pas qui.
C'est celui qui manquait
dans le juke-box
quand nous sommes allés au restaurant.
Est-ce tu l'as écouté ?
- Oui.
- Combien de fois ?
Beaucoup dernièrement.
Je l'aime, ça me détend.
Écoute-la encore.
Tu n'entends rien d'autre ?
Je suis supposé entendre autre chose ?
Écoute attentivement.
Comment peux-tu étudier alors que
ta vie entière vient de changer ?
Andy m'a menacé de mort
si je ratais mes examens
juste parce qu'elle est en rémission.
Elle est forte.
Ouais, et sans la
chimio qui l'affaiblie,
elle pourrait me botter les fesses.
J'essaie juste de me distraire
et de ne pas penser à ce
qui se passe à la maison.
Toi aussi, hein ?
Pourquoi ils nous éloignent quand
les chose deviennent intéressante ?
Je voulais jeter un œil au
scientifique fou qui a fabriqué Kyle.
Quand tu le dit comme
ça, ça à l'air effrayant.
Tu sais ce que je veux dire.
Le mec est brillant.
J'espère seulement
qu'il pourra aider Kyle
à trouver ce qui se
passe avec ses pouvoirs.
Et tous ces moments d'absence.
Et toutes ces maladresses.
Et tout ces dessins
en couleurs primaires.
Lori ?
Tu as enlevé ton pull.
Ouais, et je t'ai apporté ça.
Quoi, tu as décidé de
réécrire ma chanson ?
Réécrire impliquerait que tu utilises
plus que 4 cordes pour commencer.
Je suis une merveille avec
3 cordes, tu te souviens ?
Tu es aussi une grande parolière.
Genre, rock poétique
et drôle et inattendue.
- Tu aimes mes paroles ?
- Oui.
A chaque fois  que j'essaie
d'en écrire, c'est juste que...
Tu utilises la langue anglaise
comme un instrument émoussé ?
Alors, tu veux m'aider
pour la musique.
Et tu vas m'épater avec les paroles.
Je serai heureuse de
faire ça en échange de...
Que je fasse la musique de la promo.
Tu vas me tuer.
Considère cela comme une plate-forme
de lancement pour ton nouveau single.
Lori Trager, lycéenne.
Marché conclu.
Adam pense que ce disque
a quelque chose à voir
avec ce qui cloche chez moi.
Qu'est-ce qu'elle a cette chanson ?
Bien, ce n'est pas la chanson.
Ce sont les sons qui sont
cachés derrière la musique.
Peux-tu les entendre ?
Non, je ne peux toujours pas.
Je ne peux pas non plus.
Vous ne seriez pas capable
de les percevoir, Nicole.
Ils sont subliminaux.
Ce n'est pas une fréquence
que vous pourriez entendre,
Mais Kyle devrait.
C'est pour ça que tu te sens étrange,
et pourquoi ton ouïe est exagérée.
Ton subconscient essaie
de te dire d'écouter.
Écouter ?
C'est ce que le message dit.
Tu dois faire le vide dans ton esprit,
écarte tous les autres bruits.
Concentres-toi.
J'arrive à l'entendre.
Sarah et moi,
nous utilisions ce disque,
et nous cachions des messages, l'un
pour l'autre, dans la musique.
C'était notre jeu secret.
Nous traduisions les sons en images.
Comment ?
De la même manière qu'un fax transmet
une série d'ondes sonores,
pour envoyer une copie.
Je me suis endormi en l'écoutant
hier soir, ainsi que cet après-midi...
Et à chaque fois, tu as dessiné
ces images.
Elles sont si aléatoires.
En effet, si on les regarde une à une,
mais si on les juxtaposent...
Si quelqu'un envoie un message à
Kyle de cette façon...
Vous dites que c'était un jeu secret
entre Sarah et vous,
et je suis désolée, mais je pensais
qu'elle était morte.
Elle l'est.
Tous les dessins sont scannés et
placés dans l'ordre.
- On est prêts.
- Bien.
Allumons ça que tout le monde
puisse voir.
Comment ça marche ?
On risque de ne voir que des
points sur un écran large ?
Plutôt comme une lanterne magique.
L'ordinateur permettra d'afficher les
450 images très rapidement.
Et nos yeux fusionneront ensemble
tous les dessins,
et les couleurs se mélangeront.
Nous verrons ainsi
ce que je dois voir.
Tu peux accélérer ?
Pas de problème.
Latnok.
Je suis en vie.
J'ai donné à Sarah une
bague Latnok.
Avec une pierre rouge.
C'était unique.
Alors elle a envoyée ce message.
Impossible.
Elle ne peut pas l'être.
Je parie que tu te prépares à
passer une bonne nuit.
Oui.
J'ai failli oublier...
Bon anniversaire.
Désolé d'avoir été absent pour
ton dîner.
Ne t'en fais pas Kyle.
C'était vraiment mémorable.
- Vraiment ?
- Absolument !
Une maison pleine d'adolescents,
un enfant malade, un cancer guéri,
un message secret,
et la visite d'un génie qui s'est
remis seul de plusieurs mois de coma.
Qu'est-ce que ça t'a fait ?
De rencontrer Adam.
Je sais que j'ai dit qu'il était le
bienvenu ici n'importe quand,
mais...
Je suis un peu inquiète à propos
de tout ça.
Il n'est pas habitué à être parmi
d'autres gens,
et le message a fait ressurgir ses
sentiments pour Sarah...
Kyle, tu n'as pas à t'excuser
pour lui.
Vous occupez tous les deux une place
importante dans ma vie.
On trouvera un moyen pour coexister.
Ne t'inquiète pas de savoir comment
Adam s'entendra avec la famille.
Ton stress pourrait revenir !
Alors qu'est-ce qui te rend anxieuse ?
Adam nous a donné la responsabilité
de te préparer pour...
un grand avenir.
Et tout ce que j'ai pu lui montrer
aujourd'hui, c'était un enfant malade.
Tu as eu raison de l'appeler.
Tout bon médecin n'appelle t'il
pas un spécialiste ?
Je suis contente de l'avoir fait.
Mais je ne pense pas être...
capable de savoir comment gérer
tous les problèmes.
Tu es trop important pour moi pour
que je te laisse porter ce poids.
Je pense que tu es largement capable
de gérer tout ça.
Tous nos amis ne sont-ils pas déjà
venus ici aujourd'hui ?
Amanda m'a dit que tu
étais un peu malade.
- Tu as l'air d'aller bien.
- J'étais juste un peu fatigué.
J'ai fait quelque chose de mal ?
Quelque chose s'est passé pendant
qu'Amanda était ici.
Vraiment, rien ne s'est passé.
Elle est rentrée et a joué au piano.
Ma fille n'a pas joué une note depuis
qu'elle est rentrée du conservatoire.
Aucune note jusqu'à aujourd'hui.
Elle a joué parce qu'elle sait que
tu aimes l'entendre.
Tu ne sais pas à quel point
ça m'a manqué.
A moi aussi.
Quoi que tu aies fait, merci Kyle.
Je devrais faire un effort pour être
moins agressive avec toi,
même si tu es arrivé d'un centre de
détention pour jeunes délinquants.
Mme Bloom.
Oui ?
Je sais que c'est beaucoup
demander mais...
Pourrais-je emmener Amanda au
bal de promo ?
On verra... et en disant ça
je veux dire que j'y penserai.
Peut-être.
Oui.
Et ne t'avises plus de me parler
comme ça jeune homme.
Par chance, ce plat a survécu à ta
petite démonstration pyrotechnique.
Je n'ai aucune idée de ce que c'est,
mais quelqu'un doit le tester.
Stephen a fait ça spécialement
pour Nicole.
Et ?
Et peut-être que tu devrais
attendre les restes...
Alors, toutes tes pensées sont à
nouveau dans l'ordre ?
- Je pense.
- Bien.
J'en avais marre du Kyle déphasé.
Enfin, j'étais en quelque sorte
inquiet pour toi.
Ça va à présent,
tu n'as plus à t'en faire.
Bonne nouvelle pour Andy.
Ouais, incroyable !
Elle m'a dit qu'elle s'est sentie
mieux après votre câlin.
Tout le monde se sent mieux
après un câlin.
Mais c'est ensuite que ton cerveau
s'est détraqué.
Une simple réaction au message
dans la chanson.
Tu peux dire ce que tu veux,
mais j'aime à penser que c'est
toi qui l'a sauvée.
J'ai passé la journée sans pouvoir
être là
pour les personnes qui comptent
le plus pour moi.
Ils se sont entraidés les uns
les autres
quand je ne pouvais rien
pour eux ou pour moi.
Le problème n'a jamais été
d'en avoir trop fait
ou que je me sois infligé
moi-même ce stress.
Je n'avais tout simplement
pas compris
que la façon la plus simple
de résoudre un problème
c'est de prendre conscience que
quelqu'un peut vous aider.
Plutôt bon !
Merci à vous...
www.6th-race-gate.org
bizoo...