- Allô.
- Salut, comment ça va ?
Salut.
- Tu dormais ?
- Non.
- T’es pas content de m’entendre ?
- Si, ça me fait plaisir.
J’ai envie de te voir.
- Maintenant ?
- Oui, maintenant.
- Tu es où ?
- Au même endroit qu’avant.
Au Peabody.
- Tu es sûr que tu ne dormais pas ?
- Non, j'étais réveillé.
Menteur. Allez, rapplique.
D’accord. Allez, pourquoi pas.
- Chambre 210.
- Ça marche.
- Sean, Seanie.
- Quoi ?
Je dois aller voir quelqu'un,
pas longtemps.
Je serai de retour dans une heure ou deux.
Je t'écris mon numéro de portable.
Je le laisse sur l’étagère du haut,
ça marche ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tu vas voir quelqu'un,
ton numéro est sur l’étagère du haut.
C'est bien.
Les démocrates ont gagné du terrain
en faisant de l’emploi et de l’économie
leur cheval de bataille.
Les sondages préélectoraux
montrent que de nombreux
électeurs indécis
pensent que Kerry
offre de meilleures perspectives d’emploi.
l’emploi est un problème secondaire
dans certains des États industriels du nord.
En fin de compte, c’est un référendum
sur les capacités de George W. Bush
à affronter le terrorisme et l’Irak.
Quelles conneries !
Seule l’économie importe
dans les États républicains.
Ça fait des mois que je dis ça.
Je ne t'ai pas dit de partir si tôt.
J'ai rien à faire demain.
C'est moi qui choisis de partir.
Je dois rentrer chez moi.
C'est pas que ça m'a pas plu,
mais ça serait sympa de dîner avant.
Dîner et aller au ciné.
- Je suis arrivée tard à Baltimore.
- La prochaine fois.
On parle, après on baise comme des lapins.
Je suis pas un mec facile.
Tu as besoin d'être dorloté, McNulty ?
Je préfère un rendez-vous,
pour pas me sentir comme un gigolo.
Un rendez-vous ?
Je t'appellerai.
Pendant la journée.
Nous sommes tous d’accord,
la politique étrangère et...
... alors que les États-Unis
étaient sous le choc de Pearl Harbor...
... la sculpture sur bois...
Lors de la convention, il s’est enveloppé
dans le drapeau sans arrière-pensée.
Allons, Kate, c’est un peu sévère, non ?
Pas du tout, je suis sérieuse.
C’est très bien vu
de la part de ses directeurs de campagne.
Vous ne pensez pas que John Kerry...
Lors de son discours
Il n’essayait pas d’incarner
les vertus du pays ?
Non, je ne crois pas.
Je crois qu’il voulait défendre
les citoyens des États clés.
Les citoyens qui...
... 1942, la 1re division de la marine
prit d’assaut la côte à Guadalcanal,
s’emparant d’un terrain d’aviation
presque complet à Lunga Point
qui fut rebaptisé Henderson Field,
et d’un mouillage à proximité de Tulagi
qui fut plus tard renommé
Iron Bottom Sound
à cause du grand nombre de bateaux
qui y furent coulés.
Le débarquement du premier jour
amena près de 11000 marines
sur l’île. Il y eut peu de résistance...
INSPECTEUR
POLICE DE BALTIMORE
SUR ÉCOUTE
OBJECTIF: ENRAYER LA CRIMINALITÉ
POLICE DE BALTIMORE
SERVICE STATISTIQUES
ÉTAT DU MARYLAND
MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE
BALTIMORE CAPITALE DU CRIME
"...en attendant des moments
qui n'arrivent jamais’ - Freamon
- Vous êtes bien occupé, à ce que je vois.
- Oui, on avance.
Vous êtes bien habillé.
On est dimanche matin,
je vais écouter la bonne parole.
C'est vous qui payez ces types ?
La chaudière marche,
les canalisations sont en bon état.
Tout devrait être nettoyé d'ici demain,
je crois.
Il vous faudra juste les autorisations.
- Les autorisations ?
- Oui. Les autorisations.
- Yo, c'était lui ?
- Merde.
Si c'est pas lui,
ça fera qu'une balle de gâchée.
Le seul problème,
c'est que c'est dimanche matin, tu vois ?
- T'appelles qui ?
- Slim Charles.
T'as dit qu'on parlerait de nos problèmes
en groupe.
Le problème,
c'est que tu fais la guerre à Marlo.
Marlo fait pas partie du groupe.
De toute manière, toutes ces fusillades
sont mauvaises pour les affaires.
Les flics occupent
la moitié du quartier ouest.
Et là où ils sont pas,
je peux pas avoir des gars qui ont peur
de crever pour avoir été pris
pour des mecs de Barksdale.
Écoute, j'ai voulu lui parler
en personne, mais...
Va parler à Avon.
Le problème sera à moitié résolu.
Ça fait pas de doute.
- Ouais.
- Exactement.
Je suis d'accord.
Cet enfoiré dort sûrement.
Stringer, Avon doit accepter
cette nouvelle façon de penser.
Tu pourrais lui rappeler que,
comme tout le monde ici,
il bénéficie de mes contacts
et des prix de gros
- qu'on a en s'associant.
- Il le sait, ça va, Joe.
On a un petit quelque chose
à lui demander.
Il faut qu'il lâche l’affaire
et qu'il laisse ses rues à Marlo.
T'as dit toi-même
qu'il s'agissait pas de territoires.
- Chassez le naturel...
- C'est qui ?
C'est moi.
On est devant la maison
où se trouve le mec, tu sais...
- Parle.
- Putain, j'évite de donner des noms.
C'est Gérard.
On attend Omar, il va sortir de la maison.
J'ai pas envie d'avoir moins d'hommes
dans les rues
mais c'est donnant-donnant.
Vas-y, parle.
Gérard et Sapper ont repéré Omar.
Ils ont appelé Slim, mais il répond pas.
- Et alors ?
- C'est le jour du Seigneur.
On est dimanche matin.
- Ils sont sûrs que c'est lui ?
- C'est Omar.
Qu'ils s'occupent de lui.
Allez-y.
Gérard. Ils sont juste là, viens.
On y est.
Oh, mon Dieu ! Mon Dieu !
Cette fois, je l’ai eu, c'est sûr.
Une telle baisse de la criminalité ici,
c'est du jamais vu.
Dieu seul sait ce qui se passera
quand votre secret filtrera.
Ce qui doit arriver arrivera.
S'ils veulent continuer ma petite expérience
ou s'ils veulent bosser comme avant,
ça ne tient qu'à eux. Moi ?
C'est fini, je m'en vais. Il y a aussi Hopkins.
J'ai reçu une offre de travail
dans la sécurité.
- Vous allez vraiment arrêter ?
- C'était prévu.
Quoi ?
Vous avez commencé un truc.
Vous allez pas le finir ?
- C'est-à-dire ?
- À la guerre, pas la peine
d'essayer d'aider les gens.
Mais vous avez instauré une trêve, Bunny.
Et rendre le trafic de drogue légal
donne à ce succès un goût amer.
N'abandonnez pas,
on va finir par convaincre
Vous êtes fort pour ça.
Qu'est-ce qui se passera
à l’arrivée de votre remplaçant ?
Et si les gens apprennent ça,
qui va monter au créneau ? Hein ?
- Et le contraste ?
- Pour filmer de jour, ça va.
T'es sûr ?
Putain, Lester,
tu viens le dimanche maintenant ?
Je pourrais dire la même chose de toi.
Elena emmène les gosses chez sa mère,
je vais faire quoi ?
Pas de vie, pas de mariage, pas de gosses.
Pas de problèmes.
C'est quoi cette caméra ?
On va la placer derrière une fenêtre
en face du magasin de Stringer.
On verra les allées et venues.
- Tu as besoin d'aide ?
- Ils te connaissent.
Prez et moi allons le faire un dimanche,
quand le magasin est fermé,
on passera pour des ouvriers.
Tu sais quoi, Lester ? Il y a pas cinq pelés
dans notre service capables de faire ça.
Je veux pas avoir l’air arrogant.
Mais quand on y réfléchit bien,
il y a peut-être 3000 agents assermentés.
Tu enlèves une centaine de chefs
qui en branlent pas une.
Quelques autres centaines de sergents
et de lieutenants.
Et la plupart veulent devenir chefs,
alors ils servent à que dalle.
Après ça,
tu comptes 600 ou 700 gratte-papiers.
Des ronds de cuir. Et les patrouilles ?
Lls sont sûrement pas tous à jeter,
mais vu l’état dans lequel est la ville,
c'est 1500 mecs qui sont occupés
à prendre les appels et à nettoyer les rues.
Personne ne connaît son boulot
et personne ne fait rien.
Idem pour la police judiciaire.
Prendre les appels, boucler les affaires
au plus vite, rien de compliqué.
Qui est capable de bosser comme on le fait
sur une affaire ?
Combien de mecs en sont capables ?
Don Worden, Ed Burns et Gary Childs
dans ce comté,
John O'Neil et Steve Cleary à Woodland.
Ils sont bons, mais peu nombreux.
Ils sont pas beaucoup.
On est bons pour ça, Lester.
Ici, il n'y a pas mieux que nous.
- On est de vrais flics.
- Tu m'étonnes.
Dis-moi un truc, Jimmy.
Comment tu penses que ça va se finir ?
- C'est-à-dire ?
- Un défilé ? Une montre en or ?
Un grand moment pour Jimmy McNulty,
quand tu bouclerais une affaire,
tout le monde dirait à l’unisson:
"Merde, il avait raison depuis le début.
On aurait dû l’écouter."
Le boulot ne te sauvera pas, Jimmy.
Ça ne te rendra pas heureux,
il te manquera quelque chose.
- Je sais pas. Une bonne affaire...
- A une fin. Elles ont toutes une fin.
On menotte un type et c'est terminé,
et le lendemain,
c'est toi que tu as en face dans la glace.
Jusqu'à l’affaire suivante.
Il faut t'accrocher à autre chose
qu'au boulot.
Comme quoi ? Une maison de poupée ?
Hé, hé, hé. Vivre.
Vivre, Jimmy, tu sais ce que ça veut dire ?
C'est ce qui se passe en attendant
des moments qui n'arrivent jamais.
- Un dimanche matin ?
- On a appelé pour demander.
Shamrock nous a dit d'y aller.
Un dimanche matin, tas de connards,
alors qu'il emmenait
sa putain de grand-mère à l’église.
Et vous l’avez même pas buté ?
Vous avez juste bousillé le chapeau ?
Le temps que Sham nous donne le feu vert,
Omar était monté.
Comme si ça suffisait pas
de violer la trêve du dimanche matin.
Non ! Je tiens à la main le galurin déchiré
d'une soi-disant femme de couleur.
Vous savez ce que c'est, une femme
de couleur ? Pas vos mères, c'est sûr.
Si c'étaient des Blacks,
vous auriez fait autre chose
que ces conneries.
Vous êtes en train de déconner
avec le réputation d'Avon Barksdale.
Vous le savez ?
Elle va bien, au moins ?
Elle a une coupure au visage
et elle a mal où je lui suis tombé dessus.
À part ça, ça va.
Tu lui as sauvé la vie, hein ?
Elle a failli se faire tuer.
T'aurais dû me voir à l’hôpital
quand ils la recousaient,
j'ai dû lui mentir
pour lui expliquer ce qui s'était passé.
Elle croit que je bosse dans une cafétéria.
- Une cafétéria ?
- Oui, à l’aéroport.
À l’aéroport ? Pourquoi là ?
Parce que je sais
qu'elle va jamais manger là-bas.
Hé, Kimmy, c'est pas drôle.
Cette femme m'a élevé !
Depuis que je suis adulte, je vais à l’église
avec elle une fois par mois.
Je pensais
que j'avais pas de souci à me faire,
que personne dans cette ville de merde
attaquerait un dimanche matin.
Vous saviez que j'allais laisser tomber ?
Vous le saviez ?
Après la mort de Tosha,
j'allais laisser les gens tranquilles.
- Avon est de retour.
- Barksdale doit y passer.
Et Stringer aussi.
Il faut arrêter les conneries !
Je le jure devant Dieu, un dimanche matin,
ils ont bousillé son plus beau chapeau.
Ces enculés n'ont pas honte !
Vous me suivez ?
Sans moi.
Si tu t'en prends au gang de Barksdale,
compte pas sur moi.
Je fais ça pour le blé.
C'est plus simple comme ça.
Juste toi et moi, alors.
Comme au bon vieux temps.
Non. Ce coup-ci, c'est personnel.
- Ça concerne que moi.
- Je suis avec toi.
Pas sur ce coup-là.
Bon, les gars.
On est tout près de mettre ces types
sur écoute.
On a juste à monter un dossier
prouvant que les portables jetables
sont utilisés pour un trafic.
McNulty et Greggs,
vous vous occupez de ça.
Envoyez une taupe
ou un indic avec un micro
dans le gang de Barksdale.
Lester, Prez et vous,
vous tapez les déclarations sous serment,
quand on aura la cause probable,
on fera la demande le plus vite possible.
Inspecteur, vous vous occupez de Bernard.
Vous le suivrez
quand il ira acheter des téléphones.
Plus vite on aura les numéros,
plus vite on commencera l’écoute.
Quand Caroline reviendra de vacances,
elle s'occupera de la mini-caméra.
À partir de là, on pourra consigner
tous les mouvements de Stringer
et on gardera en même temps
un œil sur Barksdale.
Faites-vous une idée
d'où il passe ses journées.
Quant à moi, je vais batailler
avec la compagnie du téléphone.
Ils posent problème ?
Depuis que les portables ont été inventés.
Bien.
Souvenez-vous qu'avec cette écoute,
c'est une course contre la montre.
Tout ce qu'on a est temporaire.
- T'as parlé à Bubbles ?
- Oui. Il nous attend à Mount Clare.
- Où est le rapport des numéros appelés ?
- Quoi ?
Le rapport.
Laisse tomber, je l’ai.
C'est tout le temps Stringer.
Theresa D'Agostino, s'il vous plaît.
- Vous pouvez patienter ?
- Oui.
Je suis désolée, elle n’est pas là.
Je prends un message ?
Non, j'en ai déjà laissé un.
- Une salle de boxe ?
- Pour les gamins. Un club de sport.
"Salles de sport, saunas et bains publics
ne sont autorisés que dans les zones
"B2, B3, B4 ou B5."
Tous signés et scellés
par un architecte agréé...
Les plans du sol
avec la résistance à la charge...
Les plans des canalisations.
Six exemplaires de votre plan incendie
avec les issues de secours
et les extincteurs indiqués.
La santé publique,
car la culture physique en dépend.
Un permis de la commission d'État
des sports, sur Calvert Street.
- Milieu ou haut de gamme ?
- Milieu de gamme.
Tu devrais prendre
une de ces grosses bagnoles.
Une avec une super radio.
Si on doit passer la journée
dans cette foutue bagnole, ça vaut le coup.
T-SHIRTS BLANCS
- T'es chatouilleux, Bubs ?
- Tu me donnes des frissons, Kima.
Voilà ce qu'il y a.
L’argent de la transaction, Bubs.
Rappelle-toi, tout sera enregistré.
Pigé.
Ils se donnent plus la peine
de cacher la dope, sur Vincent Street.
Tu surveilles,
t'attends qu'ils aient presque plus de came
et tu demandes 30 cachetons.
Assez pour qu'ils se réapprovisionnent.
C'est le plus important.
On veut qu'il utilise son portable.
- D'accord. Et je garde les 30 cachetons.
- Ça te tuerait, Bubs.
Tu pourras garder l’argent
quand tu seras revenu avec la came.
- Je demandais juste.
- Je te dis juste.
- Ça va être impossible.
- Pardon ?
L’activation d'information
que vous voulez ?
Ce n'est pas accessible
avant d'être passé par la facturation,
cela prend quelques jours,
parfois une semaine ou plus.
De plus, la police nous envoie
des dizaines de demandes chaque mois.
Nous les traitons dans l’ordre d'arrivée,
il y a 30 jours d'attente.
Trente jours ?
Je veux être sûre de bien saisir.
Votre société gagne de l’argent
en vendant des portables jetables
pour lesquels les clients
ne fournissent pas d'informations
- au moment de l’achat ?
- C'est exact.
Ils achètent ces téléphones
et les utilisent anonymement
en prépayant les minutes...
Chez nos détaillants, oui.
Pendant qu'ils les utilisent anonymement,
dans quelque but que ce soit,
ils ne peuvent pas être contrôlés
par la police car votre société
met un mois à répondre
à une demande d'écoute du tribunal ?
- Nous faisons de notre mieux.
- Foutaises !
Vous savez que ces portables
sont utilisés par les dealers.
Lieutenant, nos téléphones prépayés
visent une clientèle jeune,
comme les étudiants, ils ne peuvent pas
se permettre un abonnement fixe.
Quel étudiant ne peut pas se payer ça ?
S'ils peuvent se payer des études,
ils peuvent se payer un portable.
Vous m'offensez.
Vous êtes en train de dire
que si par miracle nous sommes capables
de trouver le portable d'un dealer
et d'intercepter ses conversations,
il vous faudra un mois
pour mettre en place l’écoute ?
Si cela vous pose un problème,
contactez notre avocat.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Que dites-vous de ça ?
Et si le procureur de Baltimore
tenait une conférence de presse
devant le tribunal pour déclarer
que Bay Wireless est de mèche
avec les trafiquants de drogue de la ville
et qu'ils empêchent leurs arrestations
par la police.
Quatre à cinq jours d'attente.
On ne peut pas faire mieux.
J'avais l’impression d'être un ballon
avec de l’air lui sortant du cul
à être envoyé de bureau en bureau.
C'est donc lui ?
- Frank Reid.
- Dennis Wise.
Révérend, Dennis a passé toute la journée
à faire des demandes d'autorisations.
- Pour la salle de sport ?
- Oui.
Vous avez parlé de moi ?
Ou d'autres personnes ?
À une époque,
c'est la poudre que j'aurais fait parler.
Comment les gens normaux font ça
dans cette ville ?
Doreen, appelez le délégué Watkins,
s'il vous plaît.
MONDO MART
ALIMENTATION - TRAITEUR
TRIBUNAL CORRECTIONNEL
BELL - BARKSDALE
CONTRE LE MARYLAND
CITATION À COMPARAÎTRE
- Des capsules jaunes.
- De rien, mec, de rien.
Je reste dans le coin.
Dis-le à tes amis, d'accord ?
Il fait trop chaud pour porter du noir.
- Qu'est-ce que t'as à vendre ?
- Des body bags.
D'accord, donne-m'en 30. Trente cachetons.
Trente ? Où est-ce qu'un pouilleux
comme toi
va trouver 300 $ en liquide, mec ?
Ça fait un bail que je vends ces t-shirts.
Je suis peut-être un pouilleux,
mais je me fais du blé.
Tu veux mon oseille ou pas ?
Ouais, on est à sec. D'accord.
Ça va pas tarder.
Un achat de gros,
ça vaut bien une petite ristourne ?
- On dit 250 $ ?
- 275 $ .
- Plus deux t-shirts.
- Ça marche.
- Bubs vient de se faire 25 $ .
- Theresa D'Agostino, s'il vous plaît.
- Elle est absente.
- Je peux prendre un message ?
- Non, je rappellerai.
- Alors, comment ça va ?
- Quoi ?
- Ta nouvelle conquête.
- Bien, pour l’instant.
- T'as les reçus ?
- La plupart.
Les autres ont volé par la fenêtre
sur l’autoroute.
Vous attendez Avon ?
Il paraît que vous avez bousillé
le chapeau d'une vieille.
Bien, vous êtes tous là.
On a du boulot.
Venez en haut, qu'on puisse parler.
J'ai les numéros.
- Combien ?
- 24 téléphones de chez Trac.
Deux venant des Mondo Mart de Catonsville
et Sykesville, quatre de Fredrick,
et huit venant de deux endroits
dans l’ouest de la Virginie.
Ces mouchards sont super.
- Il a pris l’autoroute 70.
- Il a pas tort. Le paysage est plus beau.
Vingt-quatre, hein ?
Il va y avoir un paquet de numéros appelés.
Avec de la chance,
un de ces téléphones
mène à Bodie Broadus.
- Tu appelles Pearlman ?
- D'accord.
Qui a faim ?
- Chinois, ça vous dit ?
- Ça m'a l’air bien.
- Passez commande, j'y vais.
- Je veux du lo mein.
À toi de taper ça, je l’accompagne.
- Un machin aigre-doux pour moi.
- Et pour moi, un lo mein.
On y va ?
Allez voir Charles,
il vous donnera les détails.
- C'est qui ?
- Des mecs du quartier est.
Ils veulent bosser pour nous.
Milton nous a mis en contact.
Tout va redevenir comme avant, String.
Je le sens.
On a juste à s'occuper de ce Marlo
et ensuite, on reprend la rue.
Cette situation ne fait pas vraiment plaisir
aux mecs du groupe.
Ils disent qu'ils ont des flics
dans des rues tranquilles d'habitude.
- Tout le monde est nerveux.
- Qu'ils crèvent !
Prop Joe a dit qu'il jouerait les médiateurs.
Il ira parler à Marlo.
S'il y va armé, ça pourra marcher.
Laisse-moi te poser une question.
Tu as dit à ces connards qu'ils pouvaient
tuer la grand-mère d'Omar ?
Sham est venu me voir
au milieu de la réunion
en me disant qu'ils avaient repéré Omar.
Ils ont jamais parlé de sa grand-mère.
Ni de chapeau ou de ces trucs.
J'ai entendu son nom et j'ai dit: "Oui".
- Un dimanche matin ?
- Rien à foutre, mec.
J'ai entendu son nom,
j'ai pas pensé à l’église.
La trêve du dimanche
est aussi vieille que le business.
Tu peux faire
toutes les conneries que tu veux
et dire: "rien à foutre",
mais pas un dimanche.
Les gens commencent à parler,
ça devient de plus en plus gros.
Je te jure,
Fatface Rick a entendu que nos mecs
ont plombé
le cul de la grand-mère d'Omar exprès.
Et qu'ils ont sorti leurs bites
et pissé sur son chapeau.
J'ai entendu toutes ces conneries.
Prop Joe m'a passé un savon.
Tu veux que je dise quoi ?
Les mecs bien sont rares.
Sinon, tu crois que je paierais
des mecs du quartier est ?
Nos mecs ont quitté les rues ?
Oui.
On y retournera
quand on se sera occupé de Marlo.
On devrait peut-être envoyer
quelques équipes
dans les zones de non-droit
créées par les flics.
Tu me suis ?
Aller chercher le blé là où il est.
- Tu crois à cette zone ?
- Jusqu'à présent, oui.
Et s'ils veulent arrêter ça,
ils n'auront rien de plus
qu'un petit chef de bande.
Tu vas faire quoi des deux cons
qui attendent en bas ?
Je vais les forcer à acheter
un nouveau chapeau.
On attend quoi ? Le truc aigre-doux ?
Tu commences par le biscuit ?
Ça change quoi ?
"Un nouvel ami se fera connaître."
Un nouvel ami ?
Si c'était "une amie",
ça serait un bon présage.
Putain, je suis marié,
j'ai même un salon de jardin.
Cette technologie est incontrôlable,
c'est sûr.
On le savait déjà.
De la manière
dont ils utilisent ces portables,
on n'arrive pas à avoir d'écoute à temps.
Quand on arrive à avoir
les informations du client...
Ils s'en débarrassent.
Les opérateurs leur disent
qu'il faut une semaine pour les papiers.
On ne leur fait pas peur.
Si on leur envoyait le F.B.I. ?
- Vous êtes en mesure de faire ça.
- Je ne sais pas.
S'ils vous ont dit cinq jours,
on ne peut pas faire mieux.
Je vous le répète,
le F.B.I. Est occupé avec l’anti-terrorisme.
Et notre procureur
jouit rien qu'en pensant
à la corruption politique.
Il se fout du trafic de drogue.
Je suis désolée.
TANG'S SZECHUAN
À EMPORTER
Cette bouffe sent toujours meilleur
dans la bagnole.
Unité 13. Dans la ruelle de derrière,
dans le quartier est, au 800 North Montford.
- C'est pas loin d'ici.
- On y va.
Quelle est l’intersection ?
Des coups de feu.
À l’ouest de Milton, apparemment.
Je suis flic !
Il est mort, signalez-le au central.
C'est un Glock.
J'ai vu l’arme quand il s'est tourné.
C'est Derrick ! Nom de Dieu !
Tu as tué Derrick. C'est Waggoner.
Putain, t'as tué Waggoner !
- Greggs.
- Prez a tué un flic.
Quoi ?
À l’instant, un accident, dans une ruelle.
- Non.
- Je te rappelle.
- C'est Barksdale qui t'envoie ?
- Je viens en paix.
- C'est en train de déraper.
- C'est pas Barksdale qui t'envoie ?
Non, Stringer sait que je suis ici.
Si je rapporte des bonnes nouvelles,
ils feront des concessions.
Dis à Marlo qu'il peut intégrer le groupe.
S'il nous achète notre came,
qui est dix fois meilleure que la sienne,
il gardera ses rues. C'est juré.
Ça peut l’intéresser. Mais il a ses idées.
Et il pense qu'Avon est affaibli.
T'as déjà vu Avon Barksdale
faire machine arrière ?
Un type en civil dans une ruelle sombre,
l’arme à la main, des coups de feu signalés.
On ne cherche à griller personne,
mais il faut prendre en compte
l’aspect racial.
- Ça ressemble à...
- Il a vu un avocat ?
- Lieutenant.
- Quoi ?
On peut pas le forcer
à faire une déclaration
sans lui avoir lu ses droits,
et ça n'a pas encore été fait...
Je suis son supérieur hiérarchique.
Je veux juste savoir s'il va bien.
D'accord, d'accord, c'est juste que...
C'est une question de droit, maintenant.
Je peux vous aider ?
Vous devriez faire appel au syndicat.
Prenez un avocat
avant de dire quoi que ce soit.
Je ne suis pas en train de dire
que vous allez être inculpé.
Tout le monde sait
que vous ne vouliez pas...
Mais d'un point de vue administratif,
vous devez faire attention
à l’aspect racial de l’affaire.
Vous comprenez ça ?
Certaines personnes ici
vont voir les choses comme ça.
- Vous comprenez ça ?
- J'avais pas peur, j'étais pas en colère.
J'en avais rien à foutre
de la couleur de sa peau...
Ou peut-être que si.
Putain, comment on sait
si on a ça à l’esprit ou pas ?
- Mais vous avez vu l’arme.
- Oui.
Oui, il a fait volte-face et...
Parce que vous avez crié ? Vous avez crié:
"Police", et il s'est retourné ?
Non, je ne crois pas.
Je ne crois pas avoir parlé.
Et lui non plus.
Je venais de pénétrer dans la ruelle,
il s'est retourné et j'ai vu l’arme.
C'est tout.
- Il avait des gosses ? Une femme ?
- Je ne sais pas.
Ils veulent pas me le dire.
Ils me disent rien de lui.
Contactez le syndicat.
Prenez un avocat, Roland.
Non.
C'est terminé pour moi.
Laissez l’avocat parler pour vous.
Lieutenant...
dites à Lester que je suis désolé.
Appelez le syndicat. Il veut voir un avocat.
Quand il aura fini,
renvoyez-le chez lui avec quelqu'un.
Cette nuit, il pourrait vouloir se suicider.
Lieutenant. Vous allez le soutenir ?
Ce que je veux dire,
c'est que si cette affaire
devait prendre une tournure raciale,
vous êtes son supérieur,
il peut compter sur vous, n'est-ce pas ?
Ça va ?
C'est le lo mein.
Quel merdier !
- Waggoner était là depuis quand ?
- Depuis six ans et demi.
Deux citations, 16e sur la liste
de promotion au poste de sergent.
À peu près l’opposé de l’abruti
qui est là-dedans.
Tu connais ses antécédents ?
Une fois, il est devenu dingue
et a flingué sa voiture de patrouille.
Falsification de rapport,
mais Valchek a fait pression.
Tu sais qu'il est marié
à la fille de Valchek ?
Ça lui fait un putain de passe-droit.
Huit connexions, les autres seront activées
quand l’opérateur aura reçu
nos assignations.
Bon boulot, inspecteur.
Et on cherche quoi ?
On espère qu'un de ces téléphones
nous amènera directement à Bodie.
Qu'il appelle sa copine, sa grand-mère.
Un des numéros qu'on a extraits.
Si on voit ça, c'est son téléphone.
On sait que c'est le sien
et qu'il s'en sert pour vendre de la drogue.
On sait tout ça.
Ensuite, on met en place une écoute
et on prie qu'il ne jette pas son portable.
Ça plairait à Prez.
Je vais pas vous mentir.
La paperasse, j'y connais rien.
Mon truc, c'est la boxe.
J'ai pensé à rien d'autre.
- Vous étiez boxeur ?
- Oui.
Mais j'ai pas suivi le bon chemin.
Le révérend Reid semble croire
en vos chances de réussite
à éloigner certains de ces enfants de la rue.
Ça ne leur est pas venu à l’esprit,
au central ?
Vous voulez établir votre salle de sport
dans le quatrième district.
La conseillère municipale concernée
serait Eunetta Perkins.
Vous connaissez Mme Perkins ?
Peu d'entre nous la connaissent.
Peu d'entre nous.
Puisqu'on ne peut pas vraiment compter
sur Mme Perkins,
Mme Daniels ici présente ira avec vous.
Elle est ici parce que servir les électeurs
est la vie d'un conseiller municipal.
- Elle a besoin de voir cela.
- Je l’espère.
Si je peux poser la question, M. Watkins,
pourquoi faites-vous cela ?
Savez-vous qui est le révérend Reid ?
Les électeurs de ma circonscription
le savent.
C'est arrivé aujourd'hui ?
Ça a merdé.
Je t'ai donné 250000 $
pour qu'ils te disent que mes papiers
suffisent pas à me certifier
promoteur dans la zone d'entreprise ?
- Tu peux dire que ça a merdé.
- On s'est adressé aux bonnes personnes.
Laisse-moi les contacter,
je vais arranger ça.
- Contacte-les.
- Je m'en occupe, String.
Tu as la concession
des ampoules électriques. C'est bon.
Ça rapporte à peine 30000 $ .
Je te parle des 250000 $ que tu as pris.
Tu appelles la poule aux œufs d'or
ou la pompe à fric,
tu appelles qui tu veux,
je t'ai donné l’argent pour me lancer.
C'est pas un deal de drogue, String.
Le retour sur investissement
n'est pas immédiat.
Ça ne marche pas comme ça.
- Ah ouais ?
- Patience.
Parfois, avec la bureaucratie,
la main gauche ignore
ce que fait la main droite.
Tu sais ce que je vois ?
Je vois une main dans ma poche,
et l’autre main
en train de te serrer les couilles.
Putain de Prez !
J'ai même pas envie de bosser.
- Sanny, mon pote.
- Bienvenue dans le district ouest.
Cette affaire avec Pryzbylewski ?
Nom de Dieu. C'est vraiment triste.
- Tu te balades en fourgonnette ?
- Tu parles.
- Et le boulot, ça va ?
- Putain, Jimmy, j'adore ce poste.
La meilleure chose que Rawls ait faite,
c'est m'envoyer ici.
Pas de stress, pas de bagarres.
Je bosse huit heures.
Pas de boulot à ramener chez moi.
Je suis aux anges.
Toutes ces années à en chier à la criminelle
et pour quoi ?
La retraite est la même, l’ulcère en moins.
Je suis content que ça ait marché pour toi.
- Allô ?
- Tu as appelé mon bureau ?
- Oui, plusieurs fois.
- Vraiment, pourquoi ?
- À ton avis ?
- Pour coucher avec moi. On dîne d’abord ?
- Ce soir, ça te va ?
- Au Georgia Brown, au bas de la 15e rue.
Ça marche. Tu veux que je réserve ?
- Non, je peux toujours avoir une table.
- Bon.
- On dit 19 h 30 ?
- À tout à l’heure.
- Salut.
T'as rencard ?
GRAY
La voix du changement
- Qu'en penses-tu ?
- Jolies couleurs.
- Ton cheval de bataille ?
- L’éducation.
- Je pensais être le maire de l’éducation.
- Bonne chance, Tony.
- Je suis sincère.
- Merci.
- Quand annonces-tu ta candidature ?
- Le mois prochain.
Commencer tôt
pour lever le plus de fonds possible.
En fait, j'ai plusieurs personnes à voir
avant cela. Je veux tâter le terrain.
- Quoi, Watkins ?
- On dirait qu'il m'aime bien.
Tu crois vraiment qu'Odell Watkins
va abandonner le maire ?
Tu pourrais le sonder sur un sujet ou deux.
C'est plus subtil comme ça.
Le charmer d'abord.
Parle-lui des problèmes, et petit à petit,
estime s'il est prêt à t'appuyer.
- Ça me plaît. On devrait faire ça.
- On ?
J'avais pensé
qu'on pourrait faire campagne à deux.
Toi, au conseil municipal.
Moi, en haut de l’affiche,
un dirigeant noir en devenir,
bel homme, grand orateur.
Toi, le grand espoir blanc,
la nouvelle voix de la réforme civique.
Royce aurait du fil à retordre.
Pourquoi crois-tu
que je veux être président du conseil ?
Que peux-tu viser d'autre ? Réfléchis-y.
Regarde ça.
On dirait des cafards en pleine lumière.
- Alors ?
- Touché à la tête et au torse.
- Il y a deux douilles, là-bas.
- Attendez avant d'appeler.
C'en est fini de la théorie
de la non-violence à Hamsterdam.
Herc,
- aide-les à déplacer le corps.
- Quoi ?
En dehors de la zone de non-droit.
Carv, t'as pété un plomb ?
On peut le faire
avant que l’ambulance arrive.
- Pourquoi ?
- Si la criminelle vient ici
et qu'ils vérifient,
cette histoire de zone de non-droit
va s'ébruiter.
- Tant mieux.
- Arrête, Herc.
Pas question. Pas question.
Rien à foutre de tes galons. Rien de rien.
Toke, Gil,
aidez-moi à l’enlever d'Hamsterdam.
Je serai le premier officier sur place.
C'est ma responsabilité.
N'oubliez pas les douilles.
Pensez à m'appeler.
- Oui.
- Prévenez-moi.
- Au revoir.
Oui !
7-60 à K.G.A.
Parlez, 7-60.
Retrouvez-moi sur Vincent Street,
en dessous de Fayette.
Bien reçu, sur Vincent, au sud de Fayette.
Tu dis que t'as bossé avec lui ?
Trois tirs sans sommation.
Il a peur des Blacks ou quoi ?
Merde.
- C'est allé trop loin.
- C'est pas à moi qu'il faut le dire.
Il me faudrait le numéro d'un journal,
The Sun.
Le numéro des journalistes.
La salle de rédaction, oui.
- Alors, tu vas rien dire ?
- Qu'est-ce qu'il y a à dire ?
- Avon, c'est la famille.
- Je sais.
Quelqu'un a pu nous faire ça, Avon.
- À notre famille.
- Le flic dit des conneries.
- Pour t'embrouiller.
- Exactement.
Pourquoi ?
Ce flic me connaît pas.
Je suis rien pour lui.
Il sait que tu vas vouloir croire à ça,
au fait que D ne se serait pas suicidé.
J'y crois !
Et s'il avait eu une embrouille ?
Avec un autre prisonnier ?
Le meurtrier voulait pas
que vous le sachiez,
alors il a déguisé ça en suicide.
Personne n'a rien fait.
- Mais le flic a dit...
- Il ment.
Il est payé pour mentir.
Avon, tu es mon frère.
Je dois savoir ce qui s'est vraiment passé.
D ne nous a pas balancés.
Il a hésité, mais il s'est repris et n'a rien dit.
Et je sais qu'il voulait faire au mieux
pour sa famille.
Pour nous.
Mais je dois savoir que tu sais ça.
Que tu le considérais comme ça.
Quoi ? Tu essaies de dire quoi ?
- Si quelque chose s'est passé...
- À quoi tu penses, putain ?
Que j'ai été mêlé à ça ?
Que je pourrais tuer mon propre neveu ?
C'est ce que tu penses ?
T'as de la merde dans la tête ou quoi ?
J'ai rien fait à D. J'ai rien à voir avec ça.
À voir avec quoi ?
- À voir avec quoi ?
- Avec tout ce qui a pu se passer.
Avec tout ce qui a pu se passer, Brianna.
Vous croyez
que je connais pas mon boulot ? Hein ?
Je comprends.
Je vois que le cadavre a été déplacé.
Il sera là demain matin.
Je vais voir s'il est là.
Je ferai de mon mieux.
Occupez-vous de ça.
Il a dit quoi ?
Lls ont trouvé des traces de sang
le long de la rue.
- Peut-être que...
- Comme si on avait traîné le corps.
Ils ont aussi trouvé une troisième douille.
Merde.
Quel est le topo ?
On arrange tout ça d'ici demain matin
ou il envoie ça à l’I.G.S.
Et au préfet adjoint.
- Je suis baisé !
- Non, c'est moi qui suis baisé !
Vous n'avez pas déplacé
le cadavre, sergent.
C'est moi qui l’ai fait. Compris ?
Je sais que vous avez fait cela
à cause de ce que j'essaie de faire ici,
mais c'est ma responsabilité.
On fait quoi, alors ?
Il a dit ne pas planifier
de nouvelles dépenses
bien qu'il en ait prévu dans l’agenda
du conseil de coordination de la justice,
pour ce que ça vaut.
Pauvre Clarence. Il commence à fatiguer.
Nous demandons l’aide
de l’assemblée législative.
Si la ville pouvait obtenir 200000 $,
nous pourrions renforcer
la protection des citoyens.
Ce serait mieux
avec le maire de notre côté, mais...
- Pourriez-vous le convaincre ?
- Clarence ?
- Il n'écoute même plus.
- Je le sais bien.
Je suis conseiller depuis trois ans,
ça fait long quand on est ignoré.
Les règles n'ont pas été respectées.
Mes hommes ont tenu leurs promesses,
ils ont tenu parole et n'ont rien fait.
Vous n'avez pas respecté
votre part du marché.
C'était pas ma bande.
Je fais pas ce genre de distinctions.
Quelqu'un a amené un flingue
dans la zone de non-droit et l’a utilisé.
Vous n'avez pas tenu parole.
Je peux pas justifier cette zone
s'il y a des cadavres.
Ce que j'essaie de dire, c'est que si demain
je n'ai pas le coupable,
toute cette histoire de zone de non-droit
à Hamsterdam est terminée.
Les flics vont retourner dans les rues
et vous allez en chier.
Vous m'entendez ?
Vous en avez bien profité.
Vous vous êtes fait un max de blé,
pas de cautions à payer.
Et partout, les rues étaient tranquilles.
Mais tout ça sera terminé demain,
à moins que vous m'ameniez le coupable.
Vous pensez que ça va marcher ?
Et vous ?
C'est vraiment bon.
- Comment tu as connu cet endroit ?
- Clinton y venait pendant son mandat.
Ici et au Red Sage. Le nouveau Président,
c'est plutôt le genre steaks.
Alors tu vis ici, et tu passes
beaucoup de temps à Baltimore ?
Je bosse là-bas.
Pour l’association des anciens élèves
de St. Mary's.
J'étais à la fac de droit du Maryland,
j'y ai des amis.
- J'ai grandi à Homeland.
- Vraiment ?
Moi, à Lauraville.
- Tu es allé à quelle fac ?
- À Loyola. Seulement un an.
Ma copine est tombée enceinte, alors...
- Alors ?
- Alors...
Alors tu es devenu flic à Baltimore.
- Ça te convient ?
- C'est plutôt bien.
Je travaille sur de grosses affaires
de drogue. Sur des écoutes.
Sur de longues enquêtes
concernant des délinquants violents.
En fait, peu de flics
sont capables de faire ça.
Il faut un certain...
Je sais pas, il faut aimer ça.
L’excitation de la poursuite, tout ça.
- Tu fais quoi en politique ?
- Des campagnes électorales.
- Tu es directrice de campagne ?
- Plutôt un stratège.
Je m'occupe pas du train-train,
mais de la stratégie
qui fera gagner un candidat.
Consultante, en quelque sorte.
- Tu travailles pour quelqu'un à Baltimore ?
- J'ai pas le droit de le dire.
Il n'a encore rien annoncé pour l’instant.
Il est bien ?
Si tu bosses pour lui, il aura ma voix.
Je peux faire ça.
T'as voté pour qui ?
Quoi ? Tu parles de Bush et de l’autre ?
Kerry.
Tu n'as pas voté ?
J'y ai réfléchi et je me suis dit
que Bush était à côté de la plaque, je sais,
mais il n'avait aucune chance
dans le Maryland.
Et puis ces types,
c'est blanc bonnet et bonnet blanc.
Ils sont déconnectés de la réalité.
Ils savent pas ce qui se passe sur le terrain,
leur seule chance
d'aller dans le quartier ouest,
c'est que l’avion présidentiel
s'écrase sur Monroe Street
en rentrant à l’aéroport.
Ils sont déconnectés.
Enfin, d'après ce que je vois.
Enfin, c'est seulement mon avis.
Colvin dit qu'il veut le coupable en prison
où c'en est fini
de la zone de non-droit demain.
La fin d'Hamsterdam.
- Colvin.
- Du district ouest.
- Sham, qui a fait ça ?
- Un gamin du gang de Tuckie.
Il connaît du monde ? Il a de la famille ?
Non, il est là que depuis deux mois.
Pourquoi il a tiré ?
Un connard du gang Ghost Kane
s'est moqué de ses pompes.
Vas-y.
Je reviens tout de suite.
Non, il doit envoyer ça
par le courrier interne.
Oui.
Qu'est-ce que tu veux ?
- Je viens me constituer prisonnier.
- Tu as fait quoi ?
- J'ai buté un mec.
- Ah ouais ?