SERVICE STATISTIQUES
POLICE DE BALTIMORE
Faut que j'aille aux chiottes.
J'en peux plus, Bunny.
Salut.
Tu t'en remettras.
Ils t'en font baver. La semaine prochaine,
ce sera quelqu'un d'autre.
Ils peuvent pas te virer.
Au pire, ils peuvent te rétrograder
au rang de lieutenant.
Je préfère pas penser
à ce que ces enculés peuvent faire.
Toi aussi.
Vous avez toujours pas fait le lien, Marvin.
Regardez bien.
- Intersection de Hoffman et Holbrook.
- Très bien.
On y a descendu un type il y a 8 jours,
et voilà à quoi ça ressemblait hier.
Intersection de Bond et Preston.
Ashland et Wolfe.
Chase et Durham.
J'ai déployé mes hommes
conformément à vos instructions.
On a augmenté les patrouilles à pied,
nos brigades en civil
se relaient toutes les 12 heures.
- Et ça ne change rien ?
- Les dealers se déplacent.
Tous les jours.
Il faut qu'ils écoulent leur drogue.
Major Taylor, j'ai regardé vos chiffres,
les rapports, les photos.
J'ai comme l’impression
que vous ne pigez rien.
Sauf votre respect.
- Votre adjoint est-il avec nous ?
- Oui.
Vous serez maintenant en charge
du district est.
Major Taylor,
vous êtes relevé de vos fonctions.
Venez à la tribune.
La tournure des événements
pose problème à quelqu'un ?
Vous pouvez disposer.
INSPECTEUR
POLICE DE BALTIMORE
SUR ÉCOUTE
SERVICE STATISTIQUES
MARYLAND
MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE
BALTIMORE CAPITALE DU CRIME
"Les dieux ne te sauveront pas." - Burrell
Et moi, je lui dis: "Mon frère, si tu veux
me vendre une nouvelle caisse,
"t'as vraiment intérêt à me la vendre.
"Sinon, je mate
et je bouge pas d'un pouce."
T'as besoin d'une nouvelle caisse ?
Tu peux en trouver une quand tu veux,
où tu veux, ici.
- Je disais ça comme ça.
- Quoi ?
- C'est au cas où.
- Au cas où quoi ?
Au cas où je voudrais acheter une caisse.
- C'est trop demander ?
- T'es dingue, ma pauvre.
Putain, vite, baissez-vous.
- Ils ont compris.
- Ils le protègent de près.
T'as vu ce que tu voulais voir ?
Ouais, mais tout le deuxième étage
est barricadé.
Y a un petit porche à l’arrière.
Y a des mecs qui y fument des Menthol.
On passe par l’arrière, alors ?
- C'est aussi bloqué.
- Devant, c'est pas possible ?
Pas pour l’instant. Mais demain matin,
y aura plus qu'une patrouille réduite
à trois mecs. Tu vois ?
Ça me plaît pas trop.
Pourquoi on s'en prend toujours
au gang de Barksdale ?
C'est pas comme si cette ville manquait
de planques à came.
C'est pas faux.
Alors pourquoi ?
Parce que.
Parce que ?
Oui.
C'est ça un tueur de flics ?
Oui, ça n'a rien d'extraordinaire.
L’agression de Dozerman, c'était lui.
Il a tout avoué.
Avant ou après
que tu lui casses la gueule ?
"Les blessures ont été infligées
tandis que la patrouille
"poursuivait et arrêtait
les suspects susmentionnés."
- On l’a arrêté dans le district est ?
- Oui.
Mais le fourgon s'est arrêté
dans le district ouest
pour une petite révision imprévue.
On n'y voit rien, là-bas.
La patrouille de l’ouest l’a pris
pour une piñata.
T'en penses quoi ?
Que c'est une putain d'erreur judiciaire.
Ça mériterait de passer
devant un jury d'accusation,
ou alors le Président devrait nommer
un procureur indépendant.
Non.
Je crois que Kofi Bryant
et l’ONU de mes deux
devraient être alertés.
- C'est un meurtre.
- Là-haut,
ils veulent moins de meurtres,
pas davantage.
C'est le comté d'Anne Arundel.
Ils devraient s'en foutre.
Et toi aussi.
Salut, Bunk. Ça va ?
Le shérif veut savoir
si on a récupéré l’arme de Dozerman.
Non. Le gosse l’aurait vendue dans la rue.
Il a juste donné le pseudo de l’acheteur.
Un certain Peanut, introuvable.
- Ils veulent récupérer son arme.
- Pardon ?
Pas d'arme de service dans la rue.
Par principe.
Parole de grand chef.
L’affaire n'est pas classée
tant que l’arme n'a pas été retrouvée.
Non, non, te lève pas.
C'est l’une des villes les plus armées
de la planète,
pourquoi ces crétins s'inquiètent
pour une pauvre arme semi-automatique ?
Pourquoi tu m'as fait venir
par ce temps dégueulasse ?
La police aime pas la pluie.
Vas-y, parle.
C'était pour te dire que Cheese
s'était fait interroger par les keufs.
- Il l’a bouclée ?
- Pas de doute.
Il a pas ouvert la bouche
et les a fait poireauter.
Apparemment, c'est eux qui ont merdé.
Pourquoi ?
La police a insinué
que Cheese avait été enregistré.
Ils voulaient l’inculper.
Ils ont dit qu'ils avaient tout entendu.
- Qui s'est fait tuer ?
- Un clebs.
- Quel genre ?
- Le genre caniche en chaleur.
Ils avaient mis les téléphones sur écoute ?
Moi, je m'en fous.
Moi et mes gars,
on se dit rien au téléphone.
Et toi, String ?
Alors tout va bien.
Le seul truc,
c'est qu'ils nous ont encore à l’œil.
Tu sais ce qui tue encore plus de flics
que les balles et l’alcool ?
L’ennui. Ils détestent ça.
Faut que ça reste ennuyeux, String.
Fais-les crever d'ennui.
Tu parles sérieusement ?
Oui.
Quelle est l’école la plus proche d'ici ?
École primaire Stuart Hill.
C'est à au moins huit rues.
- Trois sept.
- Trois sept ?
Cinq huit.
Tu bluffes, fais voir.
Cinq huit. Regarde-les et pleure.
Tu triches.
- J'arrive pas à te coincer, c'est tout.
- C'est de la chance, Tony.
Oui, c'est ça.
- Tu me cherchais ?
- Oui. Entre. Prends-toi une chaise.
Fais gaffe à ton portefeuille.
Fais vite, Tommy.
Ils veulent un gros article sur la réforme
du conseil des vins et spiritueux.
- Ils vont le réformer ?
- Oui, avec une grenade.
Je t'écoute.
Ça reste entre nous ?
Y aura pas de promotion de cadets
dans la police cette année.
Ordre du maire.
Le taux d'homicides et de crimes grimpe
en flèche, il nous manque des patrouilles.
Sans parler des départs à la retraite.
C'est un ordre du maire ? Dans quel but ?
Faire des économies.
Ils ont le budget,
mais en attendant 6 mois,
ils économisent 2 millions.
Crois-tu qu'il y a une déclaration signée
par le maire ?
Non, mais le bureau du personnel
te confirmera que la formation
est repoussée de dix mois.
Fais ce que tu peux et reviens me briefer.
- Tu veux t'impliquer ?
- Non. J'aime trop le maire.
Merci, monsieur le conseiller.
- Tu remues la merde ?
- Juste un peu.
Pour le bien de notre belle ville sur la baie.
Trois deux.
Les services de logement avaient demandé
sa démolition, non ?
Lls manquent d'argent pour le faire.
Tu es sûr que c'est une bonne idée
d'en parler à personne ?
L’ignorance est salvatrice, lieutenant.
On ne vous l’a jamais dit ?
Si, et j'ai cassé la gueule au mec.
Vous avez vu McNulty ?
Mettez-le au parfum quand il arrive.
Nouvelle cible.
Kintel Williamson, se fait appeler Prince K.
Deale à plusieurs carrefours
de Park Circle à Woodland Avenue.
Il descend aussi des types.
Trois ces quatre derniers mois.
C'est ce qu'affirment nos amis
du district nord-ouest.
On laisse tomber Proposition Joe ?
On transfère toutes les arrestations
au bureau de la crim.
On laisse les stups s'en occuper.
Nous, on passe à autre chose.
- Il a pas l’air méchant.
- C'est un tueur.
Tout le monde veut voir
le taux d'homicides baisser,
notre unité doit s'en occuper.
- Bell aussi est un meurtrier.
- Pas ces derniers temps.
Prop Joe se tient tranquille aussi.
Ils écoulent encore de la came.
Ils font bosser des gosses.
Comme on s'est fait griller
à cause d'un putain de clebs,
on leur fout la paix, on les laisse continuer
comme si on n'avait jamais représenté
de menace réelle ?
Je veux qu'on établisse une stratégie
d'ici ce week-end.
L’esprit de McNulty est avec nous.
Quoi ?
Là.
Ça marchera aussi.
Quelques-unes sont occupées
dans la section des 200 et celle-ci.
Mais sinon,
c'est tout.
C'est de la bonne, hein ?
Allons-y.
- Le préfet Burrell.
- Qui le demande ?
- Le conseiller Carcetti.
- Ne quittez pas.
- Allô.
- Erv, je vous préviens.
Un reporter du Sun va vous appeler
- au sujet de la promotion.
- C’est une blague ?
Calmez-vous.
Dites-lui que vous n'avez rien à dire.
Vous me dites
que mon nom n’apparaîtra pas
- et vous me mettez un reporter au cul ?
- Exact.
Et appelez le maire vous-même et dites-lui
qu'un reporter pose des questions
au sujet de l’école de police.
Vous direz que vous savez pas qui a parlé.
Je savais que ça allait me revenir
en pleine gueule.
- Ça ira, vous êtes couvert.
- Merde,
vous m’exposerez pas comme ça
devant le maire.
- J’ai le cul à l’air et...
- Vous voulez cette formation ?
- Faites-moi confiance.
- Merde !
Comment tu m'as retrouvée ?
- J'ai vu Lucas.
- Me parle plus de lui.
Ce mec me doit encore de l’argent.
Il m'a juste dit où je pouvais te trouver.
Il t'a dit comment j'allais ?
Oui...
Je sais ce que tu penses.
T'as pas l’air en forme non plus.
Tu m'as l’air d'aller bien.
J'essaie juste de trouver ta sœur.
T'es pas assez bien pour elle.
Nous non plus, d'ailleurs.
Elle est partie à Baltimore County.
Elle a changé de fringues, de caisse,
elle se la joue hautaine
avec les blacks de la ville comme nous.
Elle est prof.
- Où ça ?
- On n'est pas aux pièces, putain.
Je sais que t'as envie de te barrer,
de sentir le propre, de te ranger.
Elle donne des cours de diction.
Pour que tous les blacks parlent
comme Condoleezza.
À Ida B. Wells.
Excusez-moi, monsieur.
Vous avez vu cette petite fille ?
C'est ma petite.
Vous pouvez garder la photo ?
Merci beaucoup. Dieu vous garde.
- Vous avez vu cette fillette ?
- Vous pouvez pas rester.
C'est ma petite. Elle a que quatre ans.
Je l’ai pas vue. Restez pas ici.
- Regardez-la, s'il vous plaît !
- Je l’ai pas vue...
Ça gaze ?
Allez.
Alors, elle est où ?
Là-bas.
Alors, tu te fous de moi ?
Du calme, mon frère.
Passe-moi le tournevis et calme-toi, putain.
Allez ! On y va !
On dégage !
Yo, Tosha, vas-y !
- Dante, vas-y, je te couvre.
- Allez, Dante.
C'est bon, je te couvre.
Allez !
Vas-y, Dante !
Vous êtes prêts ?
C'est parti.
Allez, on y va !
Monte dans la voiture, Kimmy. Allez.
Votre service est une vraie passoire.
Ça pourrait être quelqu'un de la mairie.
Un de vos employés.
- Quelqu'un du conseil.
- Peu importe.
Il faut qu'on arrange ça,
du coup,
va falloir prendre ça sur vous, Erv.
- Moi ?
- Oui.
Dites au journal que la formation
a été repoussée pour une bonne raison.
Manque de recrues,
problèmes de personnel.
N'impliquez pas la mairie.
Ensuite, le maire interviendra
pour annoncer que la formation aura lieu
en janvier, quoi qu'il arrive.
Dans un jour, ce sera oublié.
Monsieur le maire,
c'était une question de budget.
On m'a demandé de décaler la formation.
Vous avez été mis en cause
et vous l’êtes à nouveau.
Et je vous en remercie.
Quatre-vingt-neuf ?
Ça, c'est que pour ceux du côté ouest.
Mec, il nous faut un résultat plus précis.
Démerde-toi avec tous ces Peanut.
Putain, tu me prends pour Snoopy ?
Merde.
Ces connards me font ratisser la ville
à la recherche d'une arme à la con !
- Brigade criminelle.
- Deux morts. Entre Pall Mall et Pimlico.
Pall Mall et Pimlico. Entendu.
On a deux morts.
C'est le tour de Ray Cole.
Cole est au tribunal et je me suis chargé
de l’agression au couteau à Cherry Hill.
Compte pas sur moi.
Je fouille une botte de foin
pour retrouver l’arme de Dozerman.
Tu veux que je rempile
comme un vulgaire débutant ?
C'est vraiment dégueulasse, Bunk.
CRIMES - DÉLITS
Agression qualifiée à la matraque ? Non.
Mets ça avec les délits.
Ça aussi. Braquage.
Un simple braquage n'est pas un crime.
Un vol. Un crétin a noté ça
comme une effraction en plein jour ?
Fait chier.
Faites ça bien.
Ne laissez rien passer, n'atténuez rien.
Ils veulent la vérité.
Et le service Statistiques ?
Lls vous abattront.
Je suis à cinq mois de la retraite, non ?
Tant pis
s'ils n'apprécient pas la plaisanterie.
Le major a sûrement des explications
ou une excuse à offrir
pour ces statistiques hebdomadaires
sur le crime qui sont à l’opposé
de celles des huit autres districts.
Non, je n'en ai pas.
Vous êtes satisfait ?
Non, je ne suis pas content.
J'aimerais qu'on ait plus d'impact.
Mais vu ce qu'on fait,
c'est sûr qu'on n'en a pas.
Colvin, j'ai l’impression que la criminalité
est en baisse dans le district ouest.
Peut-être vous êtes-vous embrouillé
dans vos statistiques.
Non. Nous avons été très méticuleux.
Parfois, les dieux refusent de coopérer.
De coopérer ?
C'est un effort collectif,
on travaille tous main dans la main.
Dans le district est,
le lieutenant Daniels a illustré
ce nouvel état d'esprit l’autre jour.
Grâce à ça, on a résolu
deux affaires de meurtre
et il y a beaucoup moins de cadavres
dans les rues
depuis qu'on lutte contre la came.
Le maire me fait porter le chapeau
pour la formation.
- Tu me fais marcher ?
- Il n'y a plus de loyauté.
Mais dans le district est,
que me réserve un major pourtant vétéran ?
Vous nous faites marcher, hein ?
Vous cachez les véritables chiffres
et projections.
Quelqu'un va venir
nous les apporter, c'est ça ?
Une strip-teaseuse, peut-être ?
Ce serait sympa.
Entre un bout de nichon
et un aperçu de sa chatte,
elle balancerait les statistiques
prouvant la baisse de la criminalité
comme on l’a promis au maire.
Ce serait magnifique.
La cerise sur le gâteau.
Et vous qui dites des conneries du style:
"Dommage qu'on s'en sorte pas mieux",
censées convaincre une fillette de six ans
que vous faites votre boulot.
Mais elle est plus là, major Colvin.
Là, elle demande à la strip-teaseuse
si plus tard,
elle pourra faire comme elle,
parce que votre boulot, elle le trouve nul.
Et vous savez pourquoi ?
Parce qu'il n'y aura plus de district ouest
dans 20 ans
si ça continue comme ça.
Je me fiche que vous soyez
un vieux de la vieille,
si la criminalité ne chute pas,
c'est vous qui tomberez.
Si les dieux vous emmerdent,
trouvez le moyen de leur rendre la pareille.
On est à Baltimore,
les dieux ne peuvent rien pour vous.
Je suis avec personne. Je le ferai pas.
Allez. On est du même gang.
Donne-moi ça.
Elle faisait partie des tireurs ?
C'était une passante ?
Viens, on y va
Elle a été prise en plein milieu de tout ça.
- Allez, à moi de faire Omar.
- Non, c'est à moi.
Je te le dis, j'étais là.
Y avait un blanc-bec au club 909
Apex était à côté de lui,
il a transformé le type en passoire.
Putain, je mens pas.
Dès que le 9 mm a fermé sa gueule,
le blanc-bec a regardé Apex et a dit:
"C'est tout ce que t'as ?"
Ce que je veux dire,
c'est qu'un type qui a autant de sang blanc,
c'est forcément un con.
- Tu voulais me parler ?
- Tes chiffres sont pas bons, Fruit.
C'est les gars de Barksdale.
Ils interceptent la dope sur Fremont.
Quand j'avais une boutique
et que mes ventes étaient pas bonnes,
je me bougeais.
- Je sais.
- Débarrasse-toi d'eux.
Prends les jeunes avec toi,
ça les entraînera.
D'accord.
Alors lieutenant, le shérif vous a félicité ?
Ça m'a coûté ma mise sur écoute.
Mais vous avez fait du bon boulot à l’est.
Vous avez éradiqué la guerre des gangs.
Il va aussi régler mon problème
à Park Heights.
Il faut qu'on s'occupe de Kintel Williamson.
Rawls m'a promis que j'aurais Daniels
et son équipe pendant un mois.
Vous vous taillez une sacrée réputation.
Stan, t'as un plan pour le district sud-est ?
Comment tu vas améliorer les chiffres ?
Je sais pas.
Je vais poster des équipes aux carrefours,
des patrouilles à pied à la cité Perkins,
faire des heures sup.
Et si ça marche pas,
je falsifierai les chiffres.
Et toi ?
Je vais poster des équipes
toutes les 12 heures pendant le week-end.
Et toi, Bunny ?
J'en sais rien.
Je pensais peut-être légaliser la drogue.
Ils sont arrivés. On leur a tiré dessus.
Le putain d'enculé avec son gros flingue ?
- On a essayé de le coincer, mais...
- Je crois que je l’ai eu.
- T'as touché personne.
- Moi, je l’ai peut-être eu.
String, on a touché une nana.
Mais après, j'ai vu personne tomber.
- Sauf Tank.
- Ouais, Tank est tombé.
L’autre nana l’a eu.
Comme ça, on est quittes.
- T'en as eu une, alors ?
- Ouais.
C'est bien.
Comme une journée un peu fraîche.
Un jour un peu frais, y a rien à en dire.
Quand on atteint les 10 degrés,
on commence à être content.
Quand il fait 16 degrés,
les blacks commencent à cuire.
Si ça tombe en-dessous de zéro,
ça commence à râler.
Ils se les gèlent.
Mais un jour un peu frais ?
Tout le monde s'en fout.
Personne s'en souvient et vous,
vous me donnez trop de jours un peu frais.
C'est quoi, ce bordel ?
On va tous aller
à l’enterrement de cette meuf.
Faut pas quitter ce connard
tant que la salope est pas sous terre.
Et si ce pédé s'amène
pour lui rendre hommage,
il va nous entendre.
Avec qui tu parles, putain ?
Donette. Elle m'a appelé.
Non, tu raccroches.
- Vous avez pigé ?
- Ouais.
S'il s'amène, on lui fait sa fête...
comme par une journée un peu fraîche.
ÉCOLE PRIMAIRE IDA B. WELLS
De manière générale,
la criminalité est en baisse.
Mais le taux d'homicides est encore élevé.
Quel est le plan ?
Des heures sup mieux payées
pour les homicides et les affaires locales.
Il faut graisser la patte
si on veut résoudre les affaires.
C'est d'accord.
Si on avait des renforts au tribunal,
ça ferait une grande différence.
Si vous voulez vous en sortir,
ne comptez pas sur moi.
Les dossiers qu'on vous envoie
n'aboutissent jamais.
On a peu d'éléments.
Souvent à peine de quoi aller
à l’audience préliminaire.
Si vos hommes n'étaient pas aussi obsédés
par leur taux de condamnations,
ils règleraient quelques affaires.
Bon sang...
Faites au moins semblant
d'être du même camp.
Stephen, on a tous les deux envie
de se faire élire, cette année.
Faites quelque chose pour nous.
Si vous voulez continuer à bosser
après le mandat de Walker,
montrez-moi que vous êtes concerné.
Aucun d'entre nous n'a envie
de trouver un vrai boulot.
- Monsieur le maire.
- Très bien.
- Au rapport dans une semaine.
- Merci.
De vrais gosses.
Demper a toujours bâclé son boulot.
Oui, mais il a été élu,
donc on est coincés avec lui.
Et Burrell !
La criminalité, c'est votre point faible.
Il faut que vous vous débarrassiez
du bois mort.
- Burrell a des amis.
- Les ministres ?
Il est peut-être leur homme,
mais vous aussi.
Virez Burrell, faites venir du sang frais
et la criminalité baisse, d'accord ?
Les ministres s'en contenteront.
Vous voulez vous débarrasser
du bois mort ?
Dans le 11e district aussi, apparemment.
Monsieur le maire, Eunetta doit partir.
Elle a fait son temps.
Le conseil a besoin de meilleurs éléments.
Elle fait partie de mon équipe, Odell.
Tout comme le chef de la police.
La loyauté, c'est important, non ?
Bunky Bunk, où est-il ?
C'est Cole qui s'en charge, pas toi.
Toi, tu t'occupes de l’arme de Dozerman.
Cole était au tribunal. J'y peux rien.
Rawls et Foerster me mettront la pression
tant que t'auras pas retrouvé l’arme.
J'aimerais beaucoup
pouvoir desserrer les fesses
si ça ne te dérange pas, et respirer un peu.
Je viens de découvrir un truc
qui est une vraie priorité.
- C'est une victime. Bien réelle.
- Vas-y.
Deuxième victime d'un double homicide.
Une nana de 20 ans prise dans des tirs.
Elle a pris une balle dans la tête.
Mais elle est morte dans un quartier
dont tout le monde se fout.
Tu me dois quand même
une arme de service.
Trouve-moi ce flingue de mes deux.
Police de Baltimore
DOSSIER ARME
Merde.
Kintel Williamson, c'est qui ?
- Il deale à Park Heights.
- Comme tout le monde.
On t'a appelé toute la journée,
on se demandait où t'étais.
Kima, tu peux peut-être nous renseigner.
Comptez pas sur moi.
Mon coéquipier me dit pas
ce qu'il trafique en ce moment.
- J'étais à la bibliothèque.
- C'est ça.
Celle de la prison de Jessup.
D'Angelo Barksdale ne s'est pas suicidé.
- Le légiste te l’a dit ?
- Il a pas eu besoin.
Physiquement, ça correspondait pas.
Hé ! J'aime pas plus que toi
l’idée de lâcher Stringer ou Prop Joe.
Mais là, c'est un peu mince.
On a mis la pression à Cédric
pour que les homicides baissent.
En attendant, Stringer Bell,
c'est l’affaire des stups.
Il t'a retiré de l’affaire, Jimmy.
S'il veut remanier son unité
pour coincer la cible de son choix,
ça ne regarde que lui.
Lester, je te croyais perfectionniste.
Quand ça vaut le coup.
Faut que je vous parle.
C'est de ma faute.
Vous entendez ?
Je suis vraiment désolé.
Ça m'aide pas.
C'est vraiment bizarre...
Ils savent qu'on est de la police
dès le départ.
Ils le savent aussi
quand on emménage ensemble,
ils le savent toujours
quand on décide de fonder une famille,
ils font avec jusqu'au jour où ils craquent.
Un jour, c'est:
"Trouve-toi un boulot normal
"où tu rentres à 17 h."
- "Appelle-moi plus souvent."
- Exactement.
"Arrête de te faire des serveuses."
Je veux aller voir le district ouest, demain.
Pour voir comment ça se passe
depuis que les tours sont plus là.
On est censés
commencer à bosser sur Kintel.
Qu'il aille se faire foutre.
- Ça peut attendre un jour ou deux.
- D'accord.
On s'en fout.
Quand tu sillonnais le district ouest,
c'était ton coin ?
Ouais.
J'allais aussi sur Winchester, sous le pont.
Tu devais pas rentrer chez toi
tous les soirs.
- Me dis pas que je suis aussi une salope.
- Va te faire foutre.
Putain !
Je commence à ressembler à McNulty.
Bon, je vais y aller.
Non, mamie, je peux pas.
Faut que tu aies l’air à ton avantage.
Que ce soit physiquement
ou matériellement. Allez, file.
- Promets-moi de manger, d'accord ?
- Allez, sauve-toi.
- Tu les connais ?
- Pas du tout.
Ils me disent quelque chose.
Des vieux de la vieille.
Pas beaucoup.
On se barre un an et ça n'a plus rien à voir.
C'est plutôt calme.
Barksdale perd les tours
et il arrive à se développer sans pertes ?
Je me demande comment ça se passe
dans le district ouest.
Ouais. Salut, Jay.
- T’as une minute ?
- Oui.
- Comment ?
- Il s’est effondré.
Quand ?
Comment va-t-il ?
Merde.
- Tu me tiens au courant ?
- Oui.
D'accord.
Merci.
- Tu connais Ray Cole ?
- De la crim.
Il est tombé au club de gym ce matin.
- Sur un tapis de course.
- Comment va-t-il ?
Un tapis de course.
Poot, regarde.
- Ils veulent quoi ?
- Je sais pas.
Putain ! Barrez-vous !
Barre-toi ! Fais gaffe !
Allez, on se taille.
T'as entendu ? On se barre.
Je lui faisais sa fête.
Mais ouais, t'es un dur.
Allez, on se casse.
"Le préfet a confirmé
qu'un budget avait été alloué
"à la formation des policiers,
"mais déclaré
que le département attendait le vote
"d'une subvention fédérale
avant de programmer la formation."
Burrell maîtrise bien la langue de bois.
La patrouille revient.
- Salut, Kima.
- Salut, Ellis.
Herc.
Qu'est-ce qui nous vaut l’honneur...
On voulait voir ce qui avait changé
depuis le départ des tours.
On a vu des types de Barksdale, mais
personne ne semble s'en prendre à eux.
C'est nouveau, cette fraternité ?
On a la situation en main.
Ils savent qu'on n'est pas leurs amis
et qu'on leur fera pas de cadeau
s'ils mouftent.
Et vos indics, ils en pensent quoi ?
Au diable les indics. On n'en a pas besoin.
On les met au parfum, on les bastonne,
on les arrête.
C'est notre manière de faire.
Sergent, on vous attend
pour une réunion des supérieurs.
Il faut que j'y aille.
Tu te rappelles ce que je t'ai dit ?
La police a besoin d'indics, de bons.
Ouais, on n'est plus au centre.
Ici, c'est le front.
Si tu veux des infos, tu te trouves ton indic
et tu lui parles.
Vous êtes en retard.
Des inspecteurs du centre-ville sont là.
Ils avaient besoin de conseils.
Je vous fais un résumé.
La nouvelle stratégie pour le district,
c'est de déplacer tous les trafics de rue
vers ces trois zones.
- On veut être efficaces.
- Comment ça ?
Si ça se fait pas en douceur,
ça se fera à la dure.
Faut faire passer le message à ces crétins:
S'ils vont dans ces zones,
loin des quartiers résidentiels,
des zones commerciales, des écoles,
s'ils quittent ces quartiers,
ils pourront dealer tranquillement,
sans qu'on intervienne.
Politique de non-intervention
dans le district ouest
- à l’avenir.
- N'importe quoi.
- C'est hors de question.
- Attendez.
Vous voulez qu'on leur laisse la voie libre ?
- Comment rester crédibles ?
- Ouais.
Ils nous riront au nez, leurs gosses aussi.
Le major n'a pas terminé.
Il faut essayer d'avoir une vision
à long terme.
Une fois que...
Une fois qu'ils seront à l’aise,
qu'ils se seront familiarisés avec les lieux,
une fois qu'ils auront pris leurs marques,
qu'ils seront détendus,
et qu'ils auront baissé leur garde,
on interviendra.
Et après, on fait notre travail de flic.
Posez-vous la question.
Vous préférez
tirer sur des poissons dans l’océan
ou les rassembler dans des filets
et vider vos armes à ce moment-là ?
Sans parler du fait
qu'il faudra s'occuper des connards
qui refusent de bouger.
C'est pas si mal.
Ralentis.
Allez.
C'est ta caisse ?
- Pas mal.
- Tu dois avoir une Lexus.
Non. J'ai une carte de bus.
T'as raccroché ?
Je suis paysagiste, en ce moment,
j'essaie d'y voir plus clair.
- Comment s'appelle ton fils ?
- Allen.
- Comme le joueur de base-ball ?
- Comme son père.
Quoi ?
J'essaie de t'imaginer tondant une pelouse.
C'est sûr que je suis pas habillé comme ça.
- Mais ça te va bien.
- Toi aussi, t'es pas mal.
Le service des loisirs a mis
pas mal de monde à la retraite.
Je pourrais peut-être essayer
de te faire rencontrer quelqu'un.
Un homme de ma paroisse
se charge de pourvoir ces postes.
Ce serait vraiment... Merci.
Écris-moi ton numéro ici.
Il t'appellera.
Il faut que j'y aille.
Ça m'a fait plaisir de te voir.
Grace.
Quand je te regarde...
Quoi ?
Ça me fait mal.
Alors ne me regarde pas.
CANTINE DE LA PAROISSE - REPAS
MARDI, JEUDI ET VENDREDI
Un peu de nourriture te changera les idées.
Je préférerais que ça règle mes problèmes.
J'en ai vraiment marre.
Je me demande
quand je suis devenu si vieux.
Un peu plus de macaroni au fromage ?
- Salut, Bubs.
- Kima.
- Salut, Bob.
- McNulty. Mon préféré.
- T'es prêt à bosser ?
- Toujours prêt.
- Tu joues l’indic ? C'est dégueulasse.
- Non.
C'est mieux que de soulever des radiateurs
de 200 kilos. J'y vais.
C'est de l’argent facile.
Viens, on va se chercher un hamburger.
Ça te dérange pas si je me barre tôt ?
L’histoire de Cole m'a stressé.
Y a une veillée avec les inspecteurs
chez Kavanagh ce soir. Tu viens ?
Je le connaissais à peine.
Vous allez lui dire au revoir au bar ?
C'est la tradition. Demain, ce sera
l’enterrement avec sa famille.
Ce soir, Ray trinque avec ses amis.
Viens, Bubs. On n'a pas que ça à faire.
DÉMOCRATES DU DISTRICT EST
BARBECUE ANNUEL
Il veut se faire réélire
et aucun de ses projets de loi éducatifs
n'a jamais été voté.
Il prône le jardin d'enfants
en journée continue.
Qui est-ce que ça va déranger ?
Il a un projet de loi
qui législativement,
équivaut à embrasser un bébé.
Il va voir son président,
plaide sa cause et lui dit:
"Vous savez, si ça passe pas, je suis fini,
"je retourne dans ma quincaillerie,
au rayon peinture."
Le président prend pitié
et décide d'appuyer le projet de loi.
Mais le porte-parole déteste cette loi.
Il décide de la torpiller.
Ajoute un amendement
demandant 150 millions de plus
en subvention et autre,
et le projet subit un rejet retentissant,
122 à 10.
Pour le délégué, ça sent la quincaillerie.
Le président lui dit: "Désolé,
"je me suis battu comme un tigre
pour cette loi."
Avec des amis de ce genre...
Qui veut des amis dans ce milieu ?
Vaut mieux un chien.
- Quoi ?
- On est occupés.
- Il faut que je lui parle.
- Je lui ai passé le message.
- Dis-lui que c'est Donette.
- T’es sûre qu’il te connaît ?
Bien sûr qu'il me connaît.
- String, elle a dit...
- Pas maintenant.
Il a dit: "Pas maintenant." Je te laisse.
Marlo ? C'est un problème.
Un Perrier tranche.
Tu n'y arriveras pas comme ça.
À quoi ?
Excuse-moi.
J'étais pas censé savoir
que le maire allait vous en faire baver.
Vous avez lu le journal ? J'ai l’air de rien.
Mais non, vous avez du style.
Et vous avez sûrement marqué des points
avec Royce question loyauté.
INSPECTEUR
POLICE DE BALTIMORE
On est de la police.
Pas de mensonges entre nous.
C'était pas le plus grand inspecteur
qui soit, c'était pas non plus le pire.
Il a réglé quelques bonnes affaires
et en a bâclé d'autres.
Mais ce crétin a eu son heure de gloire.
Ça, c'est sûr.
Vous vous souvenez de l’extradition
du Mississippi ? Des incendies criminels ?
- Ouais.
- C'était lui.
Et le triple homicide
du club sur Hudson Street,
c'était Ray Cole au mieux de sa forme.
Et la guerre des gangs
sur Fayette Street en 1993.
Il a fait pas mal de nettoyage.
C'est vrai.
Il a perdu autant qu'il a gagné.
Un peu comme nous tous.
Bon sang, Hugh,
envoie la putain de chanson.
Il a épuisé quelques femmes ?
Sans aucun doute.
Mais la dernière s'était habituée à lui,
Dieu merci.
Il parlait parfois à tort et à travers ?
Est-ce qu'il dérangeait, rusait avec le fisc,
oubliait d'appeler sa mère et baisait
à droite à gauche de temps en temps ?
Personne n'est parfait, bon sang !
Était-il aussi incapable
que tous ces crétins d'inspecteurs
de la police de Baltimore ? Absolument.
Il était aussi faible que nous.
Mais Ray Cole était avec nous,
nous tous,
à Baltimore,
où il travaillait et prenait part
au côté sombre de l’expérience américaine.
Il a été appelé.
Il a servi.
Et il a compté.
Ce bon vieux King Cole.
Ce bon vieux King Cole !
Désolée, il faut que je les raccompagne
à la maison.
Je trouve
qu'ils ne s'en sont pas trop mal sortis.
Ils ont été super.
Et toi aussi, Jen. Vraiment.
Ils ont plus de photos de famille
qu'il n'en faut.
Tu ne rentres pas tout de suite ?
Il faut que je me mêle à la foule.
- Que j'inspire confiance aux gens.
- Moi, j'ai confiance...
- Merci.
...la plupart du temps.
Salope.
Pas trop tard si possible ?
Jimmy.
Jimmy, Jimmy, Jimmy.
Je comprends plus rien.
Tu te réveilles comme tous les matins,
tu bouffes, tu penses à tes factures,
au pressing,
à tes vacances, à ton plan retraite,
et tout à coup ?
Tu pars comme ça.
Comme ça.
Il est parti,
alors qu'il attendait ton feu vert
sur l’affaire Omar.
Je sais, putain. Je sais.
Il est parti comme ça.
Sur un tapis de course de mes deux.
Profitez de la vie, abrutis.
Ça va ?
Pas mal, cette tire.
Faut que je m'en trouve une comme ça.
C'est clair.