Arrêtez ! Pas de ça sous mon toit !
Même si je suis au courant,
épargnez-moi ce spectacle.
Tu devais pas aller à un casting ?
Désolé de pas être
une Noire de 50 ans.
Désolé aussi si je me trompe
parfois de casting.
Pour que je garde le secret...
faites comme si c'était secret.
Je vous entends !
Rachel travaille.
Je vous entends toujours !
Friends Saison 5 Episode 06
Celui avec le Yeti
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT]
avait été coupé au montage
C'est quoi ?
Ma mère m'a envoyé l'héritage
transmis par ma grand-mère.
Il y a un an, je n'avais pas
de famille et me voilà héritière.
C'est dément.
[UNCUT] La seule chose dont j'aie hérité
c'est un boa de plumes.
[UNCUT] Je le tiens de mon père
qui le tenait de son père.
[UNCUT] Comment j'ai fait pour naître ?
C'est doux.
C'est du vison ?
Pourquoi ma mère m'envoie une fourrure ?
Elle me connaît pas un petit peu ?
En plus, j'ai un très bon manteau
qui n'a fait souffrir aucun animal.
Juste un petit Philippin de 9 ans,
exploité...
à 12 cents de l'heure.
Je l'ai inventé.
Ne mets pas d'annonce ici.
Tout le monde a le droit.
Sauf toi.
C'est quoi ?
Je revends quelques affaires.
Toutes tes affaires.
Oui, c'est vrai.
C'est super. Emily veut
qu'on ait des trucs nouveaux.
Juste à nous.
Choisis ensemble. Tout neufs.
Tu revends tout
ce que Rachel a touché.
Touché, utilisé,
effleuré, caressé...
Je prends tout.
Ça ne t'embête pas ?
Si je fais ce qu'Emily veut...
et qu'elle vient à New York,
tout ira bien.
C'est pas un peu excessif ?
Après ce que je lui ai fait ?
Tu es verni.
Le mari d'une copine
s'est trompé de nom au lit.
Elle lui a jeté un sort.
Il a le zizi vert.
[UNCUT] J'ai du bol qu'Emily ne soit pas magique.
[UNCUT] Elle l'est.
[UNCUT] Nous le sommes tous.
Pourquoi il fait ça ?
Emily croit que ses meubles
sont contaminés par Rachel ?
Calme-toi, Joey.
Ça devient n'importe quoi !
Ross ne doit plus voir Rachel.
On continuera à voir Rachel.
Désormais, Ross ne nous verra plus.
J'ai horreur de ça. Tout change.
Oui. Ross nous quitte,
Joey dit "désormais".
Ça me plaît pas non plus,
mais si Ross est heureux...
nous devons garder
notre opinion sur Emily.
Ça te va ?
Mais je suis acteur.
Je ferai comme si ça m'allait.
[UNCUT] Ce sera sans doute
mon rôle le plus difficile.
[UNCUT] Peut-être qu'avec une moustache...
Les caves me fichent la trouille !
Dépêche-toi, s'il te plaît.
Si tu veux des gaufres,
il me faut le gaufrier.
Je veux des gaufres.
Le voilà.
Juste en dessous de l'insecticide.
C'est pas idéal,
pour un ustensile de cuisine.
Des toasts, ça ira.
Vaporise-le !
- J'en fais quoi, de ce manteau ?
- Je le prends.
C'est une idée.
Qu'en penses-tu ?
En scène, Miss Minnelli.
C'est juste un peu inattendu.
Mais c'est super. Je suis partant.
Je t'aime aussi. Au revoir.
Qu'est-ce que tu as ?
Rien. En fait...
j'ai une grande nouvelle.
J'ai parlé à Emily...
et on dirait que je vais déménager.
Pourquoi ?
C'est son idée et je suis d'accord.
On change de meubles,
pourquoi pas changer d'appartement ?
Son cousin nous loue un truc...
qui donne sur le fleuve
et sur Columbia.
C'est loin.
Il faut prendre 3 trains !
C'est super !
J'adore ce tortillard.
Ça te plaît vraiment ?
Oui. C'est un peu loin
de mon travail...
mais je travaillerai
pendant le trajet.
On vient de m'offrir du temps.
A Noël,
on m'a offert de l'espace.
A nous deux,
on franchit la 4ème dimension.
Il déménage ?
Qu'est-ce qu'elle lui fait, Emily ?
II n'est même pas là !
On était dans la cave
et on a vu un type affreux !
Avec des yeux de fou
et des poils partout !
II ressemble à...
à King Kong ou au yéti.
Il avait une hache.
Rachel l'a eu avec la bombe.
J'ai dégainé
et j'ai vaporisé ce sale yéti.
Un brun avec une grande barbe ?
Tu as vaporisé Danny.
Non, on n'a pas vaporisé Danny.
Qui est Danny ?
II vient de s'installer.
Il arrive d'une expédition
dans les Andes. C'est un mec sympa.
Il est sympa ?
Tu défends toujours
les gens qu'on vaporise.
Tu nous as peut-être oubliées,
mais on t'a vaporisé.
Désolées de t'avoir vaporisé.
Je précise
qu'on n'a pas fait exprès.
On t'a pris pour le yéti.
Excuse-nous, mais on n'accepte pas
ta façon d'accepter nos excuses.
Tu n'as pas l'air vraiment sincère.
Quel malpoli !
II se prend pour qui ?
Tu me pardonnerais
si je te vaporisais.
Tu l'as un peu fait.
Oh, ma chérie, excuse-moi !
Je te pardonne !
Tu connais mon copain Chris,
du crématorium ?
Crématorium Chris ? Bien sûr.
Il veut bien incinérer
ma fourrure gratuitement...
si je lui amène
le prochain mort que je connais.
Regardez cette fourrure !
Ne t'y attache pas.
Elle va l'incinérer.
Tu es givrée et c'est pour ça
que je t'adore. Les autres aussi.
Mais détruire un manteau pareil...
c'est un crime contre la nature.
Pas contre la nature...
La mode !
Ça, c'est la mode ?
Pour toi, la mort est à la mode ?
C'est amusant.
Voici Phoebe...
Elle porte un cadavre poilu
du dernier cri...
arraché aux forêts
de la blanche Russie...
Tu trouves ça vraiment beau ?
Moi, oui.
Tu me manques aussi.
J'ai hâte de te voir. Au revoir.
C'est quoi, des pierres ?
Non, c'est ma collection
de fossiles.
Oui, des pierres.
Cet appartement me manquera.
Ben a fait ses premiers pas ici.
Tu te souviens, je me suis cogné
et j'étais sonné...
J'adore cet endroit.
J'aurais aimé rester.
Tu n'es pas vraiment heureux
de partir ?
Si Emily m'avait donné le choix...
Mais tu as le choix !
Pourquoi tu l'écoutes ?
Tu es fou ?
C'est pas juste, ce qu'Emily te demande.
Elle est trop...
Arrête de me pincer !
J'ai promis de me taire
tant que Ross était heureux.
Il m'a dit qu'il n'était pas
vraiment heureux.
Que se passe-t-il ?
On déteste Emily !
On ne déteste pas Emily.
On pense que tu te sacrifies
pour la rendre heureuse.
On pense qu'elle est peut-être
un peu... excessive.
Oui, excessive !
Excessive ?
Si on en reparlait
quand l'un de vous sera marié ?
Vous n'avez aucune idée
de ce que cela exige.
Ça exige des compromis.
C'est agréable ? Non.
On les fait ? Oui.
Il ne s'agit pas de s'amuser
et de rêvasser...
en buvant des cafés.
C'est la vraie vie.
C'est ce que les adultes font.
Il a raison.
Vous passez trop de temps au café.
- Je me sens coupable, pour Ross.
- Je te comprends.
C'est un peu de ma faute.
Un peu ?
Tu aurais dû garder ça pour toi.
Je garde beaucoup de trucs pour moi.
Fallait qu'un truc sorte.
C'était très courageux.
Je peux pas rester ici.
Faut que je marche quelque part.
Tu mets ce manteau ?
Et la protection des animaux ?
Je me suis renseignée.
Je te signale...
que les visons sont méchants.
[UNCUT] Donc ils méritent d'être tués ?
[UNCUT] Ils sont très méchants.
Je le reconnais,
j'adore ce manteau !
J'ai jamais rien eu de mieux sur moi,
y compris Phil Huntley.
Tu te souviens ?
II était super.
Tu préfères les cheveux courts ?
Yéti... Danny ?
J'ai dû les couper à cause de...
l'odeur de l'insecticide.
Excuse-moi.
Je ne t'aurais jamais vaporisé...
si tu n'avais pas eu l'air aussi...
Je comprends.
Certains s'attachent aux apparences.
Quoi ?
C'est cool.
Non, c'est pas cool !
Tu me connais même pas.
Avec tes sacs
et ton catalogue Saks...
Tu crois que ça te suffit
pour me juger ?
Tu te trompes.
Ça pourrait être des jouets
pour les enfants défavorisés !
C'est vrai ?
Si les enfants aiment jouer
avec des collants.
Arrête de dire ça. Ça m'énerve !
J'ai eu un jugement hâtif.
Mais toi aussi et tu es pire.
Tu te fies à ton jugement hâtif !
Tu n'admets pas un instant
avoir pu te tromper.
Tu te crois parfait ?
La pizzeria est bonne ?
J'ai faim. On va manger ?
Tu peux continuer à crier.
Arrête de dire ça. Ça m'énerve.
Tu es fâché contre nous ?
Tant mieux.
On a une chanson d'excuse.
Je suis vraiment pas d'humeur.
Je m'en veux beaucoup.
C'est pas facile pour toi...
et j'ai été vraiment idiot.
- Excuse-nous.
- C'est dans la chanson.
On a vraiment dit n'importe quoi.
On est tous avec toi.
Quoi que tu décides
ou que tu fasses.
Tu as piqué
le refrain de la chanson.
C'est assez dur comme ça.
J'ai vraiment besoin de vous.
Exactement ! Et c'est pour ça...
Viens dîner.
Je te ferai ton plat favori.
Merci, les gars.
Tu portes une fourrure ?
Faut relativiser.
Je porte pas un manteau
en chien d'aveugle.
Je crois que je comprends
pourquoi j'ai un peu disjoncté.
Vraiment ?
Je suis un acteur.
Je dois maintenir mes émotions
à la surface.
Je jongle avec beaucoup de balles.
C'est dur, pour les mecs comme moi.
On tourne en rond, on est seul...
De quoi tu parles ?
Je suis pas sûr.
Te voilà. Oû tu étais ?
Je suis allée manger une pizza.
Avec Danny.
Raconte.
Ce yéti sait parler aux femmes.
[UNCUT] Les yétis savent parler aux femmes.
[UNCUT] On ne les voit jamais en photo.
[UNCUT] "Viens là, chérie,
donne-moi ton appareil photo."
J'espère que tu as encore faim.
Je vais me reposer dans ma chambre.
Pourquoi ?
Si Emily me voyait avec vous,
elle hurlerait. Vous le savez.
C'est pas grave, ça me dérange pas.
Attends. Reste.
S'il te plaît.
C'est vraiment important pour moi.
Je t'en supplie, dîne avec nous !
D'accord, Joey. Du calme.
Excuse-moi.
Tu comprends, je suis un acteur.
Regardez !
L'affreux mec à poil est revenu !
Ça faisait tellement longtemps !
II m'a manqué, ce gros salopard !
C'est étrange.
C'est peut-être la dernière fois
qu'on est ensemble.
On dirait qu'il l'a senti.
Je prends.
Il est là. Attends une seconde.
On est juste en train de dîner.
Bien sûr. Elle veut
dire bonjour. Attends.
Bonjour, tout le monde.
Dites-moi qui est là.
Je ne sais pas qui est là...
mais je peux te dire
qui n'est pas là, c'est Rachel !
J'espère bien.
Ross sait à quoi s'en tenir.
En fait, Rachel est ici.
Elle est là ?
Oui, la voilà !
Oui, elle est ici.
Coupe le haut-parleur.
Comment tu as pu me faire ça ?
Je t'ai donné mon avis
au sujet de Rachel.
Je dîne simplement avec mes amis.
Tu peux pas te passer d'elle.
C'est ridicule.
[UNCUT] Qui est là ?
[UNCUT] C'est Ross.
[UNCUT] Que fais-tu ?
[UNCUT] Désolé, je dois passer un coup de fil.
[UNCUT] Joey, elles n'ont pas deux lignes.
[UNCUT] Elles ont deux téléphones.
[UNCUT] Compris.
[UNCUT] Je suis désolé, Emily...
[UNCUT] mais je ne t'ai jamais trompée.
Je déménage, pour toi.
Je me coupe de mes amis, pour toi.
Prends l'avion et viens à New York.
D'accord ? Tu verras.
Tu es la seule personne
que je veux voir.
Je me sentirai mieux là-bas.
Je saurai oû tu es tout le temps.
Tu ne pourras pas savoir
oû je suis tout le temps.
Ce mariage ne marchera que
si tu me fais confiance.
Tu as raison.
Tu peux me faire confiance ?
On dirait que ça va.
Il sourit.
Comment tu sais ?
Tu ne vois que sa nuque.
C'est évident !
Regarde-moi.
Je souris.
Je suis triste.
Je souris...
C'est fini.
Que s'est-il passé ?
Mon mariage est terminé.
Tu trembles !
On peut faire quelque chose ?
Convaincre Gunther
de me rendre mes meubles.
Arrête de me donner des remords !
C'est du vison. Ils sont méchants.
Ils détestent les écureuils.
Et la plupart voulaient
devenir un manteau.
J'ai compris.
Prenez-le.
Tu es content ? J'ai froid !
friendsnet.fr.fm