Prends une carte.
Mémorise-la.
- Ca y est ?
- Oh, oui.
C'est celle-là ?
Oui.
- Bonjour.
- Salut !
Devinez quoi...
Ben va tourner dans une publicité.
C'est quoi, cette histoire ?
Rien n'est sûr...
mais on était au parc
et un type a trouvé Ben mignon.
Ce qui est vrai.
ll nous a donné sa carte...
et nous a dit de l'amener
au casting.
Le plus grand directeur de casting !
Une promenade à la noix
et il veut voir Ben ?
Content pour toi, Ben !
Je vais au parc tout le temps
et ca ne m'est jamais arrivé.
On poussait Ben
sur la balancoire et...
Je vais toujours sur la balancoire !
Pourquoi ca m'arrive pas ?
A cause de ca.
The One Where Rachel Smokes
Celui qui se sacrifiait
Je dois y aller.
Souhaitez-moi bonne chance.
Chez Ralph Lauren,
tu peux me prendre un polo ?
Je serais gênée de voler
mon employeur dès le premier jour.
Refuser de voler son employeur...
lntéressant.
Si elle vole, ce sera pour moi.
Très encourageant !
Bonne chance !
C'est l'anniversaire de Rachel.
Je propose de le fêter ce week-end.
Mais c'est dans un mois.
Une fête le jour même,
c'est pas une surprise.
Excellente idée.
On invite que ses meilleurs amis.
Ross, on prépare une surprise-partie
pour Rachel.
Voilà.
On fait ca ensemble ?
J'aimerais beaucoup !
Elles feront ca ensemble.
C'est ma copine.
Je dois la fermer ?
Je file chercher Ben...
on va au casting.
Ce sera bizarre de voir un acteur
jouer le père de Ben.
Et voir jouer ses deux mères ?
Son père...
Y a un rôle de père ?
lls mangent de la soupe
comme si c'était bon.
Je viens avec toi
pour obtenir un essai.
Quel meilleur père que son parrain ?
- T'es pas son parrain.
- Quoi ?
Tu plaisantes ?
Bien sûr que oui.
Allons-y, parrain !
J'ai obtenu un essai.
C'est super !
Une des dames qui choisit
m'a vu dans une pièce...
alors je l'ai évitée.
Et l'autre, je la connais de...
Bref, tu sais.
- Ce gamin me dit quelque chose.
- Ah oui.
ll a fait plein de pubs : Céréales
"Sugar Smacks", "Playstation" ...
et celle pour le téléphone.
ll était tellement bon
que j'ai changé de compagnie.
Chandler était en colère...
ll n'aura pas ce rôle-là.
Ben est beaucoup plus mignon.
Regarde-le...
Ouais, super.
Ce serait génial
si je jouais son père.
Tu lui ressembles pas.
Je lui ressemble plus que toi.
On se connaît à peine,
c'est déplacé.
ll reste ces deux-là...
Nancy, vous préférez celle-là.
Moi aussi.
Rachel, qu'en pensez-vous ?
Celle-là est jolie.
Mais j'adore ce tissu.
Je suis désolée.
ll ne faut pas.
J'ai besoin de votre avis.
Pour me faire mousser.
Je plaisante.
Elle plaisante.
Mais ne la contredisez plus jamais.
Je plaisante aussi.
On rit beaucoup, ici.
Je ne sais pas...
En tout cas, j'ai besoin de fumer.
On va faire une pause dehors.
On décidera en revenant.
- Vous fumez ?
- Non.
Mon père est médecin.
ll me racontait des trucs affreux...
avec des fantômes et des lutins...
qui défendaient bravement
le droit de la princesse à fumer.
Quand elles sont revenues,
elles avaient décidé sans moi.
- C'est injuste.
- Je sais !
Je suis punie parce que je n'ai pas
ce vice dégoûtant.
Oui, y a rien de meilleur.
Ca arrivera encore.
Elles prendront les décisions en fumant.
Je resterai dans mon bureau
à respirer de l'air pur.
Et quand il y aura une promotion...
Kim choisira qui ?
Moi ou la fumeuse fumiste ?
On avez un endroit pour fumer
au boulot.
C'etait sympa, il y avait des
pots de fleurs rempli de saleté.
On s'en servait pour éteindre
nos cigarettes..
Un des anciens m'avait dit qu'il
y avait un petit arbre avant.
Tu peux aller avec elles sans fumer.
Juste pour prendre l'air.
Oui, je pourrais.
Le plus simple serait de fumer.
Tu doit prendre une logue bouffée.
Ma capacité pulmonaire n'est
toujours pas revenue.
Tu viens boire un café ?
- Avec plaisir.
- Parfait.
J'y vais aussi.
Super.
J'ai changé d'avis !
Parlons de la fête. J'ai plein d'idées.
Moi aussi.
Le gros classeur.
J'ai dessiné le gâteau.
Quelques idées de menus...
D'abord des amuse-gueules italiens.
Pour la musique, voilà la liste
alphabétique de tous mes CD.
J'ai surligné les plus adaptés
au menu.
- Et le dîner intime ?
- On a changé d'avis.
Tu t'es occupée de tout.
Merci, partenaire.
Tu peux t'occuper de plein de trucs.
De quoi ?
Des gobelets.
Je m'occupe des gobelets ?
Et des glaçons.
Les gobelets et les glaçons ?
C'est tout ce que tu me laisses ?
C'est bon.
D'accord pour les gobelets
et les glaçons.
- Je peux m'en occuper...
- Non, moi !
- Ca a marché ?
- Pas très bien.
Attends...
Tu fais une imitation de Joey :
"Je leur ai pas beaucoup plu.
Si, je leur ai plu ! "
Exact !
- Ben a passé la première sélection !
- Super !
Je dois apprendre mon rôle à Ross
parce qu'on ne m'a pas gardé.
lls t'ont gardé aussi, pas vrai ?
Ouais !
Que faites-vous ici ?
Je me sentais seule là-haut,
alors je suis venue...
respirer un peu d'air frais.
On parlait de la collection.
Super.
Donc, on devrait...
- Désolée. On vous enfume !
- C'est rien.
On s'éloigne. Restez là.
Ralph a adoré les nouveaux dessins.
Formidable !
Vous êtes la meilleure.
Je peux vous en taper une ?
Oui, celle-là.
Pourquoi vous riez comme ca ?
Mais vous ne fumez pas !
Je croyais que vous parliez
de fumer de la marijuana...
Je veux dire des "pétards" .
Et je me suis dit :
"Elles sont folles ! "
Mais je fume
des cigarettes normales.
On fume du hasch.
Moi aussi.
Je plaisante.
C'est crispant !
Comment tu supportes ca ?
Heureusement,
on ne me rappelle pas souvent.
C'est bon signe
de devoir attendre ?
Qui sait ?
Nous allons choisir
entre Raymond, Ben, Kyle...
et Joey.
Les autres, merci beaucoup.
Je le savais !
Au revoir...
A bientôt !
Je ne suis plus marié avec lui.
C'est mon ex-mari, je suis gay.
C'est super !
Je jouerai peut-être le père de Ben.
C'est impossible.
Vous ressemblez davantage...
à Raymond,
et Kyle ressemble à Ben.
Ce sera vous deux, ou vous deux.
- Ca va être un peu bizarre.
- Tu l'as dit.
Oui. Ca va être bizarre.
On est bons copains.
C'est pour ca que c'est bizarre.
Je croyais qu'on faisait
la causette.
Si Ben a le role, tu penses pouvoir
m'avoir de la soupe gratuite ?
Chandler, un sachet de soupe
coute 60 cents.
Je sais, mais je supporte un italien
de 29 ans depuis 5 ans.
Je peux laisser ca
jusqu'à l'anniversaire de Rachel ?
- Bien sûr. C'est quoi ?
- Des gobelets.
Ca tombe bien.
On lui offre 4000 litres d'eau.
Tu en as beaucoup.
Je m'occupe des gobelets
et des glaçons.
Monica va maudire le jour
où elle a décidé ca.
J'ai déjà maudit une journée.
Ca m'a pas réussi.
Je vais chercher
les autres gobelets.
Content de te voir.
- Faut que je te parle.
- Qu'y a-t-il ?
J'ai repensé à ce casting.
Si je me présente contre Ben...
si on s'affronte tous les deux...
Ca ne donnera rien de bon.
Je vais lui laisser la place,
leur dire que ca ne m'intéresse plus.
Joey, c'est très sympa. Merci.
C'est tout ?
Tu acceptes ca ?
ll s'agit de ma carrière !
Mais tu disais...
Pour que tu retires Ben.
Si quelqu'un doit renoncer,
c'est Ben.
- Quoi ?
- Dis-lui !
Je vais ouvrir la porte, d'abord.
Bonjour, personne.
Pourquoi Ben renoncerait ?
ll a été remarqué le premier.
Tu n'as fait que suivre.
Tu es le "papa-suiveur" .
J'essaye de le protéger.
Quoi ?
Ce sera terrible pour lui
d'être refusé.
Pourquoi il serait refusé ?
Arrête !
Tu as vu ce que mon gosse
sait faire ?
ll sait téléphoner,
manger des tortillas...
il joue au foot
avec son tigre en peluche.
Ton enfant mange sa soupe
mieux que le mien ?
Donne-lui une cuillère, coco.
C'est ce qu'on va voir.
Cette pub est pour moi et Mitch !
- Ton gosse s'appelle Raymond.
- Le tien aussi !
- Ca va, le travail ?
- Super !
Je suis allée avec elles.
On a parlé affaires.
Kim m'a écoutée.
Tu pues !
- Merci.
- Je suis sérieuse.
C'est parce qu'ils fumaient tous.
Ca s'appelle l'odeur du succès.
C'est pas seulement ca...
Tu as fumé !
J'ai pas fumé !
Si. Tu as l'air heureuse et malade.
Tu as fumé !
D'accord. Mais il le fallait,
pour ma carrière !
J'aimerais devoir faire pareil.
C'est répugnant !
Non, c'est pas si terrible...
Oui, ma langue est un peu râpeuse
et mes doigts ont une drôle d'odeur.
J'ai presque envie de vomir.
- Tu entands ce que tu dis ?
- Je sais, désolé.
Je ne suis plus moi même.
J'ai fumé un demi paquet.
Je me sens un peu bizarre.
Mais il faut dépasser ce stade
parce que ça va devenir divin.
Tu sens la fumée.
Faut que je me lève.
Sans blague.
J'adore ton odeur.
C'est décidé.
Pas de carreaux. Du rose.
Absolument.
Complètement d'accord.
- Vous venez pas de l'allumer ?
- Oui, mais...
j'essaye...
de ralentir un peu.
Bonne chance, Rach.
J'ai envie d'arrêter.
Bien sûr. Comme moi
chaque dimanche soir...
et le lundi...
M'en parlez pas.
Arrêtons !
Arrêtons toutes les trois !
Ca fait envie.
- Je ne pourrais pas.
- Mais si, vous pouvez.
On pourrait s'entraider,
mettre un patch.
On serait "les soeurs Patch" .
On devrait vraiment arrêter.
Allez, on arrête !
Super ! Donnez-moi vos clopes.
Donnez-les moi !
Le briquet aussi !
Un cadeau de mon défunt mari...
Je ne plaisante pas.
Pas de problème.
Hmm, de la soupe...
Hmm, de la soupe !
Ross va arriver. Tu surveilles Ben ?
Je vais aux toilettes.
Pas de problème.
Tu veux devenir acteur ?
C'est pas de la tarte.
La sélection est impitoyable.
ll n'y a pas de stabilité.
Un jour, tu es le Dr Drake Ramoray...
Le lendemain,
tu te nourris avec du ketchup.
C'est une dure vie. Bien sûr
tu peux sortir quand tu veux...
Regarder la télé toute la journée...
Rencontrer des tas de femmes
en cour d'art dramatique.
Je rigole, je ne peut pas te parler
comme ça. C'est la belle vie.
- Joey.
- Ross.
Ben.
je veux dire, Ben.
Raymond et Joey, à vous !
Ca y'est...
Es tu sure qu'on ne s'est pas
déja croisé avant ?
Non, je ne suis jamais allé à
une pièce de thêatre.
Faisons un premier essai.
Quand vous voulez...
Un problème ?
ll y a des nouilles. J'ai répété
avec une soupe à la tomate.
C'est pas grave. Pas de problème.
SHmm, de la soupe aux nouilles.
Bien. Mais la phrase, c'est :
"Hmm, de la soupe. "
- J'ai dit quoi ?
- "Hmm, de la soupe aux nouilles. "
Faisons un essai.
C'est bon ? Allons-y.
Humm...
de la soupe aux nouilles...
On recommence.
Hmm, de la soupe.
Aux nouilles.
Non, de la soupe !
Allez !
Ecoutez, faut qu'on avance.
Je peux recommencer.
Regardez.
Hmm, de la soupe aux nouilles...
Bon sang !
Je pense que si on a ces échntillons
avant lundi, ca ira.
Ca me semble bien.
Alors Rachel, comment ca va ?
- Bien !
- Je parle d'arréter de fumer.
Tuez moi !
J'ai mangé 40 malabars aujourd'hui.
J'ai des patch partout sur moi.
- J'ai pas dormi depuis 2 jours.
- On a arrété hier.
En contant aujourd'hui.
Bref, alors je pense que ces échantillons
Mon dieu !
J'ai oublié, je dois envoyer
quelques lettres de contrats.
Allez y, je reste ici à réfléchir.
Donc Vogue a appelé, et ils se
demandent si...
Je suis un peu énervé, je doit
aller au distibuteur.
Ok.
On est cuite !
Que faites vous ?
Je croyais qu'on était les soeurs patchs.
Ca n'a pas marché.
Et tout ce qu'on a dit ?
L'endroit est dégoutant,
les gens sont moches.
Comment ca va
On a essayé, mais c'est trop dur.
Vous auriez pu me dire
que vous aviez recommencé.
Donnez-m'en une !
Vous en étiez où ?
N'abandonnez pas.
On vous a rien dit
pour ne pas vous entraîner.
Non, entraînez-moi.
Pas question.
On est fières de vous.
Ne gâchez pas ca.
Si je vous vois fumer, je vous vire.
Partez d'ici !
Ne respirez pas la fumée.
Alors vous venez avec moi à Paris ?
C'est pas vrai !
Regarde. Gobelet-chapeau.
Gobelet-guirlande.
Gobelet-bougeoir.
Sans oublier... Le gobelet !
Bravo, Phoebe.
Tu n'as qu'à sortir avec elle.
Tu as vu les glaçons ?
On a tout. Glace pilée,
glaçons et neige carbonique.
C'est mystique !
Personne ne mange mes amuse-gueules.
lls préfèrent ses glaces.
Y a des glaces ?
- Vas-y.
- Merci !
- Tu as fait du beau boulot.
- Merci.
Merci, c'était évident.
C'est vrai.
Si jamais on réorganise une
fête ensemble.
- Tu pourras faire ce que tu veux.
- c'est bientôt l'anniversaire de Joey.
- Vraiment ? Que voudrais tu faire ?
- Je voudrais m'occuper de la bierre.
Tu ne me laisses pas grand chose !
Attention... Surprise !
Mon anniversaire est dans un mois !
C'est ca, la surprise !
Ca alors, c'est formidable !
Tellement inattendu.
L'anniversaire de Chandler
est avant le mien.
Surprise !
C'est génial !
Tous ces...
gobelets !
C'est bizarre.
J'étais chargée des gobelets.
C'est pas bizarre.
- Chandler, Que fais tu ?
- Rien.
- Que tiens tu dans tes mains ?
- De l'argent, je vole tous l'argent.
Chandler.
Un seul, parce que personne ne sait
quand est mon anniversaire.
Laisse moi t'espliquer.
C'est soit ca.
ou ca.
Elles étaient mentolés.
Désolé pour le casting...
Tu parles.
Je t'assure. Je suis embêté.
Ecoute, Ross... C'est pas la peine.
Je suis un acteur nul.
Même pas capable de dire :
"Hmm, de la soupe aux nouilles... "
Tu n'as peut-être pas raté
le rôle parce que tu es nul...
mais parce que le plus important
pour toi, c'est ton filleul.
Comment ca ?
Dans ton subconscient...
Je te suis plus.
Je pense que, d'une certaine façon,
tu as saboté ton essai...
pour que Ben obtienne le rôle.
Je préfère ton explication.
Je suis pas un mauvais acteur.
C'est juste que je suis tellement
attaché à Ben...
que je trouvais plus important
qu'il réussisse.
- Exactement.
- Merci.
Alors, il a eu le rôle ?
Dur dur.
Rachel Greene est là ?
On doit déjeuner.
Elle ne vient plus ici.
Allez au 10ème étage.
Bien, merci.
On a parlé du voyage à Paris.
ll m'a demandé
si une styliste suffirait.
Je lui ai dit que oui.
On se voit plus tard.