C'est fou qu'on l'ait jamais fait !
Quel bonheur !
Quel bonheur pour Monica !
Temps écoulé. A moi !
- Ça fait une demi-heure ?
- Sur ton minuteur.
C'est pas pour me vanter,
mais je fais les meilleurs massages.
Alors masse-moi bien comme il faut !
C'est bon, hein ?
Je doute presque de le mériter !
[UNCUT] N'essaye pas de prolonger
ton massage.
Adieu, muscles endoloris !
Adieu, muscles !
Friends Saison 5 Episode 13
Celui avec le sac de Joey
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est en rouge avait été coupé au montage
Utilisez Vobsub pour lire ces .SRT en couleur
Elle fait des massages abominables !
On aurait dit qu'elle m'infligeait
la question.
J'étais prêt à avouer,
mais je savais pas quoi !
Si ça fait si mal, dis-le-lui.
Pour la première fois,
j'ai une vraie relation.
Je vais pas tout gâcher
en disant la vérité !
Fais gaffe !
T'as failli écraser mon chapeau.
Pardon.
Et le lapin a fichu le camp !
C'est là que tu nous expliques,
pour le chapeau.
[UNCUT] C'est ce qu'on appelle
un "haut-de-forme".
[UNCUT] Et pourquoi portes-tu ce...
[UNCUT] "haut-de-forme" ?
C'est pour une pièce.
Je me présente pour le rôle
d'un gentleman de la jet set.
Un vrai dandy.
A l'audition, ils auront tous ce genre
de tenue très classe, de grand style.
Et tu les feras disparaître ?
Essaie de trouver plus sophistiqué !
Ça y est !
Si tu veux être chic, passe au magasin,
je t'aiderai.
- Merci !
- De rien.
Mais retirez-moi ça !
Phoebs ! Comment ça va ?
Ça va qu'à moitié,
parce que je rentre de l'hôpital.
Tu es souffrante ?
Moi, ça va. Mais ma grand-mère
est un peu morte.
Phoebs, désolé.
Ça va.
Elle a eu une vie bien remplie.
Elle est pas partie pour toujours,
elle viendra nous voir.
Elle est peut-être avec nous, là.
C'est son premier jour dans l'au-delà
et elle va passer au café !
Il y en a deux qui s'envoient
en l'air dans une bagnole.
La grand-mère de Phoebe est morte.
Pardon. Mes condoléances.
En fait, c'est plutôt cool.
Parce qu'une vie s'éteint,
mais une autre commence.
Pas vu leur méthode.
De quoi est-elle morte ?
On était au supermarché.
Elle s'est baissée pour des yaourts
et elle n'est jamais remontée.
Sincèrement navré.
Ses derniers mots ont été :
"Tu t'occupes des œufs, moi des yaourts,
et on se retrouve à la caisse."
Vous savez quoi ?
Le caissier s'appellera
Saint Pierre.
Comme tu dois rendre tout ça
après l'audition...
il faudra mettre des dessous.
D'accord.
T'as qu'à m'en montrer aussi.
Il manque un petit quelque chose.
Sérieux ? Un sac à main ?
C'est pas un sac à main.
C'est un sac à bandoulière.
Ça fait sac de nana.
Crois-moi. Tous les hommes en ont
dans le catalogue de printemps.
Regarde.
Des hommes, portant le sac.
Et regarde :
Des femmes, portant le sac !
C'est marrant comme un sac de nana
peut bien m'aller, à moi, un mec.
Exactement ! C'est unisexe !
Je suis pas puni de sexe.
Ça remonte à 48 h.
Joey ! L'unisexe satisfait
l'homme et la femme.
Ça se refuse pas !
- Qui est là ?
- Phoebe.
Super !
Ce n'est que toi ?
Quoi de neuf ?
J'ai une mauvaise nouvelle.
Je peux entrer ?
Non, merci.
Mamie est morte aujourd'hui.
Elle est pas morte il y a cinq ans ?
Non, elle vient juste de mourir.
On fait une messe demain.
Ça, je suis sûre d'y être allée.
N'importe quoi !
Qui est mort depuis 5 ans ?
Des tas de gens !
Tu viendras à la messe ou pas ?
Je la croyais morte,
alors j'ai déjà fait mon deuil.
Et j'ai un concert demain.
Je t'inviterais bien,
mais il me reste que deux billets.
- Très bien. Bon concert !
- Merci. Bonnes obsèques !
Vous êtes votre fils tout craché,
Mme Tribbiani !
Tu dis ça à cause
de mon sac d'homme ?
Au début, c'était pour le look,
mais c'est pratique aussi.
Il y a des pochettes pour tout.
Portefeuille, clés, calepin...
Maquillage.
Tu as le sac ?
Ton audition, c'est demain !
Oui, mais c'est l'heure du sandwich.
Si tu le taches,
tu pourras pas le rendre.
Pourquoi je voudrais le rendre ?
Je l'adore !
- Dans ce cas, tu me dois 350 $ .
- Très bien.
Tu prends la Vasa
ou la Moutarde Card ?
Relax. Je te rembourserai avec l'argent
du rôle que je vais avoir grâce à toi.
Le rôle de "Tata Dalton" ?
Les écoute pas.
Moi, je trouve ça sexy.
"Moi homme, toi femme" ?
Bonjour, Mme Pinilla.
Merci d'être venue.
Voici vos lunettes en 3-D.
Le révérend Pong vous dira
quand les mettre.
Bonjour, ma chérie.
- Tu tiens le coup ?
- Ça va.
Salut, Phoebs.
Mes condoléances.
Tu sais quoi ?
Mamie avait exactement le même !
J'ai apporté des fleurs.
Oh, merci !
En sortir des fleurs rend le sac
bien plus masculin.
Pardon... C'est bien ici, la messe ?
Bienvenue.
Voici vos lunettes 3-D.
D'accord.
D'où connaissiez-vous Frances ?
Je ne l'avais pas vue
depuis des années.
Mais j'étais assez lié avec elle
et sa fille.
C'est quoi, votre nom ?
Frank Buffay.
On efface tout.
En fait, je m'appelle Joe.
Joe Hill.
Frank Buffay ?
Non, Joe Hill.
Vous venez de dire...
Il faut que j'y aille.
Merci d'être venue.
Ça, alors !
Qu'y a-t-il ?
C'était mon père.
Regardez, les mecs !
On dirait que ça m'arrive dessus !
- Tu l'as rattrapé ?
- Qu'a-t-il dit ?
Il a dit :
"J'ai été enchanté, Glenda."
J'allais pas lui donner
mon vrai nom !
Pourquoi pas ?
Tu l'as vu décamper ?
Tu le voyais parler à la fille
qu'il a abandonnée ?
Que lui as-tu dit ?
Que j'étais l'exécutrice du testament
et que j'avais besoin de le voir.
On a rendez-vous au café plus tard.
Veuillez prendre place.
Mais c'est pas le moment
d'y penser.
Je veux dire au revoir
à ma grand-mère.
Allons-y.
Je pars à l'audition.
Comment je suis ?
Je te trouve super.
Ce sac va t'avoir le rôle.
Et un rencard avec un mec.
Vous pouvez bien vous marrer.
C'est un super sac, d'accord ?
Et aussi commode que flatteur.
Ce que vous ne pigez pas
n'est pas nécessairement naze.
Désormais, il faut vous faire
à l'idée que Joey...
porte un sac.
Je file aussi.
Je vois mon père.
Tu vas lui dire qui tu es ?
Pas tout de suite,
je veux pas le terroriser.
T'es pas enragée contre lui ?
Ce type t'a abandonnée.
Si c'était moi, il risquerait
d'en prendre plein la figure.
Je m'amènerais et je lui ferais :
"Yo, p'pa !
Toi et moi, dehors !
Tout de suite !"
Je me suis fait peur.
T'as au moins fait peur
à quelqu'un !
On pourrait me croire fâchée...
me croire prête à lui arracher
sa sale petite tronche !
Mais je n'en suis plus là.
Tu as l'air un peu tendue.
Laisse-moi faire.
Lâche-moi !
Arrête !
Pourquoi tu me fais ça ?
De quoi tu parles ?
En tant que masseuse
et en tant qu'être humain...
je t'en supplie,
ne fais jamais ça à personne !
Je fais de bons massages.
J'en faisais à Rachel
avant son allergie.
Et à Chandler.
Il adore, regardez !
Il n'aime pas ça, il déteste !
Il a mal !
- Mais non !
- Si !
- Quoi ?
- Je suis désolé, mais aïe !
Tu m'as menti ?
Comment t'as pu ?
Il ne voulait pas te blesser.
Mais à partir du moment
où on se ment...
Quand je dis "on"...
je parle de la société.
Quand vous voulez, Joey.
"Vous devez être nouvelle ici.
Asseyons-nous,
je vous offre un verre."
Pourriez-vous essayer
sans sac à main ?
Bien sûr.
"Vous devez être nouvelle ici.
Asseyons-nous..."
J'ai une question.
Dites toujours.
D'abord, c'est pas un sac à main.
Quand vous voulez.
Si vous croyez que c'est un sac
de femme...
c'est un sac d'homme.
Allez-y.
Je peux vous montrer le catalogue.
Vous voyez ?
On ne voit plus que ça.
Hommes, femmes, enfants,
ils en ont tous.
Vous les vendez ?
Ils se vendent tout seuls !
Merci, c'était super.
Mais j'ai rien lu.
Je crois qu'on en a assez vu.
D'accord. A bientôt.
C'est dans la poche !
Rachel est là ?
Je voulais m'excuser pour cet après-midi
et pour l'histoire des massages.
Je les aime beaucoup.
Arrête un peu !
On doit être francs
l'un envers l'autre.
Tu devrais pouvoir me dire :
"J'aime pas tes massages."
J'aime pas tes massages.
Tu vois ? C'était pas si dur.
Mais maintenant, tu pleures.
Pas pour ça, pour un truc
qui s'est passé au boulot.
Mon petit copain m'a dit
qu'il aimait pas mes massages !
T'es pas obligée
d'être la meilleure en tout.
Pour dire ça,
tu me connais vraiment mal !
Tu fais les pires massages
du monde.
Tu vois pas que je pleure ?
Ecoute-moi, tu veux ?
Tu fais les meilleurs
mauvais massages.
Si quelqu'un cherchait
le meilleur mauvais massage...
et se demandait qui aurait la palme...
tu serais leur élue.
Tu dis ça comme s'il y avait...
une médaille du meilleur
mauvais massage. Qui la remporterait ?
Toi à coup sûr !
Toi, Monica.
Et tu l'aurais à l'unanimité !
On appellerait cette médaille
"la Monica" ?
Absolument.
Je crains !
Merci d'être venu.
Merci.
Venez vous asseoir.
Asseyez-vous.
Assis !
Avant de commencer...
certifiez-moi formellement
que vous êtes bien Frank Buffay.
C'est bien moi.
Que m'a laissé Frances ?
C'est la raison de notre entrevue.
Oui, elle vous a laissé...
ce rouge à lèvres.
Il a bien servi.
Super.
J'ai quelques questions à poser.
Je vais donc sortir mes formulaires.
Question numéro un.
Vous avez été marié à la fille
de Frances, Lily. Exact ?
Oui, je l'ai été.
Question deux.
Ce mariage s'est-il fini :
A) Bien.
B) Moyen.
Ou C) En l'abandonnant totalement...
elle et ses deux enfants ?
Ça dit vraiment ça ?
Oui, vous voyez ?
Je vais être obligé de répondre C.
Abandon total.
Raisons de l'abandon :
A) Mission top secret
pour le gouvernement.
B) Amnésie.
Ou C) Vous n'êtes
qu'un sale égoïste irresponsable...
et très très vilain !
Je tiens pas tant
au rouge à lèvres.
Voudriez-vous me rendre service ?
Pourriez-vous...
donner ceci à Lily ?
Quand vous la verrez.
Je voulais lui parler à la messe...
mais je me suis dit qu'elle se
fâcherait et je me suis dégonflé.
Je lui ai écrit ce mot.
Vous le lui donnerez ?
Vous étiez venu voir Lily ?
Oui, pourquoi ?
Lily est morte.
Quoi ?
Elle est morte.
Vous êtes sûre ?
Sinon, c'était une grosse erreur
de l'incinérer !
Je ne peux pas le croire,
c'est impossible.
Mon Dieu.
Et c'est arrivé quand ?
Ça fait 17 ans.
Et les fillettes ?
Ursula est serveuse.
Elle habite SoHo.
Et Phoebe...
est assise sur ce divan.
Du rouge à lèvres et une fille.
Quelle journée !
Phoebe, je...
Je ne sais vraiment pas quoi dire.
Je n'en reviens pas que tu sois
ma fille. Tu es si jolie !
Là n'est pas la question.
Est-ce que ça te soulagerait
si je te disais...
que j'ai beaucoup regretté
d'être parti ?
Peu importe ce que tu dis.
Ça ne changera rien.
Tu peux t'en aller.
Si je peux essayer de me défendre,
j'étais nul, comme père.
- C'est ta défense ?
- Oui.
Je faisais brûler votre lait,
je mettais vos couches à l'envers.
J'avais inventé une chanson pour vous
bercer, mais elle vous faisait pleurer.
T'inventes des chansons ?
Il n'y a eu que celle-là.
Elle était bête.
Comment c'était, déjà...
Petite fille, petite fille
Pourquoi ne dors-tu pas ?
Je peux pas fermer l'œil !
Je suis pas à l'aise,
dans ces occasions.
Moi, si.
Mais pas encore.
Alors, ton audition ?
J'ai pas eu le rôle.
Mais pourquoi ?
T'étais fin prêt !
Je le croyais aussi.
Mais j'ai posé problème, au casting.
Quel genre de problème ?
Ce qui les a gênés...
c'est le sac !
C'était une pièce débile,
de toute façon.
Il est temps de renoncer au sac.
Je veux pas renoncer au sac !
Je suis pas obligé d'y renoncer.
Si ?
Tu crois que je devrais y renoncer.
Je suis désolée.
Même s'il te donne fière allure...
je ne sais pas si le monde est prêt
pour toi et ton sac.
Je peux pas entendre ça.
Je te dis pas de ne pas en porter un.
Mais il y a d'autres sortes de sacs
peut-être un peu moins...
controversés.
Ça s'appelle des portefeuilles.
[UNCUT] Vous avez raison.
[UNCUT] C'est juste que
ce sac fait partie de moi.
[UNCUT] C'est comme...
mon sac !
[UNCUT] Il y avait une place pour tout.
[UNCUT] - Bon sang !
[UNCUT] - Quoi ?
[UNCUT] Il y a tout plein de poches
que j'avais même pas vues.
[UNCUT] Ursula, j'ai une nouvelle extraordinaire.
[UNCUT] J'ai trouvé papa.
[UNCUT] Ta sœur.
[UNCUT] Et j'ai trouvé notre père.
[UNCUT] John Glenn ?
[UNCUT] John Glenn n'est pas notre père.
[UNCUT] Non, je ne le poursuivrai pas
en justice avec toi.
[UNCUT] Ça ne fait rien qu'il n'ait pas été là quand
on était petites. Ce n'est pas notre père.
[UNCUT] Comment ça,
"ce sera au jury de décider" ?
friendsnet.fr.fm