Tu mates des indigènes nues ?
Non, regarde !
C'est un cochon.
Je sais !
T'as vu les noix qu'il a ?
Le cousin d'Emily m'a viré.
Pourquoi ?
Quand on sous-loue l'appart
du cousin de sa femme...
et qu'on divorce, le cousin veut
parfois récupérer son appart.
T'as pas signé de bail ?
Pas besoin "quand c'est la famille" !
Viens chez nous !
On prendra soin de toi.
On est là.
Mais préviens-nous
dès que ça ira mieux...
qu'on rigole de ta coupe !
Ça marche.
Merci, j'apprécie vraiment.
Je vais aller refaire mes bagages.
A tant déménager,
je me sens comme un nomade.
Il a cru que t'avais dit "gonade".
Friends Saison 5 Episode 07
Celui où Ross emmenage
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Ninjaw P.B., NSV, Mugui
Tout ce qui est avec [UNCUT]
avait été coupé au montage
Si c'était si propre partout,
je ferais faillite.
Vous êtes payé à la commission ?
Non, au pot-de-vin.
- On peut rire ?
- Oui, je plaisantais.
- Je vais voir la cuisine.
- Ebaudissez-vous !
[UNCUT] Pas de violations pour moi. Vous pourriez
manger des haricots sur mon sol.
[UNCUT] Mais ne le faites pas,
ça serait une violation.
Miam-moi !
Je le laisserais bien
voir ma cuisine !
Je vous mets 98.
Moins 2 points.
Pas de toque :
Violation de l'article V.
Larry, trésor.
Cet article est de moi.
La toque n'est obligatoire
qu'à la cuisine.
- Et oû est-elle ?
- Je vais la chercher.
Deux points !
Tu devrais relire
les articles que t'écris.
Vous saviez qu'elle devrait aller
chercher sa toque à la cuisine.
Vous feriez un tabac
comme détective de l'hygiène !
J'en suis pas sûr.
Je serais votre acolyte, Voonda.
Voonda accepterait-elle
de dîner avec moi ?
Elle adorerait.
Vous connaissez
les endroits propres oû manger !
Je vous appelle.
Il me fait rire !
Comment va Ross
après son histoire avec Emily ?
C'est pas la forme...
Mais il fait face.
Tu vas pas...
Je t'en prie ! Je vais pas
me remettre Ross en tête !
II va être perturbé un moment.
Et je ne cours pas
après les mecs à peine divorcés.
Tu cours après
5 mn avant qu'ils se marient !
Un kilo de Moka.
Tu vas le revoir ?
II ne m'a pas rappelée
depuis l'autre fois.
On flirte dans l'entrée.
Je suis là...
Rien.
Une grosse soif ?
Je fais une fête chez moi, samedi.
Une crémaillère.
Sympa !
J'ai hâte d'y être.
A plus !
On ira pendre la crème ailleurs !
Ça y est, je vois ce qu'il fait.
Il ne fait pas le pas
pour que ce soit moi qui le fasse.
Et tu le feras pas.
Exactement.
Ça le mettrait en position de force.
Alors il a pondu
cette idée de crémaillère...
pour que j'essaie
de me faire inviter.
Il l'a pris dans la gueule !
II n'y a pas de fête ?
II y en a une !
Mais le pouvoir ?
II reste à prendre.
Tu me suis ?
Je crois.
Alors, il ne t'invite pas
parce qu'il t'aime bien ?
Parfaitement !
[UNCUT] Et pourquoi il ne m'a pas invitée ?
[UNCUT] C'est une feinte !
Salut, mes potes de chambrée !
La déco est superbe !
Ça fait beaucoup de cartons.
Je me répète, mais j'apprécie vraiment
que vous m'hébergiez.
Et comme tu vas être là
un moment...
on va mettre ton nom
sur le répondeur.
Si ça vous dérange pas...
je lui ai déjà donné
un peu plus de pêche.
Ecoutez ça.
On vous
On vous rappellera !
Plutôt cool, non ?
- C'est ton faux rire ?
- Les larmes sont sincères.
Vous êtes très en beauté.
Remontrez-moi l'insigne.
Ça brille !
Je vais me laver les mains.
Dieu sait oû elles ont été !
Vous n'arrêtez jamais !
- On s'en va.
- Pourquoi ?
En passant, j'ai vu 10 violations.
Je ferme la boutique.
- Vous en avez le pouvoir ?
- Ça, oui.
Faites-la fermer.
Que fais-tu ?
Rien !
Tu as fait un fort !
Un genre.
Le purificateur d'air de Ross !
Durant quatre ans de fac,
je n'ai entendu que...
T'aurais dû sortir un peu.
Je déteste ce truc !
Ross est notre ami.
Il a besoin de nous.
Montre-toi adulte.
Viens mater la télé dans le fort !
[UNCUT] J'en reviens pas, Larry a fermé
Chez Churman. J'adore ce restau.
[UNCUT] Mais t'aurais dû voir
toutes leurs violations.
[UNCUT] Larry a dit que ça devrait
s'appeler Chez Vermine.
[UNCUT] Ce type me tue !
Je voulais vous inviter, demain.
J'essaierai de passer.
Je crois que je vais être prise.
Tu sais bien, j'ai ce... gala.
Un gala de quoi ?
C'est un gala de régates.
Tu fais de la voile ?
Je les encourage.
J'espère te voir demain soir.
Il est tombé dans le panneau !
Quel panneau ?
Tu voulais qu'il t'invite,
il l'a fait !
Mais à la dernière minute !
En disant oui...
j'aurais eu l'air
de n'avoir rien de mieux à faire !
Mais j'ai dit non...
ce qui me remet
à la place du conducteur.
La balle est à lui ?
La balle ?
II n'y a pas de balle !
[UNCUT] Phoebe, tu en veux ?
[UNCUT] - Ça vient d'oû ?
[UNCUT] - De chez Sun Ling.
[UNCUT] Larry m'a dit un truc sur Sun Ling.
[UNCUT] Oh, non merci.
S'il te plaît ?
Excuse-moi.
Salut, les enfants.
On fait un baby ?
S'il te plaît !
On l'a mis dans ma chambre,
à cause de tous les cartons.
Viens !
J'ai une question.
Ça veut dire quoi, ça ?
"Bye-bye,
les petites menottes de Joey ?"
II veut moins de bruit !
Tu veux dire ça...
Je pense pas tenir longtemps.
Il a effacé Alerte à Malibu
pour un docu sur les insectes !
T'imagines ?
Et si ça avait été un porno ?
C'est peut-être dur
mais j'ai survécu à la fac avec lui.
Je peux tenir encore un peu.
On joue ?
Les gars ?
II vire de là.
Vous avez à manger ?
Je voulais du poulet, mais Jono a fermé.
J'y ai emmené Larry.
C'était tout violé, alors on l'a fermé.
S'il ferme nos endroits favoris,
oû va-t-on manger ?
Dans des endroits propres ?
Miam !
Danny.
Le laisse pas entrer !
Je suis au gala !
On arrive !
Dis que c'est plus tard.
Quels galas de régates
commencent la nuit ?
Les galas bidon.
- Vous auriez une louche ?
- On a ça !
A plus !
Larry dirait : "A plus-tensile !"
J'ai terminé. Tu veux voir ?
Sports ? International ?
Appartements ?
Les sports.
Je prends !
Alors, l'international.
Je prends aussi.
Je suis italien !
Je peux regarder les appartements,
même s'il n'y a jamais rien...
Même page 7 ?
Mais si ! Tu as raison !
En voilà un abordable.
Deux chambres, proche de mon travail...
C'est libre dans cinq semaines.
Et celui qui est coché ?
Je sais pas,
c'est un peu cher pour un studio.
Mais il est libre !
Non ?
Absolument !
Allons le voir !
Allons-y.
Pourriez-vous contribuer à l'achat
de filtres pour le purificateur ?
Après tout, on s'en sert tous !
Allons-y plus vite !
Oh là là !
La cuisine fait aussi
salle de bain.
Génial, pour cuisiner
de ta baignoire !
Quelqu'un a gambergé.
Voyons le reste de l'appart.
C'est tout ce qu'il y a à voir.
On peut toujours
continuer à chercher.
Mais c'est libre tout de suite !
Reste pas coincé avec nous !
Vous croyez
que je devrais le prendre ?
C'est parfait !
Et toi ?
La cuisine fait aussi
salle de bain.
Je vois ce que vous voulez dire.
Je vais descendre remplir
une demande.
On est dégueulasses.
Il savait ce qu'on voulait.
Il le savait !
On se fait une cuisine-baignoire ?
Prête à dîner ?
Absolument !
On va à l'ltalien de Bleaker St ?
J'adore cet endroit !
Alors, non.
Le Mama Lozetti ?
Beurk ! Avec plaisir !
Depuis quand ce lait traîne là ?
L'hygiène est totale, ici.
C'est mon lait.
J'en ai acheté
parce que j'avais soif de lait.
Allons-y !
Dites donc...
Connaissez-vous la règle 11 B ?
On sort les ordures par l'arrière.
Ça m'oblige à faire tout le tour.
Vous préférez votre confort
à la santé ?
[UNCUT] Ça vous dirait, un café gratuit ?
Ça suffit !
Tu peux pas te contenter
d'être Larry...
et pas Larry,
l'inspecteur de l'hygiène ?
C'était excitant au début...
mais maintenant, je me demande
si on mangera un jour !
Je pourrais lui donner un avertissement.
File !
Si après le dîner, t'as encore
besoin d'arrêter quelqu'un...
le vendeur de hot-dogs
se cure le nez.
Peut-être qu'on a aidé Ross
à se remettre sur pied.
La piaule était chouette.
Peu de placards, mais il pendra
ses affaires par la fenêtre !
Que fait-on ?
Je sais pas.
Ça te dit, une pizza ?
Je parle de Ross !
C'est le gérant.
Ross nous a mis comme références.
C'est un type extra.
Il est très fiable...
Même s'il a un énorme chien
qui aboie toute la nuit.
Qui n'aime pas les chiens ?
II fait des claquettes !
C'est un art qui se perd.
C'est un mac !
C'est ça, un mac !
Un gros mac, danseur de claquettes !
[UNCUT] - Je suis prête.
[UNCUT] - Qu'est-ce que tu fais ?
[UNCUT] Je vais aller à cette soirée
et je vais me la jouer :
[UNCUT] "Je n'ai pas besoin de ça,
je reviens d'un gala de régates."
[UNCUT] T'as pris ça dans un bouquin ?
[UNCUT] II n'y a pas plus vrai que ça.
Ça marchera jamais !
II est juste là.
Va lui dire bonjour !
Je dois descendre et remonter
comme si je rentrais du gala !
Va le distraire.
Sans être sexy !
Quelle super fête !
Super bouffe !
La plupart des fêtes, c'est
chips et sauce, chips et sauce.
C'est quoi, ça ?
De la salade.
Et ça ?
Du pain.
T'es pas chef ?
C'était ce soir, ta fête !
T'es superbe. Ravi de te voir.
Le gala devait bien prendre fin !
Te sauve pas, je reviens.
Alors, la balle est dans quel camp ?
II y a une balle ?
II est ravi de me voir,
il veut pas que je me sauve.
Les balles volent de partout !
Je te présente Tom.
C'est la fille dont je t'ai parlé.
Arrête !
Tu parles de moi aux gens ?
Vous devriez vous entendre !
Je vais voir les autres.
Tu bosses chez Bloomingdale's ?
Ma mère l'appelle "Bloomie's" !
Repos, soldat !
Laisse tomber le masque.
J'ai cerné l'affaire.
T'es de mèche avec lui !
T'es son meilleur ami !
Son vieux pote de fac !
Je vais aller parler à un ami.
C'est ça, va parler à ton ami !
Dis-lui : "Bien tenté !"
II n'arrête pas de les lober...
et je les envoie toutes
voler à perpète !
II me faut un verre.
98...
99...
et 100 !
- Top départ !
- Je t'assure, ça va !
Finalement, j'ai pas eu l'appartement.
Un problème dans mon dossier.
Tu déconnes ?
Mais Phoebe m'a proposé
de m'héberger un moment.
Tu peux pas faire ça !
On est potes de chambrée !
Je veux pas prendre
toute la place.
On a plein de place ! II y en a encore
un peu à côté de l'ampli.
Allez, reste !
Vous êtes sûrs ?
II faut que tu restes !
Comme ça, je suis un mac ?
C'est rien.
Je sais que je peux être pénible.
Mais parlez-m'en !
Dites-moi si un truc vous dérange.
Pour ma part, je ferai tout pour
que mes petites manies soient un peu...
Une journée productive, je vois !
C'est pas trop, le Stetson ?
On se marre bien !
C'est un chapeau de femme !
Jacasse pas et fais du thé !
friendsnet.fr.fm