- Phoebe, Tu peux décrocher ?
- Pourquoi ?
T'es trop feignante
pour te bouger le popotin ?
Tous les gens à qui j'aurais envie
de parler sont ici même.
Bonne poire !
Bonjour.
- Salut, Joey !
- Salut, Phoebe.
Rends-moi service.
J'ai oublié le code
de ma carte de crédit.
Où il est ?
Je l'ai gravé sur le téléphone
dans le coin.
Alors c'est toi, le 5639 ?
C'est ca ! Merci !
- Je te passe Chandler ?
- C'est Joey ? Passe-le-moi.
ll a pas cru en moi.
Et c'est une grosse erreur,
parce que le film est bien réel.
Tribbiani, au boulot !
La pause est finie.
- Qui c'était ?
- Ma doublure.
ll se permet trop de familiarités.
J'ai passé la semaine
à m'excuser !
Si c'est pas par téléphone,
j'irai là-bas en personne.
J'ai entendu. Passe-le-moi.
Viens pas.
Je te soutiens à 100 %
et je veux te le prouver.
J'ai pigé, je te pardonne.
Viens pas !
Tu prends pas mes appels !
Ca m'est complètement passé.
On est amis à vie. Viens pas !
On peut prendre une photo
avec vous ?
- C'était quoi ?
- C'est Top Stars.
C'était sympa de te parler.
Et viens pas !
The One in Vegas
Celui qui était à Vegas
Monica ? Pardon d'être en retard.
T'es là depuis longtemps ?
C'est rien.
T'en as mis, du temps !
Ne le dis pas à Chandler.
Je suis tombée sur Richard.
- Lequel ?
- Richard !
Richard Simmons ?
Pas possible !
Non, mon ex-petit copain Richard.
Le grand type moustachu.
Je comprends déjà mieux.
Comment c'était ?
Très chouette. On a discuté
et j'ai déjeuné avec lui.
C'est dingue. J'ai rêvé
que tu déjeunais avec Richard.
- C'est vrai ?
- Mais Richard Simmons.
Continue.
ll est vraiment agréable,
beau comme tout...
mais je ressens plus rien
pour lui.
Pourquoi le cacher à Chandler ?
C'est notre anniversaire demain.
Je ne veux rien gâcher.
Dire que vous avez tenu un an !
Je dois 20 dollars à Rachel.
Un tout autre pari.
- C'est presque notre anniversaire !
- Je sais.
ll y a un an, j'étais juste
ton enquiquineur de Chandler.
Tu n'es plus
que mon enquiquineur à moi.
J'ai un cadeau.
- C'est demain !
- Tu dois l'ouvrir aujourd'hui.
D'accord.
Deux billets pour Vegas !
Pour ce week-end !
Ce sera impec !
Tu verras Joey et on fêtera
notre anniversaire dans l'avion !
On l'appellera
notre avion-niversaire.
On est obligés ?
Mais Joey veut pas de nous là-bas.
ll veut pas nous embêter.
lmagine sa surprise quand on arrivera !
En plus, on aura
notre propre anni-Vegas-saire !
Anni-vice-et-versaire !
On devrait voir d'autres gens.
On peut y aller, non ?
Bonne idée.
Moi aussi, je viens !
C'est un peu notre anniversaire.
Vous allez pas me planter là
comme pour Londres !
T'attendais des triplés !
Cause toujours !
Je viens.
On va tous à Las Vegas ce week-end
pour faire la surprise à Joey.
Y compris moi !
Vous voulez venir ?
Je pourrais faire un break.
Bien sûr que tu peux faire un break.
Je suis du voyage !
J'ai une présentation demain.
Et ca fait un an
que j'attends l'expo Van Gogh.
Fan d'art !
T'as dit quoi ?
- C'est censé m'insulter ?
- Je sais pas, je suis fatigué.
- On peut prendre un vol samedi.
- Génial.
J'appelle les compagnies.
Ce sera sympa d'avoir l'appart
à moi pour une nuit.
Pour te balader à poil.
Non, pour être un peu seule.
Avoir un peu de répit.
De répit, nue.
C'est pas être seule qui me donnera
envie de me balader nue.
Tu te balades pas à poil chez toi !
Pourquoi je tarde tant
à ouvrir la porte
Jusque-là, ce voyage est meilleur
ou pire que celui à Londres ?
Jusque-là,
c'est à peu près pareil.
Et quand je vous aurai donné
des bonbons ?
C'est déjà un peu mieux.
Las Vegas, 1.
Londres, 0.
Je reviens.
Bon avion-niversaire !
Je t'adore.
- Je t'offre mon cadeau ?
- Ok !
Oh, non ! J'ai pas fait ca !
J'adore la feinte...
"J'ai oublié le cadeau ! "
Et "Je l'ai vraiment oublié,
pardon que ce soit pas feint ?"
T'auras qu'à me le donner au retour.
C'est le pire
pour un anniversaire !
Tu t'es décidée à lui dire,
pour Richard ?
Quoi, Richard ?
Oh, non.
Simmons. Tente Simmons.
J'ai croisé Richard hier.
ll m'a proposé d'aller manger
un bout, et je l'ai fait.
Je te l'ai pas dit
parce que t'aurais été vert.
Je ne voulais rien gâcher.
Je suis pas vert.
Vraiment ?
T'as vu Richard,
t'es allée "manger un bout" ...
C'est pas bien grave.
Super.
Ok, London, 1.
Ca va être une course de cheveaux.
Vous avez vu ca ?
Visez un peu !
Je suis dans ma cuisine...
nue !
Je prends une orange...
Je suis nue.
J'allume les bougies...
Nue. Et en faisant gaffe.
Je rêve ou quoi ?
C'est Rachel à poil !
Faut pas que je mate.
Je regarde ça.
Couleurs vives,
coups de pinceaux expressifs...
A moins qu'elle veuille
que je voie ça...
Elle sait que je suis là.
Elle sait que je peux la voir.
A quoi elle joue ?
Je crois qu'il y en a une
qui se sent seule, ce soir !
Dr Geller.
Arrêtez, grand fou !
Peut-être pas ?
Love to love you baby
Flûte !
Je peux entrer ?
Si tu veux.
Toi, tu veux que j'entre ?
Oui, pourquoi pas.
Moi aussi.
Ecoute, avant qu'il se passe
quoi que ce soit...
je veux juste poser
quelques jalons.
ll ne s'agit que de cette nuit.
Je veux pas faire ca si ca doit
soulever la question du "nous" .
Ca doit juste être...
ce que c'est.
Et...
Qu'est-ce que c'est, Ross ?
L'acte d'amour physique.
Ca va pas, non ?
T'essayais pas de m'attirer
en te baladant les fesses à l'air ?
Tu m'as vue ?
T'essayais pas de m'attirer
en te baladant les fesses à l'air ?
Tu t'es imaginé
que je voulais coucher avec toi ?
Pardon, mais t'as fait
valdinguer tes chaussures !
- Peut-on oublier ce qui s'est passé ?
- Evidemment. Excuse-moi.
- Merci.
- Oui.
- Je vais faire ma valise.
- Un dernier truc.
On doit encore régler
la question du "nous" .
Attendez-moi !
C'est tellement mieux que Londres !
La Cléopâtre m'a donné ce coupon.
99 cents pour le menu steak et homard.
Tu manges pas de bêtes !
Pour 99 cents, je te mangerais.
Je pourrais me faire à cette vie.
ll y a tout ce dont j'ai
toujours rêvé... Y compris Joey !
Regardez !
Aïe, aïe, aïe !
J'adore tes capotes.
Je vous avais dit de pas venir !
Pourquoi t'es en gladiateur ?
Parce qu'on tourne une scène, là.
Je suis un gladiateur.
Attendez. On peut couper ?
J'ai mes amis.
Je fais une petite pause.
A qui tu parles ?
Au réalisateur.
Elle.
C'est pas un film.
Je bosse ici.
Que s'est-il passé ?
Tournage interrompu, faute d'argent.
J'attends qu'il reprenne,
s'il reprend un jour.
- Je suis désolé.
- la barbe.
Pardon de ne pas vous l'avoir dit.
Nouvelle règle :
on n'est plus obligés de tout dire.
- Tu le digères pas.
- Comme ca, t'es gladiateur ?
Que se passe-t-il ?
- Monica a déjeuné avec Richard.
- Dawson ?
Ca aurait été trop cool !
Non. Son ex, Richard.
Ca voulait rien dire.
Au bout d'un an, t'as pas confiance ?
Pas quand tu déjeunes
avec des moustachus sans le dire !
T'as raison, excuse-moi.
J'aurais dû te le dire.
Merci.
- Voilà !
- J'adore Vegas !
Promis juré,
la prochaine fois, je te le dis.
- La prochaine fois ?
- Ca y était presque.
ll n'y en aura pas.
Tu ne le reverras pas.
Je ne le verrai plus ?
Tu peux pas me dire quoi faire.
Je viens juste de le faire !
Si ca dure toute la soirée,
ce sera sans moi.
- Parfait.
- Bon anniversaire !
Ecoutez ! Enfin, quoi !
C'est qu'un gros malentendu !
Sûrement pas.
Je suis qu'un employé, ici.
J'ai un peu chaud.
Je vais enlever mon gilet.
Va pas prendre ca
pour une invitation...
à "l'acte d'amour physique" .
C'est à hurler de rire.
Pardon, j'arrête. J'arrête.
L'incident d'hier
était gênant pour toi aussi.
Pas vraiment. Tu m'as vue nue
des centaines de fois.
C'était une première
pour mon immeuble.
C'est vrai, mais je ne me laisse pas
embarrasser si facilement.
Toi ? Un rien t'embarrasse !
Pas du tout ! Mais j'ai
plus confiance en moi que toi.
- Tiens donc !
- Ouais.
Arrêtez, madame !
Vous aurez beau m'implorer...
comptez pas sur moi
pour vous sauter aux W.-C. !
Du temps des Romains,
c'était plus qu'un chapeau.
- Vraiment ?
- Je t'assure.
lls récuraient les sols avec...
ils enlevaient la boue
de leurs semelles.
Et parfois, le cheval
se salissait en dessous...
Alors ils le collaient...
Je peux pas passer cet anniversaire
comme ca !
Je vais t'emmener quelque part.
J'ai eu 100 $ de pourboire !
En une heure au black-jack,
le mec s'est fait 5000 $ !
T'imagines ? 5000 $ !
Ca me paierait des cours de muscu...
Je me construirai un super corp...
pour cogner sur Richard
par derrière avec un bâton.
Pourquoi je ferais pas
comme ce mec ?
Je vais jouer ces 100 $,
en tirer 5000...
et accumuler assez
pour le tournage !
Bonne chance.
Pas besoin. J'ai tout prévu !
Je vois.
Merci.
C'est pas vrai !
Ca me pourrit la soirée !
Tu essuies un petit revers
dans ta relation avec Chandler.
C'est que Chandler !
Je suis vraiment désolée.
C'est dingue !
Tout ca pour une dispute idiote !
Je veux même pas revoir Richard !
Va arranger ca.
Trouve Chandler,
il doit être dans ta chambre.
Dis que t'es désolée
et que tu l'aimes.
Tu sais quoi ? T'as raison.
- Merci.
- De rien.
Las Vegas ! Numéro 1 !
C'est à quelqu'un ?
Faites vos jeux.
Les dés sont jetés.
Jaune, 11 !
Payez la première ligne.
Je retourne aux toilettes.
C'est très bien.
Continuez droit devant.
Ross !
Excusez-le.
Je crois
que vous lui plaisez drôlement.
Vous savez, cette prof
qui a eu un bébé avec son élève ?
- Puis je vous aider ?
- Oui.
Avez-vous un pantalon de rechange ?
Mon ami a eu un petit accident.
- Je peux changer 100 $ ?
- Sur 100.
- Bonne chance, monsieur.
- Merci.
C'est bon.
- Treize.
- Je suis blindé.
Mon dieu.
Attendez !
Tu le croiras jamais !
J'ai trouvé
ma main jumelle identique !
Quoi ?
Ma main jumelle identique !
C'est quoi, une main jumelle ?
A ton avis ?
Un mec a des mains
identiques aux miennes !
Le croupier a les mêmes mains
que moi !
C'était comme devant un miroir !
T'es sûr que t'étais pas
devant un miroir ?
Tu piges pas ?
Je peux laisser tomber ce navet !
Je vais être millionnaire !
- Comment ?
- C'est pas au point,
Mais ca devrait rapporter gros !
A nouveau, je dois revenir
à ma question :
Comment ?
C'est Las Vegas ! Les gens paient
pour voir ces bizarreries !
Combien tu paierais, toi,
pour voir cette main...
Deux fois ?
Je saurais pas y mettre un prix.
Tu me soutiens pas !
Si, à 100 % !
J'avais pas pigé tout de suite.
Mais j'en suis baba.
Des mains jumelles identiques !
L'idée vaut des millions !
N'est-ce pas ?
Bon trés bien.
Que faire ?
Je vais informer ce croupier
avant qu'il fasse nimporte quoi.
J'ai trouvé ma main jumelle !
Le veinard !
Où est Monica ?
Vous vous êtes rabibochés ?
Mais elle est montée ici.
C'était Joey.
Où a-t-elle bien pu passer ?
Elle doit parler à Richard.
Tu vas arrêter ?
Tu sais ce qu'elle m'a dit
après ce déjeuner ?
Elle ne ressent plus rien pour lui.
Elle t'aime !
- C'est vrai ?
- Oui.
Elle veut vraiment se reconcilier
avec toi. Va la chercher.
Bien.
Faut que je me mette aux chapeaux.
Bienvenue à Las Vegas.
- Vous avez fait bon voyage ?
- Oui
Excellent. Merci.
- Ca s'est bien passé ?
- Mieux que jamais.
Je crois que l'accueil est par là.
Les enfants m'adorent.
Vous êtes là !
Vous revenez d'une soirée costumée ?
Tu es Pancho Villa,
et tu es son faire-valoir.
Pancho Villa?
Qu'est-ce que tu racontes, Phoebs ?
C'est pas vrai,
tu as dessiné sur moi !
Tu as mouillé mon pantalon !
Bizarre, cette fête...
Je me balade comme ca depuis l'avion ?
Tu as dépassé les limites.
Attends.
Les toilettes pour hommes, c'est là.
Elle a gagné trois fois
sur la machine où je jouais.
Encore une de ces créatures...
Une créature maléfique ?
Non, une "guetteuse" .
Qu'est-ce que c'est ?
Quand tu joues
et que tu ne gagnes pas...
le guetteur attend
que tu abandonnes et...
ll te tue ?
Non, il fonce
et te pique ton jackpot.
- Comment tu sais ca ?
- Ma grand-mère le faisait.
Pour payer mes leçons
de danse... karaté.
Danse-karaté ?
Oui. C'est un sport terrible
Mais très beau.
- Ca ne part pas.
- Quoi ?
Ca ne part pas.
Ca alors ! Tu es sûre ?
Non. Je les ai effacées et refaites.
Rach, je suis désolé,
je suis sur qu'on peut l'enlever.
- Donne moi ton stilo.
- Pourquoi, qu'est-ce que tu vas faire?
Je vais te poignarder plusieurs fois.
Pas ici, il y a des caméras partout.
Vous êtes arrivés !
C'est qui, ton copain ?
Il est sexy.
Merci vieux.
J'ai parlé avec Chandler.
Désolé, pour le film.
Sois pas désolé.
J'en ai plus besoin.
Mes mains ont des jumelles !
Tes quoi ?
Des mains jumelles.
J'ai les mêmes qu'un autre type.
- Tu recherches cette personne?
- C'est une mine d'or.
Quoi ?
Ca ne rapporte pas d'argent.
Si tu le prends comme ca...
vous ne viendrez pas
dans ma villa en forme de main.
Sauf Phoebs.
Je te laisserai le pouce.
Allez mon p'tit, vas-y !
Je suis déchaînée !
Au revoir.
Mais où tu vas ?
A ton avis ? Je rentre.
Pourquoi ?
Attends. Excuse-moi.
Je jouais juste un peu.
Je voulais te dire...
Je ne reverrai plus Richard.
ll ne compte pas pour moi.
Arrête, j'étais là.
C'est l'homme de ta vie.
Plus maintenant.
Vraiment ?
Vraiment.
D'accord ?
Oublions tout ca
et fêtons notre anniversaire.
Ton sac est vide.
Je voulais dramatiser,
mais pas faire mes bagages.
Où est l'autre mec ?
Quel mec ?
Grand, brun,
des mains comme les miennes.
Je n'ai pas vu ses mains,
mais il est aux toilettes.
Comment ca va ?
- Je suis très occupée.
- D'accord !
J'ai une question.
J'ai fait un dessin avec votre stylo
sur le visage de mon amie.
Une barbe et une moustache.
Merci.
Non, elle n'est pas de cet avis.
Je sais ! Bref...
On ne peut ni le maquiller,
ni l'effacer. Rien ne marche.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Merci.
Bon, ca ne part pas.
ll a dit quoi d'autre ?
ll a dit qu'il me trouvait drôle...
Viens avec moi en bas...
on va s'amuser
et tu n'y penseras plus.
Pas question que je sorte
dans cet état !
Allons, c'est pas si moche.
Je suis un gribouillis humain !
C'est pas parce qu'un idiot t'a
fait ca que tu peux pas t'amuser.
En plus, personne ne va te regarder.
On est à Vegas.
ll y a plein d'autres nases, ici.
ll y a plein de nases, ici.
Pas "d'autres" nases.
Personne ne s'en apercevra.
Je te le jure.
ll y a eu quelques regards insistants.
Je dois boire un verre.
lls font payer ca vraiment très cher.
Aucune importance,
c'est moi qui paye.
C'est un grand verre.
Des noix de Hawaï ?
C'est des noix de luxe.
Tu aimes ca, les noix de Hawaï...
Non.
Fichez le camp, sale guetteuse !
Allez-vous-en !
Vous êtes réconciliés !
J'ai pas pu rester fâchée.
Elle a besoin de son ChandLove.
Prenez une chambre.
- On en a une.
- Utilisez-la.
Bye, Chandler. Bye, Mon.
Phoebe, Phoebe.
Décroche le téléphone.
On e un appel de Chandler et Mon.
Allo, Chandler et Mon.
Allo ?
Sale guéteuse !
Excusez moi, vous êtes la même
vielle femme. Sale guéteuse !
Soignez-les bien.
Pardon ?
C'est moi, Joey.
Je vous connais ?
Joey?
Ah oui ! L'obsédé des mains.
Qu'est-ce qu'on va faire,
avec nos mains ?
Rien.
Vous et moi, on a recu un don.
ll faut l'utiliser.
Les faire photographier.
Ou faire de la magie.
Et la NASA va être intéressée !
Je retourne travailler.
On pourrait faire un numéro.
On applaudirait ensemble.
Les gens vont adorer !
Et je nous ai écrit une chanson.
Cette main est ta main
Cette main est ma main
Attends, c'est ta main
Non, c'est ma main
- C'est bien.
- Attendez le refrain !
Quelle horreur !
Je ressemble
à ma grand-tante Muriel.
Bon, tu sais quoi ?
On est pas obliger de descendre.
On peut faire monter Vegas ici !
Viens.
On va jouer au black-jack.
C'est parti.
- Treize.
- Je prends.
Vingt-trois...
C'est le chiffre gagnant,
dans ce casino.
Tu gagnes dix dollars.
- J'ai parié vingt.
- D'accord.
Encore un,
juste pour la gloire !
J'ai jamais vu
une si bonne lanceuse.
Tu l'as dit !
Je fais quoi ?
Un huit ?
- Non, un six.
- Choisis un chiffre, c'est ton boulot !
- Huit.
- Merci.
Si tu gagnes,
on paye un steak à tout le monde.
Le huit.
- On va pas les inviter à manger ?
- Non.
- Ok.
- Je fais quoi ?
- Encore un 8.
- Quoi ?
- Deux 4.
Huit !
Ne la laisse pas partir.
Tu es verni.
Merci, monsieur le joueur bourré.
Si tu gagnes,
on prend la plus grande suite.
Pour nous, la plus grande suite.
La plus grande suite !
Allez !
Je t'aime !
Pourquoi on se disputait ?
Parce que j'ai vu Rich...
Je ne sais plus !
- Je fais quoi ?
- Encore un huit.
Encore un ? C'est facile.
Fais un autre huit...
et on se marie ici ce soir.
Taisez-vous !
Ca devient intéressant
Tu as dit quoi ?
Fais un huit
et on se marie ici ce soir.
Tu es sérieux ?
Oui, je t'aime.
Je n'ai jamais aimé
quelqu'un autant.
Si le huit sort,
c'est un signe et on se marie.
D'accord ?
C'est un quatre.
- Où est l'autre dé ?
- Sous la table.
Personne ne bouge !
Va voir par là.
Le voilà.
Un quatre ou un cinq.
Tu décides.
C'est un quatre.
Je crois aussi.
Encore perdu...
Ca suffit !
Venez vous battre dehors.
Vous y laisseriez
une poignée de cheveux blonds.
Calme.
C'est fini de guetter, pour vous !
Quoi ?
Je guetterai tous ceux
que vous guettez.
Je prendrai la place avant vous.
A chaque fois.
Je vais vous coller au train
tous les jours...
jusqu'à lundi.
C'est le jour où je rentre chez moi.
Vous partez quand ?
Lundi aussi.
A quelle heure ?
Partageons un taxi.
Une autre.
On n'a plus de cartes.
Et on n'a plus rien à boire.
Attends.
Allô, Vegas ?
On voudrait de l'alcool
et on voudrait aussi de la bière.
J'ai oublié de faire le numéro.
C'est sûrement l'alcool et la bière.
C'est Joey ! J'aime Joey
J'aime Joey !
ll vit avec un canard.
Ecoutez, j'ai besoin d'aide.
Faut convaincre mon jumeau
de coopérer !
D'accord. Dis-moi ce que tu veux,
je suis ton homme.
Tu es sûr que ca va ?
Oui, très bien, merci.
Hé, Rach ?
Comment vas-tu ?
Bien, mon grand, et toi ?
Ross, ne la laisse plus boire.
Voilà la noix de Hawaï !
Non, c'est autre chose.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je veux sortir de la chambre.
J'ai vraiment envie d'aller en bas.
Bon, je n'accepte de sortir
qu'à une seule condition.
Bienvenue à Vegas !
Je suis Ross.
- Bonne chance.
- Vous avez un petit truc là.
Salut.
J'ai gagné ! J'ai enfin gagné !
J'ai gagné. C'était ma pièce !
Tiens, casse-toi.
Monsieur !
Elle a joué avec ma pièce.
C'est mon argent.
C'est vrai, mademoiselle ?
Elle vend de la drogue aux gamins.
C'était ma pièce !
C'était sa pièce ?
Si on allait dîner pour en parler ?
- Je vous emmène.
- Ne m'arrêtez pas !
Je ne retournerai pas en taule !
Je vous emmène juste dehors.
Pour me marier, il me faut des trucs
vieux, neufs, empruntés et bleus.
Voilà un truc bleu et neuf.
Tu es si efficace. Je t'aime.
- Allons-y !
- Attends !
ll faut un truc vieux.
J'ai une capote que je garde
depuis que j'ai 12 ans.
Ca peut marcher.
Je ne crois pas.
Et un truc emprunté.
C'est du vol.
On le rendra.
Mets-le sous ta robe.
Une chose à la fois.
- Vous jouez ?
- Non, je n'ai pas d'argent.
Pas encore, en tout cas.
Faut jouer pour rester là.
Je m'appelle Regina Falangie.
Je suis une femme d'affaires.
Vous voulez ma carte ?
Qu'ai-je fait de mon Filofax ?
ll doit être
en salle de réunion B.
- Quatorze.
- Allez-y.
Mon dieu !
Si je peux me permettre,
vous avez des mains absolument pareilles.
Elles sont identiques.
Je n'ai jamais vu ca
dans le monde des affaires.
Arrêtez !
Mademoiselle Falangie, pouvez-vous
nous donner un avis objectif ?
S'il vous plaît, arrêtez !
Ne seriez-vous pas prête
à payer cher pour voir ces mains...
dans un spectacle de divertissement.
Si vous partez, je me coupe
les mains et je vous les donne.
Je vous ai pas mise dehors ?
Non, vous avez mis Phoebe dehors.
Je suis Regina Falangie !
Ca suffit, madame !
Emmenez-le aussi.
Moi ?
Allez, mon vieux !
Ne le laissez pas faire ca !
On a des mains jumelles !
Un mariage, s'il vous plaît.
On veut se marier.
Une cérémonie est en cours.
Asseyez-vous.
D'accord.
Tu chantes quoi ?
La marche nuptiale. Ca te fait peur ?
C'est l'hymne du collège.
Ca y est !
On va se marier.
Tu es sûr de le vouloir ?
Bonjour, madame Ross !
Bonjour, monsieur Rachel !
Attends.