Dans les épisodes précédents.
Ne bougez pas. Votre rein
vous a été retiré.
C'est la quatrième fois à Miami.
Les enquêteurs pensent qu'une bande
organisée s'est installée dans la région.
J'ai besoin de vous
pour affronter ça.
J'étais call-girl.
Elle ne me laissera pas
oublier d'où je viens.
Que veux-tu ?
Plus d'argent?
Je ne veux pas d'argent.
Je veux tes compétences.
OK.
Dis-moi ce que tu n'aimes
pas chez toi.
Commence par la tête
et va jusqu'en bas.
Je veux juste une petite lipo
et... peut-être quelque
chose autour des yeux.
Ouais.
Ça devrait suffire !
- Ferme-la, Christian.
- Écoute...
La vérité est que nous sommes
un petit peu surpris.
Qu'est-il arrivé à la fille
qui pensait que
les vrais changements ne pouvaient
venir que de l'intérieur ?
Rester naturelle
ça ne mène plus à rien.
La beauté a ses privilèges,
bordel, je les veux !
En fait on pensait que c'était
différent... entre femmes.
peut-être à une époque révolue
mais dans ce pays, crois moi,
les homos d'aujourd'hui
sont les pires.
Si tu n'as pas un corps
d'athlète professionnel,
tu ne vaux rien.
Écoutez. J'ai failli mourir, OK ?
Mais non.
J'ai une seconde chance et
je ne vais pas la rater
en passant les samedis soir
qui me restent
à la maison en m'empiffrant
de Cherry Garcia.
Vous ne pouvez pas
regarder la télé à deux ?
Trou du cul.
Et, pour votre information,
ma petite amie s'avère justement
être en grande forme.
Je ne savais pas que tu
voyais quelqu'un.
C'est super Liz.
Je n'ai pas lu les journaux
aujourd'hui.
Il a gelé en enfer ?
Elle s'appelle Poppy,
et elle est anesthésiste
comme moi.
On est ensemble depuis
deux semaines.
Il y a un truc que je ne comprends
pas, Liz. Pourquoi maintenant ?
Alors que tu as trouvé quelqu'un
qui t'aime comme tu es.
Je pense que je serais plus heureuse si
j'étais un peu mieux physiquement.
Je pense que le monde
entier le serait.
Mais tu ne penses pas que c'est un
peu risqué de faire subir à ton corps
un autre traumatisme,
si tôt après une opération ?
L'anesthésie est la partie
la plus risquée de l'opération,
et devine quoi ?
- Je l'approuve.
- Je suis d'accord avec Christian, Liz.
Donne-toi un peu de
temps pour te remettre,
et peut être dans
un mois ou deux...
Messieurs.
Au cas où vous n'auriez
pas remarqué,
Je fais aussi partie
de l'ordre des médecins.
Maintenant, je peux
pratiquer ici,
ou chez Mike Hamoui
qui m'a proposé un poste
à temps complet
à la fin de ma convalescence,
après un relookage de premier ordre
qu'il propose de m'offrir
gracieusement.
- Tu ne penses pas vraiment...
- Allez, Lizzie. Tu sais que...
tu nous aimes trop
pour nous quitter.
Essaie.
Encore un peu.
Je ne veux plus entendre une seule
remarque désagréable sur moi,
ma copine ou mon
physique.
Je veux qu'on me
retire ma graisse,
et je veux qu'on
me la retire maintenant !
Allez-vous ou non
le faire ?
Transcript, synchro, traduction :
_
_/
Transcript, synchro, traduction :
_/Y
_/Ye
Transcript, synchro, traduction :
_/Yel
_/Yell
Transcript, synchro, traduction :
_/Yello
_/Yellow
Transcript, synchro, traduction :
_/Yellow S
_/Yellow Su
Transcript, synchro, traduction :
_/Yellow Sub
_/Yellow Sub\
Transcript, synchro, traduction :
_/Yellow Sub\_
_/Yellow Sub\_ V1.5
Nip/Tuck - Saison 4
Épisode no 9 "Liz Cruz"
Merci à :
Alconis (synchro, transcript)
Mimi Cracra
Tu veux qu'on te donne un
coup de main, James ?
Dégueulasse, Hanae.
C'est pas bien de se saloper.
Tu n'es pas d'accord ?
Qu'est-ce que vous
me voulez ?
Une cigarette, peut-être.
Ça me relaxe.
Tu n'as pas atteint le quota, James.
Et le patron
a besoin de son argent.
Il est très en colère après toi.
Tout ce que vous voulez,
je vous le donnerai.
Je vous le trouverai.
Je veux te croire, James.
Mais bon... Tu sembles si faible.
Si tu savais le nombre de fois
où j'ai tenté d'arrêter ça.
Donne moi un jour de plus.
Tu as 24 heures pour nous
trouver un autre rein
ou tous tes désirs,
tous tes rêves...
partiront en fumée.
Je l'aurai. En 24 heures.
Je vous l'assure.
La classe, James.
Rien de plus sexuel
qu'une putain française.
D'ailleurs à ce propos j'aurais
besoin d'un peu de divertissement.
Je n'ai goûté qu'un échantillon
de votre buffet de dessert,
et j'ai du mal à
en oublier le goût.
C'est une femme
difficile à oublier.
Je comprends.
Je pensais bien
que ce serait le cas.
Comment est-ce que...
Une... une heure et demie ?
Chez vous ?
Je veux le meilleur, James.
Je la veux assez chaude pour que
ma queue devienne amnésique.
Dr. Troy... Je suis sûre que...
demain matin,
Michelle sera le dernier
de vos soucis.
Il a l'air si mal,
tu ne trouves pas ?
En fait, à chaque fois que
j'ai essayé de le coucher,
il s'est mis à pleurer. Il...
n'a pas l'air de vouloir se reposer.
Ce n'est sûrement qu'une
réaction à l'anesthésie,
et sa tétée lui manque.
Ça me manque aussi.
- Bonsoir tout le monde.
- Bonsoir Marlowe.
Comment va le petit
ce soir ?
Il n'a pas été bien du
tout de toute la journée.
Il est encore
un peu pâlot.
Eh bien, ses signes vitaux sont
parfaitement dans la normale.
Bonne circulation
dans les doigts.
Les cicatrices sont encore
un peu irritées et gonflées,
ce qui provoque sûrement
de petits désagréments.
Mais tu t'en sors très bien.
Une fois qu'on aura
ôté ces bandages,
tu iras mieux que jamais.
Sa convalescence
se passe tellement bien
que je songe à appeler
le Dr. MacGarby,
pour avancer l'opération
de son autre main.
Ça te plairait ?
Hein ?
Pour que tout soit
terminé le plus vite possible ?
Ouais.
Pourquoi vous ne
me le laisseriez pas ?
Comme ça vous pourriez
aller manger un morceau.
Vous savez...
J'aurais dû y penser plus
tôt et vous appeler.
Je suis rentré plus
tôt que d'habitude,
je veux passer le plus
de temps possible avec lui.
Pourquoi vous ne prendriez
pas votre soirée ?
Allez au cinéma
ou ailleurs.
- Vraiment ? Vous êtes sûr ? Parce que...
- Non allez-y,
avant qu'il ne
change d'avis.
Toi aussi Jul'. Va à ton cours
de Pilates, va prendre l'air.
Tu es cloîtrée ici
toute la journée.
Connor et moi,
allons passer la soirée
entre hommes.
On va boire des bières
en regardant les Dolphins, ça te va ?
OK. On se voit
demain alors.
Il y a une rétrospective
DK Zhang au Thalia.
Mon dieu ! J'adore "9 sons" !
Je pense que c'est
ce qu'ils jouent ce soir.
Tu devrais y aller aussi Jul'.
Non. Tu sais. Tu as
travaillé toute la journée.
- Ça me gênerait de...
- Non. Vas-y.
C'était quand la dernière
fois que tu es allée au cinéma ?
On s'en sortira.
Si il n'est pas content il pourra
se plaindre à son père et à son médecin.
Amusez-vous bien.
J'adore ce film.
J'ai fait la palette entière avec
du rouge, du jaune et de l'orange.
Après l'avoir vu pour
la première fois,
ce sont les seules couleurs
avec lesquelles j'ai peint.
Julia. Je peux vous reconduire chez vous
si vous voulez. Vous avez l'air tendue.
Non. C'est juste...
Bizarre de sortir après tout
ce qui s'est passé, c'est tout.
Quand les gens vous regardent,
Vous vous y habituez.
Je peux vous aider ?
Euh oui, vous pouvez.
Deux pour "Nine Sons",
s'il vous plaît.
Désolé.
Pas de mal.
Merci. Bonne soirée.
Après vous.
Désolée.
Je... Je ne peux pas
faire ça. Je ne peux pas.
Marlowe...
- Je suis tellement désolée...
- Non.
Non. C'est ma faute.
J'ai pensé...
J'ai des sentiments pour vous, Julia.
Et ils ne ressemblent à rien
que j'aie jamais ressenti.
J'ai aussi des sentiments
pour vous, Marlowe.
C'est juste que...
Vous savez, je suis mariée. Et...
Tout a été tellement
stressant avec le bébé,
et sa convalescence, et...
Je suis très désorientée
pour le moment.
Et si vous n'étiez pas mariée ?
Regarde-le !
Viens. Je vais vous raccompagner.
Chérie. Tu as deux
heures de retard.
Si tu étais une pizza,
je t'aurais gratuitement.
C'est parce que les
pizzas refroidissent.
Certaines choses se réchauffent
quand on les attend.
Je peux entrer ?
Vous avez dû vous tromper
d'appartement.
J'avais expressément demandé
quelque chose de sympa.
J'allais envoyer Kimble.
Ou peut-être Brianna.
Et puis je me suis dit non.
Christian a bien spécifié
le meilleur.
Chérie, je ne
suis pas stupide.
Donc si vous êtes là pour
me faire oublier Michelle
en me câlinant...
Regardez-moi, Christian.
Ai-je l'air d'être câline ?
Alors pourquoi
vous êtes là ?
Ne faites pas l'innocent.
Glencadam.
21 ans d'âge.
Rare.
Je suis impressionnée.
Allez-y. Servez-vous.
Je suis sûr que j'en trouverai
une autre bouteille
à mon prochain voyage
en Irlande.
Un des plus forts.
Un des plus exigeants.
Un single malt de terroir.
Certains aiment leur complexité.
Leur robustesse. D'autres les
trouvent particulièrement mauvais.
Voyons, chéri.
Dans le gosier.
Ne soyez pas si pressante.
Voyons les choses
en face, Christian.
N'importe qui ne
peut pas apprécier
l'expérience d'un single
malt à parfaite maturité.
Odeur fumée.
Doux et...
salé...
au goût.
Où avez-vous trouvé le
culot de venir chez moi ?
Nous sommes semblables,
vous et moi.
Je dis que nous avons
le même bon goût.
Pour le Scotch
et les femmes.
Vous ne croyez pas
au destin ?
Seulement dans les
tragédies grecques.
Je crois au seuil critique.
Au point de non-retour.
Aux petits riens
qui peuvent tout changer.
Vous essayez de me montrer
qui commande
depuis quelque temps, non ?
C'est le moment de le montrer.
Qu'allez-vous faire ?
Me frapper ?
Vous aimeriez m'esquinter
le visage ?
Vous ne pouvez pas, hein ?
Dommage.
Mais... c'est ce qui me
donne le pouvoir.
Moi je peux...
Je me sens bizarre.
Michelle ?
nous avons une urgence.
Je suis chez Christian.
Viens vite !
Question de vie ou de mort.
Il est touchant quand
il est endormi.
Il sait qui tu es, James.
Si nous prélevons son rein,
il saura que c'est toi.
Pourquoi se contenter
d'un seul ?
Je ne comptais pas le laisser
en vie, de toute façon.
Je ne suis pas idiote.
Je connais deux
messieurs charmants
qui sont de vrais magiciens
pour faire disparaître les corps.
Tu n'oserais pas.
Pas même toi.
Le saison de la moisson
est arrivée, chérie.
Et j'ai beaucoup
de contraintes.
J'ai 24 heures pour
remplir mes quotas.
Tu crois que je vais te
laisser le tuer et t'en tirer.
Je ne suis pas une tueuse.
Non, mais tes mains ne sont pas
d'une propreté absolue...
Que veux-tu que je fasse ?
Il me faut un rein.
- Quand ?
- 21 heures.
Et ça lui évitera d'être le
prochain donneur désigné.
Il ne te reste plus rien d'humain.
Je le laisse vivre, non ?
Assez parlé. Mieux vaut
te dépêcher.
Voyons ce qu'il y
a de vrai dans tout ça.
Impressionnant...
Une autre fois peut-être.
Quand tu seras un peu
plus en forme.
Crois-moi, dans une semaine même
la caféine ne te manquera plus.
Chérie, c'est le patient qui est
censé dormir, pas l'anesthésiste.
Quand tu auras boosté
ton métabolisme,
tu brûleras d'une énergie que
tu ne soupçonnais même pas
Elle me fait m'entraîner.
Pour l'opération ?
Bonne idée.
Non, pour une course
dans 3 semaines.
- Je ne savais pas que tu courais.
- Moi non plus.
Les gens prennent la convalescence comme
excuse pour rester assis sur leur cul.
La santé est un choix.
Sauf quand quelqu'un
vous vole un rein.
Qu'est ce que j'ai dit sur
l'auto apitoiement ?
Pas de temps pour ça.
Sans intérêt.
Tu me fais vraiment du bien.
Ce n'est pas le visage le
plus mignon qui existe ?
N'est-ce pas un visage
qu'on a envie de dévorer ?
N'y va pas trop fort. Ne joue pas
les guerriers du week-end
qui croient avoir 20 ans et
finissent avec une crise cardiaque.
- Dr. McNamara...
- Non, tu l'appelles Sean.
Tu fais partie de la famille.
N'est-ce pas, Sean ?
Tout à fait.
Sean, ne lui trouvez pas d'excuse
pour ne pas aller au bout
si vous l'aimez vraiment.
Encouragez-la, qu'elle soit
aussi bonne qu'elle en est capable.
Sean, j'ai besoin de
te voir tout de suite.
Christian ! As-tu fait la
connaissance de mon amie Poppy ?
Plus tard, Liz.
Ce n'est pas le moment.
Je me revois regarder cette salope
dans les yeux et puis plus rien...
Je reviens à moi, j'ai une
migraine de  tous les diables
et je vomis mes tripes.
Pourquoi es-tu allé te
chercher une pute ?
J'avais les boules...
à cause de Michelle.
Bien.
Je vais la payer
puisque je peux.
Pourquoi n'es-tu pas allé draguer
dans un bar comme d'habitude ?
Il y a bien un autre duo mère
et fille quelque part par là.
Au moins dans un bar,
tu vois ce qui t'es offert.
Oui, c'est sans risque.
Demande à Lizzie.
Comment as-tu trouvé
cette mère maquerelle ?
Sur le net ?
par l'intermédiaire
de Michelle.
Michelle travaillait
pour elle.
Avant ou après la fac
de médecine ?
En même temps.
On a vendu la clinique
à une pute ?
C'est du passé, Sean.
Elle n'en est pas fière. Elle ne va pas
le crier sur les toits.
Je l'ai dans la peau, Sean. C'est pour
ça que cette salope veut m'avoir.
Elle l'a dans la peau, elle aussi.
Tu avais raison.
Elle t'a drogué.
Triazoline.
Les gens de Biohazard sont là.
Derrière pour l'essentiel,
et au sous-sol.
Je croyais qu'ils venaient
en fin de semaine.
Ils étaient en grève.
Tu n'as pas remarqué que nos
poubelles débordent ?
De quoi polluer un petit
réservoir d'eau potable.
Tous les bandages, les déchets
qui s'entassent dehors.
Bon...
Tu vas porter plainte ?
Non, je ne crois pas.
Je vais m'occuper de
ça moi-même.
En douceur. Et ce sera tout.
Dr. McNamara,
Je peux vous dire un mot ?
L'allongement des jambes
est une opération que
je ne recommande pas, Marlowe.
C'est très risqué, douloureux
et le prix est prohibitif.
Je comprends mais j'apprécierais
que vous accompagniez ma démarche.
Si je puis dire.
Je dois vous demander pourquoi.
Votre position contre l'opération
de Connor était pourtant claire.
La femme avec qui... je sors.
La différence de taille entre
nous... lui pose problème.
Si elle veut que vous
subissiez ça, je pense
qu'elle n'est pas la femme
qui vous convient.
En théorie, je suis d'accord.
Ça parait absurde.
Mais l'amour aussi est absurde.
Je commencerai en brisant le tibia et
le péroné de vos jambes.
Nous posons un fixateur externe sur
chaque partie des os sectionnés.
Ce sont des broches de 30 cm
que nous insérons par des trous
à travers la peau.
Une fois l'opération terminée,
on tourne une petite vis
pour étirer le fixateur afin d'augmenter
l'écart entre les deux parties des os.
La douleur est considérable car les
médicaments anti-inflammatoires
ralentissent la croissance
de l'os donc
on ne les prescrit
qu'en cas d'urgence.
On tourne les vis 4 fois par jour
pour permettre la croissance de l'os.
Il croit d'environ
1 mm par jour.
Je peux espérer gagner
combien de centimètres ?
Entre 7 et 14.
Parfois moins mais
rarement plus.
14 centimètres de plus ?
Je peux vous aider ?
Deux entrées s'il vous plaît.
Merci. Bonne soirée.
Je t'en prie.
Allons-y.
- C'est un bon début.
- Ces poches vont me manquer.
Je ne vais plus pouvoir utiliser
mon répertoire habituel d'insultes.
La première fois, j'ai eu l'impression
de me réveiller près de Rocky Racoon.
Un peu miteux.
Imaginez un peu ce que c'est
de voir ça au réveil le matin.
Je crois que ça devrait être bon.
Allons, Sean, l'idée c'était
d'araser une cellulite-ville
pas seulement d'abattre
quelques immeubles.
Pendant qu'elle est K.O., profitons-en
pour enlever cette graisse sous les bras.
Avec de telles ailes,
elle pourrait presque décoller.
En général, on se contente de
suivre les demandes du patient.
Allez, elle n'est pas ici pour sa
santé. Je sais ce qu'elle veut.
Vraiment.
Ce qu'elle veut.
Je ne veux pas aller dans les
Keys avec un Teletubby.
C'est comme Michel-Ange
avec son David.
On taille dans la masse
pour révéler la vraie Liz.
Je crois qu'on a fini de
tailler pour aujourd'hui.
Si elle veut autre chose, elle n'a
pas loin à venir pour demander.
J'ai un déjeuner.
A plus tard.
Christian a raison.
Nous avons fait ce
que Liz a demandé.
Si elle a besoin d'autre chose.
Elle sait où nous trouver.
C'est toujours pareil
avec les mecs.
Ego gigantesque
et petit pénis.
Bonjour, James.
Je me suis bien amusé l'autre soir.
Je pensais qu'on pourrait recommencer.
Envie de déjeuner ?
Je me sens mal.
Ce doit être une épidémie.
J'ai dégueulé mes tripes ce matin.
Peut-être quelque
chose que j'ai bu.
Quand je me suis réveillé, j'ai cru
qu'on m'avait dévalisé. Mais non.
Il y avait quelque chose dans l'air.
J'ai reconnu l'odeur.
Vous êtes ignoble. Cette voiture
vaut plus de 100 000 $.
Une femme qui a gagné à la
loterie m'a donné 4 fois ça
pour avoir ma bite en elle.
Ce qui veut dire, ma belle,
que vous me devez 300 000 $.
Attendez.
Une de mes filles s'est fait offrir
cette somme par un riche saoudien.
Peut-être que si je vous l'envoie,
on pourra dire qu'on est quitte.
Ça, c'est un revirement, James.
Vous avez peur de tous ces
déchets médicaux ?
Peur que votre salon finisse
comme votre Mercedes ?
C'est absurde de nous battre pour
quelque chose que nous n'aurons pas.
- C'est une offre de paix.
- Une offre de paix.
Ça va être une sacrée paix.
Suis-je belle ?
C'est ce que j'ai toujours pensé.
Où est Poppy ? Je veux savoir
ce qu'elle en pense.
Je suis vraiment
fier de toi, Liz.
Ton changement d'attitude,
tu t'es rendue compte que
tu mérites d'avoir quelqu'un
parce que tu es
vraiment adorable.
Que t'arrive-t-il ?
Tu m'as bousillé une veine ?
Non... c'est...
Tu décides de te trouver
une petite amie et...
Poppy arrive.
- Tu la détestes.
- Non.
Qui ça, Poppy ?
Elle a dit quelque chose ?
Elle critique un peu...
A propos de qui ?
de moi ?
Elle veut que je sois
le mieux possible.
Je veux dire...
Qu'a-t-elle dit ?
Qu'elle était avec
une truie trop grasse ?
Non.
Oh mon Dieu.
Tu me places des mots
dans la bouche.
Évidemment, ceux que
tu ne dis pas craignent.
Cette femme m'aime, Sean.
Bien sûr.
Tu es adorable.
Écoute, c'est moi qui...
C'est moi.
Je pense que
je m'inquiète trop.
Elle a été agressive
en salle d'op' et...
J'ai réagi excessivement.
Je suis vraiment heureux
pour toi.
Si Poppy est la fille
qu'il te faut
elle fait partie de
la famille.
Comment va mon bébé ?
Très bien.
Tout est parfait.
Je vais vous laisser.
Attention, pas de cochonneries
tant qu'elle n'a pas récupéré.
Il est bien.
Un peu collet monté pour un chirurgien.
Mais moins con que l'autre.
Pourquoi ?
Qu'a-t-il fait ?
C'est plutôt ce qu'il n'a
pas fait mais...
qu'importe, on pourra remettre
ça dans un mois, n'est-ce pas ?
Je m'en occuperai.
Pousse-toi un peu.
- Ça va ?
- Ouais.
Cette... femme...
dans la salle d'attente.
Jolie, non ?
Un cadeau de notre
chère amie James.
Comme je ne peux avoir
ce que je voulais.
Elle m'a offert une compensation.
Christian... ne fais pas ça.
N'accepte rien de James. On ne
peut pas lui faire confiance.
Et ton mari, on peut ?
Qu'est-ce que ça peut foutre ?
Tu as fait ton choix.
Je fais le mien.
Tu crois que j'ai choisi de rester
avec Burt pour te faire mal ?
As-tu la plus petite idée de
ce qu'est ma vie ?
J'ai 30 ans.
Je dors près d'un homme que
je dois nourrir, nettoyer...
De combien d'argent pensez-vous
hériter, Mme Landau ?
Un milliard ? Après tout
ce qu'il t'a fait subir
tu ne dois plus un cent
à ce vieux salaud.
Tu veux te sacrifier pour de prétendue
obligations matrimoniales ?
Vas-y ! Tu mourras riche.
Christian, je t'en prie !
Mais...
reste sur le chemin de la sainteté,
chérie. Dieu m'a donné une bite
et j'entends bien le glorifier
en jouant de cet instrument
aussi intensément
et aussi souvent
que possible.
Je ne t'ai pas entendu
rentrer.
Je ne voulais pas
réveiller Connor.
Ça semble bien parti. On verra
combien de temps ça dure.
Il a probablement
peur de ce truc.
On devrait repeindre et
mettre un truc moins bizarre.
Je pense que, en fait,
c'est bon pour lui.
Marlowe est un bon
infirmier de nuit, Julia.
Il parle très bien mais, pour le
reste, c'est un connard.
Allons...
De quoi parles-tu ?
Devine qui est venu me voir pour
parler d'allongement des jambes ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi voudrait-il...
Apparemment, il aime quelqu'un
pour qui sa taille est un problème.
Au temps pour ces conneries
sur s'accepter comme on est.
Il m'a parlé d'une danseuse
du ballet de Miami.
Quand on parle d'hypocrisie,
je lui ai dit que c'était
extrêmement douloureux.
Il faut couper les os, mettre
des appareils orthopédiques,
visser pour séparer les os.
N'est-ce pas ce que
tu as fait à Connor ?
Ce n'est pas pareil, Julia.
Les os des bébés ne sont pas formés.
Ils récupèrent plus facilement.
J'y vais.
Donne-lui une tétine,
essaie de le distraire.
Donne-le moi.
Il va se rendormir.
Je ne peux pas. Il faut que
je fasse tourner les vis.
Il faut que j'aille prendre
l'air, marcher un peu.
Je suis désolée mais je ne peux
pas te regarder faire ça.
Je peux entrer ?
Ce n'est pas tout à fait
du Hieronimus Bosch.
Je n'arrive pas à trouver
les bonnes couleurs.
Je ne veux pas que
vous vous fassiez opérer.
Cet allongement de jambes.
Pas pour moi.
Je ne le fais pas seulement
pour vous.
Je le fais pour nous.
Il n'y a pas de nous, Marlowe.
Je suis mariée, vous le savez.
Je sais.
Mais vous ne le serez
peut-être pas toujours.
Écoutez Julia
je n'ai jamais
envisagé ça avant.
C'est que...
C'est que, pour tout le reste
nous nous accordons parfaitement.
Et je ne veux pas que la
différence physique entre nous
soit un obstacle.
Comment pouvez-vous
penser ça ?
Quoiqu'il arrive entre
moi et Sean,
il n'y a rien en vous que
je voudrais voir changer.
Rien.
- Marlowe.
- Je sais.
Tu dois rentrer.
Mme Landau.
Désolée. Je ne voulais
pas vous faire peur.
Je suis un peu à cran.
Ça a été une journée difficile.
Pour M. Landau aussi,
je lui ai donné son médicament
il y a une heure
mais sa tension est toujours
beaucoup trop haute.
Je peux rester cette nuit.
Non, c'est gentil de votre part,
Frances mais je peux me débrouiller.
Mais s'il a des difficultés à respirer
et se plaint de douleurs à la poitrine.
J'ai dit que je peux
me débrouiller.
- Bon.
- Allez-y et bonne soirée.
Bonne nuit.
Chérie, c'est toi ?
Oui, Burt.
J'arrive.
J'en aurai besoin demain
pour faire une rhinoplastie.
Où étais-tu ?
Je suis dans un état
merdique.
Mon coeur bat à un
km par minute.
Je vais te donner tes
bêta-bloquants.
Où Frances les a-t-elle mis ?
- Je vais les chercher.
- Non, reviens ici.
S'il te plait, viens t'asseoir
près de moi.
Viens.
C'est ça.
Tiens-moi compagnie.
Il n'y a pas meilleur médicament.
Viens plus près.
Montre-moi.
Allez, chérie, laisse-moi
te toucher un peu.
Je ne crois pas que ce soit
bon de t'exciter, Burt.
Merde ! Tu as sans doute raison.
Que ça te serve de leçon !
N'achète pas de voiture d'occasion !
Quand tu commences à la conduire,
les pièces dégagent l'une après l'autre.
On a fait un petit
tour agréable, non ?
Agréable ?
Non, Burt, sûrement pas.
Ça a cessé d'être agréable
le jour où tu m'as forcé
à faire l'amour avec
un autre devant toi.
L'amour que j'avais pour
toi est mort ce jour-là.
On ne fait pas ça à
quelqu'un qu'on aime.
On fait ça à une
chose qu'on possède.
On avait un contrat, chérie.
Ce qui est à moi est à toi
ce qui est à toi est à moi.
Tu savais que j'aimais Christian
et que tout ton argent n'y
pouvait rien changer.
Tu es là, non ?
Et si ce n'est pas pour l'argent et
le pouvoir, pourquoi restes-tu ?
Je suis restée parce que
j'ai pitié de toi.
Donne-moi mes pilules.
Donne-les. S'il te plait...
Où sont-elles ?
Elles sont dans le salon.
Je vais y aller moi-même.
Oh, doucement, petite.
Attends un peu...
à moins que tu aimes
la pluie d'or.
ARRETE. JAMES
Bien...
Où en étions-nous ?
Jules ?
Tu es partie longtemps.
J'ai... marché le
long de l'océan et...
regardé les vagues...
Toute seule ?
En pleine nuit ?
Je ne veux pas
te mentir, Sean.
J'étais chez Marlowe.
Chez Marlowe ?
Pourquoi ?
C'est mon ami. Je voulais
quelqu'un avec qui parler
de tout ça.
Je vais... prendre une douche
et aller me coucher.
De "tout" quoi ?
Son intervention pour
allonger ses jambes ?
Oui.
_/Yellow Sub\_