Précédemment dans Nip/Tuck.
- Notre bébé a un problème ?
- Ça s'appelle...
- ectro...
- Electrodactylie ?
- Tu es médecin, tu sais
comment seront ses mains !
Il ne pourra pas sortir sans
que tout le monde le regarde.
parce que ce sera un monstre !
- Où est Mattie ?
- Il est dans le garage.
- Encore ? Ça fait 2 heures !
- Laisse-le, chéri!
C'est un repas de famille, Julia.
Ça signifie que toute la famille est là.
Peut-être que vos relations
avec les femmes
échouent sans arrêt est peut-être
parce que vous êtes déjà pris.
- Mais de quoi vous parlez ?
- Vous n'avez jamais envisagé que vous
étiez amoureux de votre associé ?
Rien ne vaut la réalité, chérie.
Tout est réel chez
moi sauf mon nom.
Blu Mondae.
Je l'ai inventé le jour où
j'ai quitté Embers, Minnesota.
L'endroit le plus froid des USA.
Mes tétons gelaient presque...
Vous voulez savoir mon nom ?
Chérie, tout ce que je veux savoir
de toi, je l'ai sous les yeux.
Vous voulez les avoir. Ils sont
comme un grand poids.
- A la fin de la journée...
- Mon coeur, je te paie pour que
tout soit  simple. Donc je veux
plus de cul, moins de bouche
sauf si elle sert
à me sucer.
Désolée.
Tes seins sont magnifiques,
la quintessence de la féminité.
Je m'y connais.
Je passe ma vie à,
à mettre des implants dans
des seins plats comme l'ennui.
Vous êtes chirurgien esthétique ?
Personne ne me prend au sérieux,
on pense que je suis
une pute à gros seins.
On n'a pas voulu m'engager
à Sea World,
parce que mes seins n'étaient
pas "Tout public".
- Pourquoi tu veux ressembler à un garçon ?
- S'ils pouvaient être plus petits,
les gens changeraient
d'attitude envers moi.
Je pourrais trouver un vrai boulot.
Je pourrais vous payer en nature.
Désolé, chérie, mais il faudrait que tu
danses sur ma bite jusqu'à tes 90 ans.
Pas de travail gratuit contre
une baise professionnelle.
Même si ce serait très agréable.
Nouvelle politique !
Merde !
Merci, chérie.
Oui ? Merde !
Sean, je suis occupé !
J'arrive dès que j'ai terminé.
Finissons-en vite !
M. Skinner, dites-moi ce que
vous n'aimez pas chez vous ?
Eh bien, je...
Son menton, d'abord. Il
est fuyant, peu marqué.
On pensait à un renforcement.
Ainsi qu'à un renforcement du nez.
Quelque chose d'un peu
aristocratique comme...
Comme ceci.
Donc vous voudriez que je fasse
en sorte qu'il vous ressemble.
Croyez-moi, je n'attends
pas des miracles.
Des belles pommettes comme
celles-ci ne sont pas communes.
J'ai été modèle pour des sculpteurs.
Vous vous souvenez de ce nu
qui a fait tant parler à Tampa ?
- Oui, le dauphin !
- Touché !
Vous me plaisez, intelligent,
et beau.
Je suis désolé, Je ne fais
pas partie de la famille.
Ils disent tous cela au début.
Regardez Mitchell, Plus hétéro,
vous mourrez,
Jusqu'à ce que j'arrive et que je
le sauve d'un mariage grotesque,
avec une enfant.
Vous avez été marié ?
J'avais 16 ans. Nous avions grandi
ensemble. Ça n'a pas marché.
Vous voyez, les gens
peuvent changer.
Il était l'innocence
même, pauvre garçon.
Mais j'ai vu que je pourrais
en faire quelque chose.
Mais son visage.
M. Skinner. Vous voulez vraiment
de cette opération?
Oui, bien sûr.
Mitchell a compris que
le monde où il vit...
où nous vivons a des
critères esthétiques.
Et vous ne pouvez pas profiter
de tous ces privilèges,
sans se conformer
à un certain statut.
Pourquoi ne pas prévoir une consultation
préopératoire, M. Skinner ?
Afin d'envisager les différentes
options et affiner les détails.
Qu'en pensez-vous ?
-=Perfect Life Team=-
et
~ SeriesSub ~
présente :
Nip/Tuck Saison 4
Episode 2  : Blu Mondae
Hé... nous avons quelque
chose pour toi.
Une sorte de pré
cadeau d'anniversaire.
- C'est un abonnement à une salle de gym.
- Une nouvelle en bas de Collins.
Ah... bien, Merci.
C'est sympa de votre part.
Mais j'ai tout ce qu'il
faut dans le garage.
Matt, attends.
C'est que nous pensons que,
tu es là tout le temps.
Tu es seul.
Oui, j'aime être seul.
Ça te ferait du bien de sortir chéri.
Tu sais, d'être avec d'autres gens.
C'est à 2 mn de ton thérapeute.
Tu pourras y aller juste après.
Il y a d'autres choses dont vous
voulez prendre le contrôle de ma vie ?
Peut-être mes horaires à
la salle de bain aussi.
Fais-nous une faveur. Ne dis pas
non avant d'avoir vu l'endroit.
Bonjour.
Ça aurait pu être pire, Sean.
Il n'a pas explosé.
Il reste de la confiture
de framboises ?
Qu'est-ce que tu as aux mains ?
Rien. J'ai mis du sparadrap pour
voir comment sera le bébé.
Enlève ça tout de suite.
Je voulais voir s'il pourrait manger
et faire d'autres trucs.
Pose ce verre et enlève
le sparadrap.
Montre-moi tes mains.
Merde !
Pardon ! Je voulais savoir
ce qu'il ressentirait.
N'imite pas les handicaps !
On va croire que tu te moques !
Prépare-toi pour l'école.
Je vais t'emmener, d'accord ?
Tu exagères, Sean !
On lui a parlé du bébé
il y a moins d'une semaine.
Si elle a des questions, elle n'a
qu'à demander. Il y a des livres.
Un livre ne va pas lui dire
comment le bébé se sentira.
Dis-lui que je l'attends
dans la voiture.
Un café au lait double, Sean ?
Désolé.
Qui est le plus grossier ?
Vous, en train de me dévisager,
ou moi qui vous dis de cesser et de bouger
votre cul pour laisser la place ?
Un moka à la vanille pour Eileen.
Excusez-moi.
Ecoutez, je m'excuse.
Je suis chirurgien esthétique.
Vous avez la maladie de
Treacher-Collins.
Vraiment ? Oh, Mon dieu.
Je n'en ai plus vu depuis
la fac de médecine.
Il y a beaucoup de progrès
récemment dans ce domaine.
Si ça vous intéresse,
venez me voir.
Je crois que je peux vous aider.
Vous saviez que vous étiez homo
quand vous vous êtes marié ?
Je ne suis pas sûr d'être homo.
Arthur m'a acheté une Porsche,
m'a installé dans sa maison d'amis,
il m'achète des vêtements,
m'emmène à toutes ces soirées chic.
Ça vaut bien une pipe
de temps en temps, non ?
Les implants pour les
pommettes seront des os
que nous prélèverons à la partie arrière
du crâne. Sans paraître que ça ne l'est.
Nous supprimerons la poche ici
en injectant de la graisse.
Et nous modifierons l'angle
de votre mâchoire,
ce qui aura un effet positif sur votre
façon de respirer, manger et parler.
Et pour embrasser ?
Pourquoi n'avez-vous pas été
opéré quand vous était jeune?
Mon père était portier.
Il avait une assurance minable.
A ma naissance, j'ai eu tant de problèmes
que l'assurance a rompu le contrat.
J'ai appris à vivre avec.
Tu es devenu homo pour l'argent ?
Crois moi, tueur, il y a
un tas de nanas à qui
un beau garçon comme toi plairait,
sans chirurgie esthétique !
Ce serait plus facile.
Si tu as le choix.
Vous êtes bi aussi ?
Non, je ne suis pas bi.
Je n'aime pas voir quelqu'un
se faire piéger comme ça,
en raison de difficultés financières.
Vous allez faire tout ça
gratuitement. Pourquoi ?
Tout ça s'en ira à l'eau.
Nous avons un créneau libre
cette semaine, si vous voulez...
C'est drôle, vous savez,
comme on s'habitue,
avoir le visage que j'ai
m'a obligé à m'accepter
comme je suis.
Ça a dû être difficile à vivre.
J'avais accepté qu'il était
trop tard. Vous comprenez.
Quand j'ai eu ce boulot
dans le café, je me suis dit :
au moins on ne me cache pas
au sous-sol, loin des regards.
Vous ne serez pas obligé de servir
des cafés le reste de votre vie.
Tu n'es pas obligé de faire ça pour faire
plaisir à une sorte de Reine Richard.
Tu devrais m'accompagner
un de ces soirs.
Retourner voir de l'autre côté,
vers ce que tu es vraiment.
- Vous voulez me sortir ?
- Oui.
Fantastique. Quand ?
Demain, ça irait garçon ?
Très bien,  Ne vous arrêtez pas...
Continuez ! Continuez !
Kimber ?
Matt ! Salut !
Comment vas tu ?
- Désolée, je suis en nage.
- Pas de problème.
- Tu as changé !
- Je sais. Je me suis entraîné.
Oui. Sympa.
Tu...Tu es magnifique.
Vraiment ? Merci.
Oui. Tu as changé de
coiffure ou quoi ?
Non. c'est la même.
Je me sens,
Je suis guérie, je crois.
C'est bien d'apprendre que ça
se voit. Alors... Quoi de neuf ?
Rien... Attend...
Tu as fait quoi ?
Du tai-chi ? Du yoga ?
Pas vraiment.
Eh bien...
Tu veux vraiment savoir ?
Tout ce que je peux dire, c'est
que c'est une technique qui marche.
J'étais victime de mes
réactions trop rapides.
maintenant j'ai l'esprit clair.
- C'était une thérapie ?
Pas du tout !
Tu connais beaucoup de gens,
qui se sont vraiment senti
mieux en allant voir un psy ?
Ces gens-là n'écoutent
pas, ils interprètent...
à partir de leur propre merde et
la déversent sur leurs patients
Fuis-les, Matt.
Trop tard.
Désolée.
- Ça marche pour toi ?
- Je ne me sens pas aussi mal,
mais en fait, avec tous ces anti-dépresseurs,
je ne sens plus grand-chose.
Matt. C'est horrible.
Parfois c'est mieux d'être
dans les vapes que de sentir...
Attends. Pourquoi dis-tu ça?
C'est de ta vie que nous parlons.
Tu veux être éveillé
pour la vivre, non ?
Matt. Penses aux choses qui me sont
arrivées que je préférerai oublier
Mais plus je refusais
de les regarder en face,
plus je me sentais prisonnière
de mon passé.
Tu as trouvé Dieu
ou un truc comme ça ?
J'ai retrouvé l'intégrité
et ma confiance en moi.
Et toi aussi tu peux en faire autant.
Peut-être n'est-ce pas une bonne idée.
Il y a un bout de temps que je ne
suis pas sorti avec une femme.
C'est comme le vélo, ça ne
s'oublie pas. Tout ce qu'il faut,
c'est trouver la salope qui t'attend.
- La voilà !
- Hé doc., tu veux danser ?
En fait c'est Mitchell qui
souhaite te rencontrer.
D'accord.
Salut, Mitchell !
Tu permets ?
Viens par ici...
Ecoute-moi, chérie. Le garçon
là est un peu perdu,
Il n'a pas eu de femme depuis longtemps.
Montre-lui ce qu'il a perdu.
Pas de problème. Je sais
y faire avec les gars bi.
- Je peux être très maternelle.
- Je veux bien te croire !
Mais il faudra un peu plus
qu'une danse en privé.
- Je ne suis pas une pute.
- Bien sûr que non. Combien ?
Oubliez ça !
Je te fais les nichons gratis.
Tout ce que tu dois faire,
c'est passer la nuit avec lui,
et lui montrer que ton corps est
l’endroit le plus agréable au monde.
Oh! Merci beaucoup!
- Merci ! Vous êtes génial !
- Attention à ma veste !
Tu veux vraiment que ce
mec devienne hétéro.
Il l'est.
Il ne le sait pas encore.
Vas-y, tigresse !
Salut, viens !
Ça fait du bien, chéri ?
Oh, oui, sûr!
Tu es si fort !
Serre-les.
Tu commences à être excité ?
- Oui, ça m'excite.
- On dirait bien, chéri.
Maintenant je vais fermer les yeux,
et faire comme si tu étais en moi.
Tu fais pareil, d'accord ?
Je suis en toi.
Oh, Mon Dieu !
Vous êtes prêt ?
Prêt à tout pour améliorer
ma vie amoureuse
Pour satisfaire mes petites
amies sur Internet.
Comptez de 10 à 1.
Dix, neuf,
huit, sept, six.
Lame 15.
Règle.
Merde, je n'avais pas vu que
l'angle était si petit.
Il pense qu'il aura le menton
de Vigo Mortensen.
Il l'aura.
Lame 15.
Maman, je voudrais montrer ma nouvelle
poupée à Zoé. Tu sais où elle est ?
Je crois qu'elle est dans ton placard.
Je vais aller la chercher.
Tu vas voir, tu vas l'aimer.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
- On jouait, c'est tout.
- Aux dépens de ton frère ?
Zoé, tu rentres maintenant.
Tu reviendras une autre fois.
Au revoir.
- Tu te crois drôle?
- Non.
Tu amuses tes amies avec le
handicap que va avoir ton frère ?
Je voulais seulement...
Te rends-tu compte à quel point ça va
être difficile pour nous ? Et pour lui ?
Jette-les. Et toutes celles qui sont
dans ton placard. A la poubelle !
Ceci mesure tes émotions.
Quand l'aiguille oscille, ça veut dire
que tu en as fini avec ces merdes :
Mal-être, expériences qui
n'ont rien apporté.
Alors, tu es prêt à partager
ces difficultés avec moi ?
D'accord. Je suis prêt.
Vas-y.
Bien. Parle-moi des décisions,
bonnes ou mauvaises, que tu as prises.
Eh bien. Voyons.
Avoir une relation avec Ariel,
ça a été une décision importante.
Merci de le dire.
Une autre ? Bonne, mauvaise,
correcte, incorrecte,
peu importe.
Dis ce qui te vient à l'esprit.
D'accord.
Quand ce fils de pute
de la nation aryenne,
a pointé son arme
sur ma tempe,
.et m'a laissé le choix entre couper
ma bite et celle de l'autre mec,
j'ai décidé de...
J'ai décidé de couper la sienne.
Celle de Cherry.
C'était un transsexuel et
c'était mon ami.
- Une autre décision ?
- Je ne veux pas parler de ça.
La technique marche, Matt.
Il faut avoir confiance.
Tu veux que je te parle de la
meilleure décision que j'ai prise ?
Oui.
Cherry pointait l'arme
vers cette ordure.
Elle hésitait à tirer, j'aurais
dû lui prendre l'arme,
mais elle lui a tiré dans le ventre.
Je l'ai laissé pourrir là.
Emmener Cherry à l'hôpital comptait
plus que la vie de cette merde.
Tu peux raconter ça à la direction
des prisons si tu veux.
C'est très bien, Matt.
- Continue. Une autre décision ?
- Tu n'as donc pas compris ?
Je n'ai jamais pris aucune
décision dans toute ma vie.
J'ai laissé ma bite m'emmener vers cette
jolie fille et j'ai failli me la faire couper.
Et ce truc avec Cherry et ce tir,
j'ai laissé les choses arriver.
je n'ai jamais choisi.
Peux tu me répéter ce que
tu viens de me dire?
Quoi ? Que je n'ai jamais
fait de choix ?
Je n'ai jamais fait de choix.
Comment ne m'en suis
je jamais aperçu ?
Bien. Merci, Matt.
Maintenant dis-moi que
j'ai fini de t'auditer.
- Quoi ?
- J'ai fini de t'auditer.
L'aiguille oscille et
tu es devenu clair.
Je veux arrêter les anti-dépresseurs.
Nous le voulons tous,
Matt. Un jour prochain.
Je veux dire tout de suite.
Je veux arrêter le psy aussi.
Attends un peu.
Nous sommes là pour discuter. Pas
pour accélérer le cours des choses.
Je ne pense pas que tu sois
en état d'arrêter les soins.
Je ne veux pas arrêter les soins.
Je veux être soigné autrement.
On peut trouver un autre psychiatre.
Attendez. Je ne suis pas venu
vous demander l'autorisation.
Je ne suis plus un gamin.
Ce que je mets dans mon corps et mon
esprit, c'est moi qui dois en décider.
Je suis décidé
à aller mieux
et j'ai trouvé quelque chose
qui peut m'aider. Je le sais.
C'est quoi ?
C'est une,
une nouvelle religion mais,
j'aurai besoin d'argent
pour ça et j'espérais que
je pourrais utiliser l'argent foutu en
l'air pour les médicaments et le psy.
Quelle religion nouvelle ?
La scientologie.
Tu es complètement cinglé !
Il ne faut pas fréquenter
ces gens-là, Matt
- Ils ne vont pas t'aider.
- Qu'est-ce que tu en sais ?
J'ai lu des articles !
Oui, écrits par des gens
qui n'ont pas une seule...
Tu n'auras pas un centime. En fait,
il te faut plus de médicaments.
J'ai essayé, mec. Ça marche !
C'est ce dont j'ai besoin.
J'ai vu comme ça l'a aidé.
Quand on voit ce qu'elle a subi !
Et ça lui a sauvé la vie.
Sauvé la vie à qui ?
A Kimber.
Et ça peut aussi sauver la mienne.
J'arrive !
Mon Dieu !
Qui est-ce ?
Tu te souviens de moi ?
Va-t-en, Christian.
Ouvre, Kimber.
Il faut que je te parle.
Va-t-en.
Tu n'entreras pas.
Tu as peur, chérie ?
Allez ! Jamais je n'abîmerais ce corps
parfait. C'est mon chef d'oeuvre.
S'il te plaît, Christian. Il ne faut
plus que je te vois. Tu m'es néfaste.
Mais pas mon fils, hein ?
C'est pour ça que tu l'as cherché ?
Ou voulais-tu te venger de moi ?
Je ne l'ai pas cherché. On s'est
rencontré à la salle de gym.
- Il est triste et perdu !
- Tu as décidé de venir à son secours ?
Peut-être, tu veux l'utiliser
dans un de tes films.
C'est vraiment un bel appart'.
- Pour tes films pornos ?
- Je n'en fais plus. C'est fini, ça.
J'ai trouvé quelque chose de
compatible avec mes valeurs.
La pédophilie.
Oh oui. Il a presque 18 ans!
Tu parles sans doute de ce
lavage de cerveau que tu subis.
C'est une religion, Christian.
J'avais besoin de spiritualité...
Ce sont des foutaises et tu
le sais. Nous avions une vie spirituelle.
A chaque orgasme je
te faisais voir Dieu.
Tu me faisais voir des ordures,
Christian. Je n'étais rien pour toi.
J'étais une pute à temps plein
sur qui tu déversais tes saletés.
Tu es une sacrée hypocrite !
C'est toi qui m'as séduite
quand tu as su,
que j'étais chirurgien esthétique et
que tu pourrais avoir ce que tu voulais.
Tu n'as jamais été qu'une
traînée ambitieuse.
Il faut que tu t'en ailles.
Tout de suite !
Combien de temps vas-tu continuer
à me faire souffrir comme ça ?
Quoique j'ai pu faire...
quoi que nous nous soyons fait.
- Je t'aimais.
- Tu aimais ta création.
Tu ne m'as jamais aimé. Tu n'as
jamais voulu savoir qui j'étais.
- J'étais ta création.
- Je vois qui tu es, Kimber.
Et tu sais quoi ?
Tu es dangereuse.
Parce que tu es faible.
Tu ne peux pas vivre sans quelqu'un,
quelque chose dont tu te nourris.
C'est ce que tu aimes
dans ta nouvelle religion.
Mais si tu te sers
de mon fils,
je te jure, il n'y a pas
un endroit au monde,
où je ne te retrouverai pas.
Tu peux m'envoyer la
facture pour la porte.
Je ne me souvenais pas que
Mme Bizzer avait de si gros seins.
- J'ai reprogrammé son intervention.
- Vous ne mettez une patiente ailleurs,
sans m'en parler d'abord, Christian.
Je n'ai pas "mis" Mme Bizzer où que ce soit.
Je ne la mettrais sous aucun prétexte.
Je l'ai remplacée par Blu Mondae.
Blue Monday ?
Oui, sans "e" à la fin de blue,
un "e" au lieu du "y" à Mondae.
Vous avez amené une pute ici ?
Faites-la partir.
"Résultat de la recherche :
Electrodactylie."
Sean, nous avons un problème
en salle d'opération.
Vous me dites que vous faites
cette opération gratuitement ?
On avait dit plus de transplantation
en échange de pipes.
je croyais qu'on était d'accord.
- Ah, arrête, Sean. Regarde !
Il est évident que Blu Mondae a besoin
qu'on lui allège son chargement.
Ce sont nos bonnes oeuvres.
- Blu Mondae?
- Avec un "e" au lieu du "y".
Ne me regarde pas comme ça. Quelle
différence avec ce que tu fais à M. Café ?
Qui est M. Café ?
Le mec au visage déformé
que Sean a opéré hier.
Et tu as quoi en échange ?
Des cafés au lait ?
- C'est différent !
- Ça suffit vous deux !
Vous travaillez pour moi.
Je possède la clinique et vos noms.
En parlant de nom, où est votre mari,
le Landau des Laboratoires Landau ?
Mon mari m'a laissé tous
les pouvoirs de gestion,
pendant sa convalescence. Ce qui
veut dire, je peux vous remplacer,
tous les 2 par d'autres
chirurgiens qualifiés,
qui feront payer les patients.
Alex a la maladie de Treacher-Collins,
ça n'a rien à voir !
Ils ont tous les deux des défauts
qui ont besoin d'être corrigés.
En quoi son visage a-t-il
plus de droit que ces seins ?
Tu as raison, Christian.
Tu es une vraie Mère Térésa !
Merci de ton aide, associé !
Matt, peux-tu demander à maman
de me passer le ketchup ?
Pour l'amour du ciel, Annie,
je t'ai dit que j'étais désolée.
Que veux-tu de plus ?
Allez, petite,
arrête un peu.
D'accord, terminé !
Quitte la table.
C'est de ta faute si le
bébé est handicapé.
Il ne faut pas que ça te blesse, ok ?
Elle commence sa crise d'adolescence.
Je sais.
Quelque soit la raison, je ne
suis pas en état de supporter ça.
Reste assise, je
vais débarrasser.
Merci, mon coeur.
Je n'aurais jamais dû recommencer
à travailler l'an dernier.
Tu as eu raison de faire
ce dont tu avais envie.
Annie doit apprendre à
affronter ses problèmes.
En prenant en charge les
problèmes de tes enfants,
Tu réduis leur propre
capacité à y faire face.
J'ai l'impression que ce thérapeute
a une action vraiment positive.
Je devrais peut-être
prendre rendez-vous.
- Je n'y vais plus.
- Quoi ?
J'ai trouvé mieux.
C'est une sorte de guide spirituel
pour affronter la vie.
Je ne comprends pas.
Il y a dans chacun de
nous une force vitale,
qui se révèle à nous quand on prend
conscience de ce qu'on est.
Ça s'appelle "Thétan".
Si tu espères que je vais m'excuser,
n'y pense même pas.
Cette fille avait besoin d'une réduction
mammaire qu'elle ne pouvait payer.
Ce n'est pas parce que je passe
mon temps entouré de prostituées,
et toi, de café, que
ça veut dire que...
Tu as raison. J'aurais dû
t'apporter mon soutien.
Je suis désolé, mais je suis,
je suis très stressé.
Je comprends.
Et, qu'est-ce qu'on
va faire pour Matt ?
Je ne sais pas.
Les suggestions sont bienvenues.
Je pense qu'il faut lui
couper les crédits.
Et faire en sorte que
Julia nous suive.
Comme ça ce petit con ne pourra pas
nous monter les uns contre les autres.
Je vais lui parler.
Non, allons la voir ensemble.
Elle peut discuter avec
un d'entre nous mais
face à nous deux, elle
n'a aucune chance.
Mitchell.
Oui. Je suis navré.
Seulement voilà,
Arthur a appris au sujet du club de
strip, à propos de Blu et moi et,
Il était comme fou. Il m'a viré. Il
a repris les vêtements, la voiture.
Seigneur !
Entrez.
Va à l'hôtel Ocean View
sur Washington.
Je vais les appeler pour
leur dire que tu arrives.
Tu pourras rester une semaine
ou deux, à mes frais.
- Je vous suis très reconnaissant.
- Bien,
et prends un petit peu d'argent.
Pour voir venir.
500 dollars ?
C'est, très généreux.
- Il est tard. Tu devrais y aller.
- Je peux utiliser vos toilettes d'abord ?
Bien sûr.
Ah, merde !
- Vous avez un bel appart'
- Oui.
Que diable fais-tu ?
J'aime bien gagner mon argent.
Et si je vous faisais la meilleure
pipe de votre vie ?
Peut-être alors pourrais je
rester ici.
Je te l'ai déjà dit, connard.
Je ne suis pas homo.
Rhabille-toi et fous le camp.
Gay, hétéro, bi,
qu'est-ce que ça peut bien foutre ?
Une pipe c'est une pipe.
Dégage !
Barre-toi !
Avant que je te brise le crâne.
On peut voir ici que l'angle
d'inclusion est très aigu.
C'est l'endroit où les deux
mâchoires se rencontrent.
Dans les cas les moins sévères, il suffit
de repositionner la mâchoire inférieure,
pour normaliser l'angle.
Mais pas dans mon cas, hein ?
parce que je suis  verni.
Il y a un moyen,
il faut mettre une barre d'extension
sur la partie supérieure du visage.
Et la tourner périodiquement pour
mettre la mâchoire en place.
Il faut 3 ou 4 ans de soins
orthodontiques mais...
Non, ça ne m'intéresse pas.
Je suis habitué à être laid.
Je ne fais pas ajouter des câbles à mon
visage  pour être plus effrayant.
Ce serait temporaire.
Quand la mâchoire sera...
Non, je ne veux pas avoir mal.
Je savais que c'était une erreur.
Si mes parents avaient fait quelque
chose plus tôt, ça aurait pu marcher.
Mais ils ne l'ont pas fait.
C'est moi seul maintenant.
Tu travailles dans un bel endroit.
Ça a de la classe.
J'étais, je voulais juste,
Je voulais te faire
la surprise.
C'est plus amusant ainsi.
Je ne vais même pas compter.
Tu vois que j'ai confiance.
Tu es belle.
Plus belle que jamais.
Tôt ou tard.
Comment as-tu pu lui donner de l'argent ?
Tu sais qui sont ces gens.
- Des gens qui l'aident.
- Comme qui ? Comme Kimber ?
Tu aurais dû m'en parler
avant Julia.
Pourquoi ? tu lui avais déjà dit non.
Nous étions tous les deux d'accord
pour qu'il voit un psychiatre.
Quand on voit son fils se transformer
en dépressif chronique,
on fait ce qu'il faut pour qu'il
soit à nouveau heureux,
avant qu'il se dise qu'il
n'en peut plus.
Elle a raison. Tu ne sais pas
à quel point il était déprimé.
Pourquoi vous ne lui faites pas faire
une lobotomie. Ça règlerait tout.
Il était difficile de s'occuper de
lui et avec un bébé handicapé...
- Ce n'est pas juste !
- Non mais c'est la vérité.
Matt est mon fils et il a
lui aussi besoin de soins,
et je ne vais pas l'abandonner, moi.
Il se serait procuré l'argent.
Il était décidé.
Tu crois que j'ai eu tort ?
Je ne sais pas mais je pense
que ça importe peu.
Matt est complètement terminé, il est
trop tard pour changer la composition.
On fait ce qu'on peut
quand on le peut.
Quand il y a assez de temps
pour changer les choses.
Je veux opérer le bébé.
On peut refermer la fissure,
reconstruire le pouce, améliorer
la mobilité des mains,
la motricité. Il faudra peut-être
plusieurs opérations.
Je ne sais pas encore. Mais
je veux le faire vite.
Quand il est encore trop jeune
pour comprendre,
et avant qu'il puisse avoir
peur de la douleur.
D'accord.
Opère-le, Sean.
Si la vie est difficile pour Matt avec
ses 10 doigts et ses 10 orteils,
on peut imaginer ce que
ce sera pour...Connor.
C'est décidé ?
Pour le nom je veux dire.
Oui, Connor McNamara.
C'est un nom qui sonne bien, non ?
Oui.
Comme celui de son père.
Blu Mondae est un nom qui ne
me va plus maintenant.
Vous voulez que je me touche ?
Oui, comme tu veux.
J'arrêterai ici quand je déciderai.
Les pourboires sont bons. Les mecs aiment
bien jouer avec mes petits seins.
Je suis très occupée. Mais
pas pour vous,
dès que vous voulez une danse,
demandez Ashley.
Ashley Wednesdae. C'est
mon nouveau nom.
C'est plus classe, non ?
Synchro : Asia team
Sous titres : shakill et cinephage
pour SeriesSub.com
Relecture/Correction : Perfect Life Team
-=Perfect Life Team=-
et
~ SeriesSub ~