Choco-Kinder ?
J'ai pas eu le temps de me coiffer.
Tu t'es ciré le crâne ?
Bien sûr. Pourquoi ?
Merci mon pote !
Une seconde !
Lèvres sèches...
Hé ! C'est 200 balles le pot...
"En bossant ici, c'est difficile
de soigner son apparence.
"Sexisme mis à part,
ça se voit plus chez les filles."
Salut Janice. Ça souffle dehors ?
Non. Pourquoi tu me demandes
toujours ça ?
Pour mon équipe de cerf-volant.
"Les Super-Cerfs."
"Surtout, ne dis rien de vexant."
Bonjour, messieurs.
"Mais la plupart d'entre elles
ne font aucun effort.
- A part..."
- Salut les copines !
Comment tu fais pour
être aussi pomponée ?
Ça ne me prend pas longtemps.
"Chacun a ses petites
habitudes matinales."
Coucou ! Comme tu as beaucoup de ballons
et que ça peut être
mauvais pour ton équilibre
le petit Brantley se demandait
s'il pouvait t'en emprunter un ?
Le petit Jack se demandait
justement si la folle
qui est restée une heure
à fumer et téléphoner pendant
que son gamin mangeait du sable,
allait venir jouer sa Dolto.
Et il a dit être content
de ne pas s'appeler Brantley.
C'est vrai.
Quelle belle famille nous faisons.
"Mariés, deux enfants" ?
Excellent !
- Kelly est déjà là ?
- Non, elle arrive.
"Salut, Papa..."
Où est Danni ?
On doit aller au ciné.
J'arrive, je mets un sweat.
Je t'aime...
Ça y est, elle l'a dit.
Naaan, c'est pas encore
si solide entre nous.
C'est pas un ciné, ça !
Je voulais te montrer ce coin.
Si je viens vivre ici,
on pourrait se prendre ce genre d'appart'.
Expérience extra-corporelle ?
Ouais.
Elle veut qu'on se mette en ménage.
Faut qu'on casse.
Détends-toi et regarde...
Prends un 3D.
T'as les mains froides !
J.D.!?
Je voulais faire la sorcière
aux doigts crochus...
- Tu dis ?
- Rien du tout.
C'est dingue comme en quelques mois
j'ai réussi à te parler de moi.
Je serais encore avec mon ancien psy
si je n'avais pas traversé
le parc le jour de la fête
du Moyen Age et vu
que l'homme à qui je confiais
mes secrets se déguisait...
en forgeron,
avec une barbe énorme...
Bref, les choses ont
evolué bizarrement ces temps-ci.
Je dors mieux,
je bois moins... un peu moins.
Je félicite même certaines personnes.
Allez, un petit effort !
"Mr Propre", encore quelques muscles
et je saurai que tu es gay...
Je vais me muscler encore !!
Le Dr Cox ne me fait
jamais de compliments !
Il pourrait, pourtant !
Votre nouveau look a bouleversé
ma vision des choses.
Ça, ce n'est plus
un balai à franges.
C'est le balai à frange qui me
rappelle la doctoresse blonde...
Volontaire et effrontée...
C'était exactement l'impression
que je voulais donner...
- C'est vrai ?
- Oui !
C'est trop dingue !!
Je vous dépose quelque part ?
Direction la morgue !!!
Gaffe !!
Alors, tu as rompu ?
J'allais le faire hier soir...
mais je l'ai regardée,
et je me suis rappelé
comme c'est dur de trouver quelqu'un
qui veut bien coucher avec moi.
Comment tu peux coucher avec
une fille que tu dois larguer ?
Ben, tu sais, le canapé
a des accoudoirs assez hauts...
Tu vois, chérie,
un mec peut coucher avec une fille,
même s'il ne ressent rien pour elle.
Si Tyra Banks renversait ma mère
et me proposait de coucher avec elle...
Il faudrait que j'appelle
les secours à poil...
Alors que ta mère est mourante ???
- Explique-lui.
- Sa mère ne meurt pas.
Tyra se sert de ses relations
du monde des top-models:
Des scientifiques greffent le cerveau
de sa mère dans le corps d'Heidi Klum.
Elle tombe amoureuse de moi et
on emménage tous ensembles...
Ce serait un peu bizarre,
mais on s'y ferait vite.
Parce que j'aime Maman.
Et moi aussi, t'en fais pas.
Ils sont pas bien...
Mme Gorski, un zona,
ça démange beaucoup.
Mais, c'est pas pire que l'année
où on a refait le toît de la maison.
On jouait à cache-cache, sauf qu'on
se lançait des orties au visage.
Ahhh, l'été... Bref !
Positiver, ça permet d'aller mieux,
alors, faîtes-moi un grand sourire !
Pardon, je peux vous
emprunter le Dr Reid ?
Vous pouvez vous la garder.
J'aime à croire que nos patients
choisissent notre hôpital
pas seulement parce que je balance
des rumeurs sur les concurrents,
mais aussi parce que quand
ils voient nos médecins, ils se disent:
"Ça, c'est un pro !"
Je pense être professionnelle...
Je n'ai rien dit sur ce "nouveau look"
jusqu'à maintenant
mais des collègues
commencent à se plaindre.
Je vous donne donc le même
conseil qu'à mon fils :
Enlève ce maquillage !
Fais-toi couper les cheveux !
Et arrête de te faire les parties
avec mon rasoir.
- Et dire qu'on pourrait s'entraîner...
- Ouais...
Super ceeeeerrrrfs...
Bonjour à tous...
En qualité de directeur du service,
je suis ravi de réunir
les chirurgiens et les médecins
ici aujourd'hui.
Vos cerveaux carburent tellement
qu'on pourrait éclairer une ville !
Pas une vraie ville, bien sûr...
une minuscule ville liliputienne...
qui aurait mis en place une réduction
draconienne des dépenses d'énergie.
"Draco" quoi ?
Draconifère.
Ça va le faire...
Oui, Petit Nerveux ?
C'est quoi un draconifère ?
Bien. Le défibrillateur biphasé.
Qui a déjà testé le mannequin ?
Oh que oui !
Avec le défibrillateur ?
Et personne n'a étudié son
fonctionnement, j'imagine ?
Je n'ai rien fait.
Pas hurlé, rien cassé, rien.
C'est à ce moment précis...
Je me suis rendu compte
de ce qui clochait.
J'avais ressenti la même chose
au parc, avec ma petite famille.
Je suis...
heureux.
C'est à vomir, non ?
Pour rompre avec Danni,
pense à l'avenir.
C'est génial d'être seul !
La chasse est ouverte !
Ca me manque, c'est dingue !
Ca va te manquer si
je te prive de galipettes !
Attends, j'essaie de l'aider
à surmonter ça,
parce que J.D. n'a
jamais réussi à rompre...
C'est vrai, je déteste
faire du mal aux gens.
Mais, je saurai le faire avec Danni !
J'embaucherai un pompier qui lui
dira que je suis mort dans un incendie.
Non, Bambi ! Tu dois le faire
pour chaque fille avec qui t'es sorti.
Danni,
Lisa,
toi, la copine saoûle de celle
avec qui je voulais vraiment sortir,
C'est pas votre faute.
C'est moi.
Scott Gerber ?
Je voulais qu'on soit plus
que des amis au foot !
Je croyais que tu voulais dire
"équipiers"...
Ben non, en fait !!
Il me piquait mes maillots...
et les mettait comme
pantalons de pyjama...
Danni, c'est moi.
Tu fais quoi de beau ?
- Je m'occupe.
-"Tant mieux."
Je pensais à un truc là...
"Moi aussi."
Je suis mal ces temps-ci,
et d'être avec toi, ça m'équilibre.
- Tant mieux.
- Il s'en sort ?
C'est un eunuque.
J'essaie de briser
le coeur de quelqu'un, d'accord ?
Je suis un peu déprimée.
On peut en parler un peu ?
Je suis un peu débordé là,
je te rappelle.
Elliott, qu'est-ce qui cloche ?
- Rien, t'as du boulot.
- Mais non !
J'ai toujours
du temps pour toi.
C'est vrai que les toubibs
se moquent de mon look ?
- Hein ? Tu plaisantes ?
- Ça m'étonnerait, jamais...
- entendu ça !
- Non vraiment, pas de raisons !
Oh que oui !!
Peut-être les filles,
mais tu sais, elles sont toujours...
- Des femelles qui se battent ?
- Fausse alerte, Todd !
Ne faites pas ce bruit pour rien !
C'est vrai, quoi !
Je n'ai pas été aussi heureux
depuis le Noël de mes 7 ans
où mon père m'a montré
comment faire des anges de neige.
Bon, il était fin saoûl
dans le jardin mais...
c'est moi qui remuais ses bras
et ses jambes... et
les ambulanciers ont dit que c'était
un ange magnifique, alors...
si je suis maintenant
le doux et gentil Cox
c'est sans doute normal...
Peut-être...
que, c'est un aboutissement.
Il n'y a peut-être pas
de rapports, en fait ?
Hein ?
Attends voir, Pisse-Partout...
Tu es... tout seul ici ?
J'ai perdu à la courte paille,
je dois déclencher les Dictaphones
dès que vous
commencerez le cours.
Bien sûr,
mais tu crois vraiment que...
Où est-ce qu'ils sont ?
Ils avaient des choses plus
importantes à faire ?
Oyez, citoyens !
Bienvenue au Sacré Coeur !
Abri du plus grand docteur du monde !
N'ayez pas peur !
Je suis comme vous !
Je suis juste un géant !
J'ai l'arrière-train qui me gratte.
Ok, on échange !!
Turk, on a essayé le gars noir géant.
Ça a donné quoi ?
- Tout le monde a fuit !
- Merde !
Et puis, faut vraiment que
je m'occupe de ma rupture.
Si tu veux, je peux aller
lui parler à ta place.
Nan, c'est lâche.
Si tu ne casses pas toi-même
c'est que l'autre ne comptait
vraiment pas pour toi.
Salut !
Ah ! J.D ! Danni te largue.
Pas cool... A plus !
Heeiin ?
Les gars, vous êtes lourds !
Arrêtez de me piquer ma blouse.
On le refera plus, Chet !
C'est lequel son casier ?
Qu'on range sa blouse.
Ça doit être celui-là.
Regarde cet anti-odeur !
Une vraie planche de surf !
Je ne comprends pas pourquoi
elle m'a largué. Je dois lui parler.
Cette odeur sur ma joue,
c'est innomable.
Tu n'as rien eu à faire, et tu veux
lui parler, parce qu'elle a cassé ?
T'es vraiment pas bien ?!
Pas un seul n'est venu.
Pas un. Tu veux savoir pourquoi ?
Parce que je ne leur fais plus peur.
Et c'est à cause de toi.
Parfaitement.
Tu m'as transformé en une sorte
de gros sentimental compréhensif,
et ça déteint même à mon travail...
- Joyeux anniversaire !
- Mes voeux les plus sincères...
Oh non, c'est pas vrai !!!
Joyeux anniversaire !!
C'est pas vrai !
Je suis là depuis 23 ans.
Pour la millième fois:
je suis allergique à la noix de coco.
Tu t'es cachée dans
la placard pour pleurer ?
Carla, ça fait longtemps
que j'ai arrêté...
Oh, mon Dieu !
On dirait Alice Cooper !
Pourquoi je me reprocherais
de vouloir être jolie ?
Un peu comme toi,
avec tes écharpes gitanes
- et tes boucles des îles..
- Tu as remarqué...
Nous, les infirmières,
on peut être féminine.
Mais pour les médecins,
si tu en fais trop, les mecs
ne te trouveront pas crédible
et les filles diront que
tu te la joues.
C'est comme ça.
Demande-toi si ça en vaut la peine.
Mon dieu, Laverne !
Trop bon, ce gâteau.
Y a quelqu'un ?
Un petit conseil ?
Ton pif près du Judas,
c'est pas très flatteur.
Oh pardon, tu dois être en train
de dévorer ton bébé ?
Danni est partie.
Tu sais le mal que j'ai
eu à venir jusqu'ici ?
Je ne bouge pas tant
que tu n'auras pas réfléchi.
Ton café, Cerbère.
C'est vrai que ses fesses
tiennent bien chaud...
Pardon ?
Je voudrais juste savoir
pourquoi elle a rompu.
Pourquoi tu ne...
Tiens !  Demande-lui.
Trop drôle.
Vous voici, ma jolie...
Vous ressemblez enfin à un docteur,
et plus à une strip-teaseuse.
Merci, monsieur.
Le sol est mouillé.
J'aimais la doctoresse blonde
et son nouveau look.
C'était mon rayon de soleil.
Mais vous vous en foutez.
Vous êtes tombé dans les pommes.
Donc...
Il est grand temps
de réveiller la terreur.
C'est vrai, la vie est trop courte
pour travailler quelque part
où personne ne vous craindrait.
Soyez attentifs,
c'est primordial.
L'utilisation du défibrillateur
nécessite...
Pardon pour le retard.
Alors Elliott,
t'as traversé le smog ?
Arrête tes bétises...
Elliott, t'es... bien.
- Vous écoutez ?
- Évidement. Je soigne des gens.
"Draconifère..."
J'ai compris !
Je dois être trop bien pour Danni.
C'est pour ça qu'elle a rompu !
Tu sors avec un Dany ?
Il se démoule ?
"C'est un vieux cliché,
"Mark Sander disait:
On sent le danger arriver
"au calme qui précède la tempête."
Tout d'abord,
je voulais vous dire,
merci.
Ces derniers mois,
j'étais perdu dans un océan
de chiens en peluche,
de têtines,
et même, hélas,
de remarques pas très cinglantes.
Heureusement,
vous êtes là,
incapables d'apprendre
une technique
qui pourrait sauver la vie
d'un pauvre malade...
et ça me fait penser que...
je voulais vous rappeler un truc.
C'est que...
je suis responsable.
Je suis responsable de l'indéniable
et pitoyable amateurisme
dont vous faites preuve ici,
jour après jour.
Et croyez-moi quand je vous dis
que la prochaine fois
qu'un des "loseurs" que vous êtes
se permet de ne même pas l'effort
d'essayer de s'améliorer dans un
exercice qu'il est censé maîtriser
je le prendrai par la peau du cul
en moins de 2
et je l'oublierai à jamais...
Géniâââl !!
Petit nerveux !!
Amène ton cul d'anxieux ici,
et tombe la chemise...
On va leur montrer
comment ça marche.
Joli bronzage, mon vieux.
- Merci.
- Tout le monde dégage !
"Après le passage de la tempête Cox,
je cogiteais plein de trucs.
"On s'était un peu relâchés
ces temps-ci."
"Comment Doug fait pour avoir
des abdos pareils ?"
"Et c'est quoi,
le problème avec Danni ?"
- Salut !
- Salut.
Après le petit pull,
tu as fait le maillot à Rowdy ?
Et alors ?...
Merci.
On économise l'esthéticienne.
Ecoute.
- Dis-moi pourquoi.
- Ton téléphone était décroché.
- Quoi ?
- Quand tu as m'appelé.
Je suis un peu débordé là,
je te rappelle.
Elliott, qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien, t'as du boulot.
Mais non ! J'ai toujours
du temps pour toi.
Fichu téléphone. A cause de lui Turk sait
que je suis fétichiste des écharpes.
Tu es toujours fou d'Elliott.
Tant que ça durera,
personne ne pourra
construire quelque chose avec toi.
Pas vrai ?
Tu ne dis rien ?
Ça veut dire que tu me quittes.
"J'ai enfin cassé avec quelqu'un !!"
- Ça va, Elliott ?
- Super !
Je passe les 3/4 de mon temps
parmi les malades, la souffrance...
Si j'ai envie de me sentir belle,
tant pis pour les autres.
Moi, je te trouve superbe,
je ne changerais rien.
J'ai, simplement levé
un peu le pied sur le rimmel.
Tant mieux !
Tu avais l'air d'une prostituée !
Et voilà.
Je suis sexy !
"Chacun trouve moyen de tenir
pendant sa journée. "
"Certains feront un geste pour un ami"
"en le gardant bien secret."
"D'autres auront une conversation
à coeur ouvert."
Je sais ce que tu penses...
Comment un être civilisé du
21ème siècle comme moi
pourrait faire attention à ce point
à ce qu'une brochette
d'apprentis docteur glandus
aient peur de lui ?
Hein ?
C'est parce que...
la seule façon que je
connais pour éduquer c'est...
en faisant peur.
Et si je te raconte ça...
C'est parce que ce sale
trait de mon caractère
va probablement te pourrir la vie...
Et vraiment,
je suis désolé pour
le costume de marin.
Ta mère l'adore.
Elle est adorable quand tu le portes.
Pas de costume...
Une peste. Avec costume...
Gentille, agréable...
"Et moi, si je ne suis pas attentif
Elliot pourrait m'échapper."
"Après tout, ça ne veut pas dire
que je ne peux rien tenter."
- Salut Sheila !
- Lâche-moi...
- Sûr.
- J.D !
Faut qu'on y aille.
Sean appelle dans 10 minutes.
"Ça, ca craint."
Transcript:
http://scrubs.mopnt.com
Synchronisation: Boberman.
www.forom.com
Traduction : foromuser10 et Lgy.