"Aujourd'hui s'annonce plutôt bien.
Enfin, pas de rêveries...
"Hé, j'adore cette expression !! Donc
rendez-vous avec le Dr. Cox dans 5 min...
"Bon Dieu! Regarde moi ces rêveries !
C'est peut-être la future Mme...
"Au travail.
Le Dr. Cox m'a désigné pour l'aider
sur un projet de recherche."
Compagnon de recherche !
Ca a commencé depuis 4 secondes
et je regrette déjà ma décision.
Ce que dit Jordan pendant l'amour !
Ce sont les dossiers que je voulais ?
Non. Ce sont les dossiers plus,
un historique des patients
des 10 dernières années,
que j'ai classé cette nuit,
non seulement chronologiquement,
mais aussi par gravité de maladie.
Il y a de fortes chances
que je tue quelqu'un.
Ce que vous dites quand
vous parlez à vos patients.
C'est malin.
Te tracasse pas pour ça.
Ca fait 17 ans que je me fais couper
les cheveux par le même coiffeur.
Parce que ses prix n'augmentent pas ?
Non. Parce que j'aime bien sa façon
d'appuyer sa quasi-poitrine sur mes épaules
quand il me rase les pattes ?
Un peu, c'est vrai.
Mais, c'est surtout que contrairement
à toi, il fait exactement ce que
je lui demande de faire.
C'est à ma façon et rien d'autre.
Puisque tu as déjà brisé le pacte...
Tu es viré !
Attendez !
J'ai déjà permuté mes gardes
pour les 2 prochains jours ! En plus,
vous pensez trouver quelqu'un d'autre ?
Croyez-vous que Lonnie, mon interne,
soit une pointure à propos du Purpura
Thrombocytopénique Aigu ?
Le PTA ? Mon père en est mort.
Je vous embauche.
Ca va être formidable de travailler sur
la maladie qui a brisé ma famille.
Lèche-cul.
"Je pourrais rentrer...
Mais il y a tant de choses
primordiales à faire ici."
Hé, Laverne ! Tu me donnes quoi
si j'arrive à mettre
ce bonbon dans ton décolleté ?
Un coup de boule.
J'ai sué eau et sang pendant
3 longues années,
mais ça a fini par payer !
Tu es admise dans la confrérie ?
Je suis désignée clown en pédiatrie !
Le vieux clown était vraiment bon.
Pas facile d'enfiler ses grandes chaussures !
Je suis drôle, merde !
OUAIS ! En plein dans le mille !
Et voilà ton prix !
"Bof, ça vaut pas le coup..."
J'ai la langue en carton.
Il y a encore
beaucoup d'enveloppes à lécher ?
C'est bon, arrête.
"Turk n'y est pour rien.
Ce qui me filait le bourdon,
"merci Dr. Cox, c'est que je
n'avait rien à faire..."
"rien à dire...
pas d'histoires à raconter."
"Dès que je me suis levé ce matin,
j'ai flippé à la simple idée
"de me marier. Heureusement,
Carla a été sympa."
C'est ta dernière chance d'annuler
l'invitation de cette pute
avec qui tu es sortie à la fac.
C'est la femme de mon frère !
C'est pas une raison.
"Dieu merci, elle croit que
cette bombe de Tina est ma cousine !"
"Et pourtant ! Aucun lien
de parenté, ma chérie !"
Au fait, n'espère pas une seconde
que "ta cousine" Tina pourra
s'asseoir à notre table.
Elle lit dans mes pensées !!
"Tout va bien....
Retourne la situation...."
Fais-moi un cheese burger, femme !
Fais-le toi même.
Scrubs 3x18
Traduction : Lgy
Synchro et corrections : foromuser10
pour www.forom.com
Merci de m'avoir accompagné, mec.
Tu rigoles ! Je voulais te voir
poster ces invitations.
Une fois dans la boite, c'est trop tard !
Je suis vert d'avoir oublié
mon appareil photo...Quoique ??!!
Allez, dis Adieu au célibat !
Tout va bien, chéri
dépose-les, tout simplement.
Veux pas.
Allez, sois pas nerveux...approche-toi.
Je vais te dire un secret
et tu te sentiras mieux.
Allez viens... Plus près.
Donne-moi ces invitations !
Sean, je suis tellement occupée
que je ne pourrais même pas
faire le clown aujourd'hui.
Je suis médecin avant tout, d'accord,
mais j'ai passé tout l'été à ce stage
de clown. C'est un véritable gâchis.
J'aimerais que tu sois là.
Je n'arrive pas à croire que tu es
en Nouvelle Zélande depuis 5 mois.
Et moi je n'arrive pas à croire que
tu n'aies rien compris au décalage horaire.
Il est 4 heure du mat' ici !
Je suis désolée...ça me manque
de te parler... De te voir...
Même ta façon bizarre de dormir
les yeux ouverts.
Sean ? Sean !
"La vache, pour une blanche,
Elliot a un joli cul ! Arrête !
"Ne réduis pas chaque femme à
ses seuls attributs physiques
"simplement parce que le mariage
te fait paniquer.
"Super, mon effroyable patronne et
et ses incroyables seins, fesses, pieds...
"J'adore les pieds."
Dr. Turk ! Voici Bryan.
Vous m'assisterez pour l'ablation
de sa tumeur, cet après-midi.
Ca roule, Bry-Bry !
Tu as gagné le gros lot, tu sais.
Je ne dis pas que je suis bon, mais
si on décernait un prix aux chirurgiens,
on les appellerait les "Turkies".
Tu vois ce que je veux dire ?
Ce n'est pas une obligation...
Personne ne le comprend, ici.
Je peux vous voir une seconde ?
Excusez-nous.
"Quoi encore, maudite sorcière ?"
Si vous agissez encore comme un
personnage de cartoon
devant un patient, je vous présenterai
comme mon essuie-front
pour les dix années à venir.
Ok, j'ai fini.
Le Dr. Turk va vous raccompagner
dans votre chambre.
C'était... un grand moment.
Ca te dérange pas, ce petit nom ?
Non. J'adore "Bry-Bry".
C'est mon tout premier surnom.
J' vais te dire un truc:
Il y en a tout un stock, Killer B !
Pourquoi t'es là ?
T'as pas 2 jours de repos ?
Il me fallait un protège-dents.
Les mômes du parc m'ont mis au défi
de sauter en vélo au dessus du torrent.
Faut que je leur montre que
j'en ai dans le pantalon !
De retour dans le monde des adultes...
J'ai 12 nouvelles admissions
et bien sûr, plus le temps de
faire le clown pour les enfants !
Si tu veux... Je peux l'ausculter...
Elliot, s'il te plaît !
Ca fait mal même
à travers le casque !
Votre ECG montre une légère irrégularité,
mais rien de sérieux.
J'espère que ça rassurera
mon mari, qu'il rentrera
et se reposera un peu.
Chérie ?
C'est votre hobbit !...euh, mari...
J'ai loué "Le seigneur des anneaux"
hier soir, c'est pour ça...
Vous m'avez fait penser à Frodon...
Il est petit... aussi.
Dr. Miller ! Je suis attendu
au déjeuner de l'administrateur.
J'aimerais beaucoup que vous
vous joigniez à moi.
Pas si vite, Bob. Vous avez oublié de
coller l'avertissement sur votre front.
"L'exposition prolongée à Bob Kelso
est dangereuse pour la santé".
Celui qui le lit a une petite chance
de ne pas être contaminé par...
Bob Kelso.
Mince alors, Perry, que vous êtes drôle.
Comme Howie Mandel ou...
ce singe avec son chapeau rigolo.
Mate un peu ça, Cox et Kelso
se battent pour la nouvelle doctoresse!
Non, elle vient avec moi !
Je la veux.
C'est trop tard.
Elle est à moi !
Elle va devoir s'acheter une voiture
qu'on conduit avec les pieds !
Dr. Miller, j'espère vous
voir plus tard.
Je vous aime bien... Je vous donne
un conseil: ne faites jamais rien
avec Bob Kelso. Ne lui parlez pas, ne le
regardez pas, ne vous laissez pas avoir
par le fait qu'il fréquente d'autres vieux schnoks
au sein d'un soit disant "club de loisirs"...
C'est un...esprit démonique.
Je m'en souviendrai.
Pas de votre rengaine délirante,
mais juste la partie essentielle,
le côté négatif de Bob Kelso.
C'est de bonne guerre.
Melle Espinosa, les chiffres du glucose, s'il vous plaît ?
Bien sûr, docteur.
Cet hôpital est dément !
Vous venez de vous rencontrer ?
Nous allons nous marier.
Les invitations sont parties aujourd'hui !
Evidemment, ma chérie !
Parties aujourd'hui... les invitations !
Non, c'est pas vrai !
Jamais je n'aurai une copine comme elle.
Pourquoi ?
Les filles ne sortent pas avec
les pianistes super ringards.
Tu es bon pianiste ?
"Péniste !"
J'ai une bourse pour Juilliard.
Bry-Bry ! T'as tout compris !
Les filles adorent les artistes...
Les filles vont faire la queue...
Ah ouais...
Pour aller dans ton lit, Bryan !!!
Ah ouais, génial !
Tu es allé à quelle distance?
De manière précise, je ne sais pas...
mais en gros je dirais... la moitié.
Ne vous relâchez pas, Annie.
Vous êtes favorie aux X-Games
des Petites Filles.
Quelqu'un a vu le Dr. Kelso ?
On est censés aller à ce déjeuner.
Oh, c'est bizarre. J'ai le souvenir
d'avoir eu une conversation avec vous
sur ce sujet précis... Ne jamais rien
faire avec lui... Esprit démoniaque...
Ca n'évoque rien ?
Ca m'évoque seulement un profond ennui.
Perry, les gens font-ils toujours
autant attention à ce que vous dites
après quelques mois de présence ici ?
Absolument pas !
On peut dire ça comme ça ?
Je ne sais pas, Monsieur.
"Oh, absolument pas !"
Madame Bell, excusez-moi...
Qu'est-ce que je fais avec lui ?
C'est ça...
J'ai un petit ami mais il est
tout le temps en Nouvelle Zélande
et... Comment avez-vous su
que Mr. Bell était le bon ?
Kurt était tout le temps là pour moi.
Et en fin de compte, l'homme
dont vous avez vraiment envie,
c'est celui qui est là sans qu'on
ait besoin de le lui demander.
Les enfants, je remplace
le Dr. Reid aujourd'hui.
Pourquoi ton pantalon est si étroit?
Ceux des clowns sont larges !
Brad, je suis un clown qui
aime les pantalons serrés.
Mais l'autre clown en a un large !
Quel autre clown ?
Salut, mon vieux copain.
Le concierge !
"Mec, la façon dont le Dr. Miller
me fixe est désagréable.
"Comment lui faire comprendre
que je contrôle la situation ?"
Vous avez déjà couché avec un Noir ?
Veuillez terminer s'il vous plaît.
"Ca veut dire oui ! Elle va se
remémorer ce jour merveilleux.
"Encore un moment...
"... on y est."
Dr. Miller, vous avez
le droit de rêvasser.
Même s'il y a pas mal de sang, là.
Vous avez ouvert l'artère brachiale.
Dégagez !
Vous avez commis une erreur.
Tout le monde en fait.
Estimez-vous heureux qu'il
n'ait pas perdu son bras.
Seul le nerf de la main
droite est endommagé.
Ca aurait pu être pire.
Je peux lui dire si vous voulez.
C'est un pianiste concertiste.
Vous lui annoncerez alors.
"Ok, tu y vas et tu en finis."
"Heeee ! Bry-Bry !
Comment ça roule ?
Ma main est vraiment bizarre.
A propos...
"J'ai fait une erreur ! Dis-le !
J'ai fait une erreur !"
Je ne connais pas tous
les détails, mais, apparement,
il y a des complications.
"Poule mouillée..."
Vous avez l'air mince, maintenant.
C'est un nouvel uniforme ?
Ou vous avez perdu votre âme ?
C'est quoi votre problème ?
Allons, Kelso vous voulait à ses côtés
pour une seule et unique raison.
Il savait qu'accompagné d'une jolie femme,
il aurait sa photo dans tous
les journaux médicaux. Si son reflet
peut vraiment apparaître sur ces photos...
Et alors ? La pub est bonne pour l'hôpital.
Et ces images alimentent la rumeur
d'une liaison entre nous.
Je plaisante ! Il n'y a pas de rumeurs.
Cox veut que vous soyez de son côté
et tant qu'il n'aura pas réussi
il ne vous laissera pas de répis.
Il a peut-être raison.
Sortez d'ici, s'il vous plaît.
Vous êtes dans ses petits papiers,
mais sachez qu'au premier refus
il vous lâchera sans aucun scrupule.
Dr. Miller ! M'accompagnerez-vous
au dîner des proctologues ce soir ?
Ouais ! Z' irez !?
Je ne sais pas encore.
Ok les enfants, je n'ai encore jamais
fait d'animal en ballon,
mais, levez les mains si
vous aimez vos anguilles!
Tu es un clown épouvantable.
Garde ça pour le rappel, Lurch.
Ce clown perturbé et colérique
essaye de nous apprendre
que ce n'est pas drôle de pousser !
Dr. Dorian ?
Ok, faisons une pause les enfants.
Un canard, un canard, une anguille...
Mr. Millican vient de mourir
et il faut l'annoncer à sa famille.
Je n'ai jamais fait ça avant et
j'espérais que vous pourriez le faire.
Tu m'as volé mon projet de recherche
et là, tu voudrais que je fasse
ton sale boulot ?
Dr. Cox m'a dit:
s'il répond ça, dites: "Exactement, Melinda."
Comment ça va ?
Je n'ai jamais foutu en l'air
la vie d'un gosse avant, seulement
des erreurs mineures. La montre
que tu m'as offerte à Noël doit
encore être dans Mr. Conte,
mais...jamais rien de tel.
Dans le ventre de Mr. Conte?
Dieu merci ! J'ai toujours cru
que tu ne l'aimais pas !
On parlait de toi.
Chéri, tu as été courageux.
Tu as pris tes responsabilités.
N'est-ce pas ?
"Non, je n'ai pas pu."
Evidemment.
Tu as de la peine parce ce n'est jamais
facile d'annoncer une mauvaise nouvelle.
L'intestin de votre grand-père a éclaté,
causant une grave septicémie.
Nous n'avons pas pu le sauver.
Je suis désolé.
Je suis vraiment... désolé.
J.D., qu'est-ce que tu fais ?
J'annonce de mauvaises nouvelles...
Façon cirque.
Tu as fait le clown pour moi ?
La pause est finie, Binky.
Le spectacle continue.
"Je ne lui ai pas dit... De toute façon,
ça n'aurait rien changé."
Christopher !
Christopher ? Tu m'appelles Christopher
quand tu es en colère... ou quand on
vient de faire l'amour. Tu es en colère
quand nous faisons l'amour ?
Parfois.
Viens faire un tour.
Ca sent pas bon. Qu'est ce que j'ai fait ?
Réfléchis. Je lui ai fait un cadeau
le jour de l'anniversaire de mon ex.
J'ai dit que la jolie infirmière
"était une Carla Espinosa jeune.
C'était idiot. J'ai laissé mes rognures
"d'ongle sur son oreiller.
J'ai oublié de relever
"le siège des toilettes l'autre soir !
Pourquoi elle m'épouse ?
"M'épouser ! Mon Dieu ! Elle sait que
je n'ai pas posté les invitations !"
J'ai pensé que tu aurais envie
de parler à Bryan avant de rentrer.
Comment tu sais ?
A qui crois-tu parler ?
Allez, vas-y.
OK.
Bryan. Heu... il faut que je te
confie quelque chose, mec.
Ah, mon accompagnatrice ! On est partis ?
Je ne viens pas. J'ai rendez-vous.
Et même si ce n'était pas le cas,
je n'ai pas envie d'une soirée soporifique
avec un groupe de proctologues éméchés
juste pour que vous ayez votre photo
dans "Penche-toi magazine".
Un simple "je suis occupée"
m'aurait suffit.
Les grands garçons ne pleurent pas, Bobbo.
Pourquoi souriez-vous ?
Je ne sais pas... Je suis content
que vous soyez dans mon camp.
Je ne fais partie d'aucun camp.
Si accompagner le Dr. Kelso
m'avait semblé bon pour ma carrière,
j'y serais allée si vite
que vous seriez en train de fixer
la poitrine d'une femme imaginaire
qui essaye de se justifier.
Désolé... vous avez raison, c'est ma faute.
C'est vrai que cette robe
vous donne un air de médecin intègre.
Vous avez dépeint le Dr Kelso
comme un plouc qui tourmente les gens
qui lui résistent, alors que
vous étiez prêt à me rayer de la carte
pour une histoire de dîner. Honnêtement ?
En quoi êtes-vous si différents ?
Je suis...plus grand que lui ?
Vous pouvez me regarder partir.
"C'est bizarre. En me poussant à
faire ce qui est juste,
"je me suis souvenu pourquoi Carla
est la femme avec qui je veux
"passer le reste de ma vie."
"Fin de l'histoire."
Tu l'as fait !
"C'était une dure journée.
"Evidemment, tout ça est vite gommé
"en buvant un coup avec une amie."
Super. "Judge Dredd" démarre.
Tu as encore un peu de maquillage !
Elliot, Le Judge, s'il te plaît.
Je te l'enlève.
"Qu'est-ce qu'elle fabrique ?
C'est Le Juge !"
Je trouve pas l'agrafe.
Hein ?
L'agrafe ! L'agrafe !
Elle est devant !
Coquine !!!
Position un, deux ou trois ?
On n'en avait que deux.
J'te montrerai un truc plus tard.
"C'est étrange comme une femme peut
vous rendre dingue encore et encore.
"Alors qu'une autre vous remet
les pieds sur terre.
"En fin de compte, il faut croire
que cette femme parfaite
"vous indiquera toujours
la direction à suivre."
Alors, tu as eu le cran
de poster les invitations ?
Je veux pas tout foutre en l'air Elliot,
mais, qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as fait le clown pour moi.
Tu étais là quand j'en avais besoin,
sans même que j'ai eu à le demander.
Mon Dieu ! Quand es-tu revenu
de Nouvelle Zélande?
Quelque chose dans ta voix
m'a dit que tu avais besoin de moi.
J'ai décidé de revenir
sans que tu me le demandes.
Ca fait plaisir de te voir, J.D.
"Hé ! T'as changé pour l'agrafe devant !"