- Debout.
- Je suis bien, là.
Lève-toi, Morgan Grimes.
Tu m'espionnais au cours de gym.
Je vais te...
À l'aide !
T'en fais pas, Morgan.
Je suis là.
Suzy, je m'en occupe.
Tu devrais rester loin des filles.
Pour environ 15 ans.
Regardez.
Une photo de ton ex ?
C'est pour ça
que j'ai dû interrompre ma pause café ?
Anna Melinda Wu.
1 m 60 pour 45 kg
de descendance chinoise.
Pourquoi sommes-nous là,
à parler de ton ex ?
Car aujourd'hui,
j'ai besoin de vous, pour une mission.
- Quel genre de mission ?
- Une mission d'espionnage.
T'en es capable ?
Voyez-vous,
j'ai peur qu'Anna ait un nouveau mec.
Temps mort.
Tu veux que j'espionne Anna ?
Non. Lester et Jeff sont là pour ça.
Tu es là pour un soutien moral.
Ça te choque que 80 % de mes rencontres
avec des femmes
aient eu lieu à leur insu ?
Je suis plus surpris
par les 20 % restants.
Je sais que c'est dur pour toi.
Mais ça ne me plaît pas
de me mêler de la vie de quelqu'un.
Ce n'est pas ce que je fais.
On prend soin des gens
en apprenant à les connaitre.
- Ils te le diront pas d'eux-mêmes.
- C'est s'en mêler.
Et j'ai vraiment besoin de toi
sur ce coup, alors...
S'il te plaît, Devon,
j'ai vraiment besoin de toi.
J'ai peu de temps
avant d'aller au boulot.
Mais si le McDrive te dérange pas,
alors que tu préfères les restos...
Non, pas pour ça.
C'est pour notre liste de mariage.
C'est moins drôle.
Les jours sont trop courts
pour que je puisse tout gérer.
Travailler de nuit, être une soeur,
une amie, une petite amie...
- Une fiancée.
- Je veux dire
que tu devrais fournir
un peu plus d'efforts.
Donc, tu t'occupes des fleurs,
de la musique et du gâteau.
- Je m'occuperai du reste.
- Bébé...
Le mariage est un partenariat,
la cérémonie devrait aussi l'être.
C'est quoi cet endroit ?
L'argent que Jeff n'a pas ingurgité
en bières, il l'a investi là-dedans.
- Incroyable, hein ?
- Incroyablement flippant.
On y va, les filles.
À vos postes.
Observer une bande de tarés.
Ça devrait être instructif.
- On a la cible en visuel.
- On a aussi l'audio.
La cible s'en va.
Les idiots s'en vont.
Les mecs, on peut pas faire ça.
On devrait pas être là
comme des espions.
De quoi sont-ils capables ?
D'espionnage de qualité convenable.
Tu as réfléchi à ce que tu fais ?
Je sais ce que je fais.
Je cherche des réponses.
- Il y a d'autres façons de faire ça.
- On a pensé à cloner son téléphone.
Mais il est du type AMRC,
donc on n'a pas pu copier la carte SIM.
- Attendez ! Y a un mec qui arrive.
- Fais voir !
C'est peut-être son frère.
Ça peut toujours être son frère.
Fin de la mission.
Je ne peux pas rivaliser avec lui.
Il a de beaux cheveux,
un beau sourire et une belle voiture.
Regardez.
C'est mon pire cauchemar.
Je veux bien te croire, vieux.
Le général pourra parler
du cas de Jason Wang dans un instant.
Comment vous avez eu ça ?
Vous jouez ?
Ce ne sont pas des jouets,
mais des grenades à phosphore blanc.
Elles peuvent faire fondre le métal.
Et ça, des minis lance-flammes ?
C'est un spray soporifique
à la menthe.
Je pourrais en avoir un ?
Je suis très vulnérable, dehors.
Jason Wang,
le nouveau copain d'Anna Wu.
C'est un mandataire automobile,
il n'a pas de casier judiciaire,
mais il appartient
aux Triades locales.
Un gang chargé du trafic d'armes
et de drogues dans tout L.A.
Tout à fait. Nous surveillons
les Triades depuis un moment,
sans savoir que Wang était impliqué,
avant le flash de Chuck.
De rien.
Pas besoin de me remercier.
Même si vous ne me remerciez pas,
continuez votre communiqué.
Vous devrez déterminer à quel point
Wang est lié aux Triades.
Chuck, utilisez vos relations
pour vous infiltrer parmi eux.
Excusez-moi, Général.
Mais en clair,
je dois être l'ami du petit ami
de l'ex-amie de mon meilleur ami ?
Y a-t-il un problème, M. Bartowski ?
Aucun problème.
J'ai un gros problème.
La Yvonne's Team présente :
Saison 2 - Épisode 14
Chuck vs The Best Friend
Sub-way.fr (v1.04)
Bien dormi ?
En fait, non, j'ai fait...
des cauchemars
sur des gens qui m'espionnaient.
Ce qui me paraît
plus vrai que nature.
Je voulais dire
que quand tu étais là, à dormir,
je rentrais tout juste du boulot.
Une dure nuit. Sauver des vies
peut parfois être assez cassant.
Tu m'étonnes.
Alors, t'as prévu de faire quoi,
aujourd'hui ?
Eh bien,
je devrais probablement aller au boulot.
Après, j'irais manger
une pizza avec Sarah.
Du gâteau, hein ?
Puisque ton emploi du temps
est calme,
que dirais-tu
d'aider ton futur beau-frère ?
Comment ça ?
Ellie m'a chargé de trouver un groupe
pour le mariage. Tu aimes la musique,
et je suis très occupé.
J'ai donc pensé qu'on pouvait être
tous les deux gagnants sur ce coup.
Tu veux que je trouve un groupe
pour ton mariage ?
Ça serait génial.
Merci beaucoup.
Je ne peux pas faire ça.
Comment peut-elle me demander ça ?
Elle est née avec ses étoiles ?
Elle n'a jamais eu d'ami ?
Je ne peux pas me balader
avec le copain de l'ex de mon pote
et prétendre que ce n'est rien !
Je comprends que ça soit difficile
pour toi vis-à-vis de Morgan.
Non, pas "difficile".
Ça n'arrivera pas.
C'est mon meilleur ami depuis la crèche.
Je ne sais pas comment il réagirait.
Désolée, mais c'est un ordre direct.
Je ne peux pas le trahir.
Personne ne saisit ça ?
"Semper Fidelis."
Ça veut dire "Toujours fidèle",
chez les marines.
C'est placer le bien-être de ses amis
avant le sien, pour les civils.
Et je te salue pour ça, Bartowski.
Bravo.
Merci, Casey. "Semper Fi" !
C'est le monde à l'envers
quand c'est lui
qui comprend
les subtilités émotionnelles, ici.
Parlons-en au général.
Mais bien que je respecte ton code
de l'honneur, je peux rien y faire.
Les ordres avant l'honneur,
cette fois.
Deviens l'ami du petit ami d'Anna.
Quel genre de musique faites-vous ?
Quelles sont
vos influences musicales ?
Je ne connais pas bien le groupe
de votre oncle Max.
Donc, merci quand même.
C'était qui ?
J'aide Ellie et Génial
à trouver un groupe
pour leur mariage.
Alors, c'est ton jour de chance !
On va t'aider.
- À trouver un groupe ?
- Non, tu as mal compris.
Tu as ton groupe. C'est nous !
On jouera pour ta soeur.
Attendez, vous avez un groupe ?
Ça pourrait le faire.
À la base,
on était partis sur "Jester".
Mais on voulait pas être associés
à une bande d'idiots.
Bien sûr que non.
- Alors, t'as fait quoi, hier soir ?
- Je suis sortie.
T'es allée où ?
S'il te plaît,
je suis avec un client.
Tu... y es allée seule ?
Ma soeur a des goûts plus classiques.
Mais tu nous as pas entendus.
Tu as des a priori sur nous.
Ne sois pas borné.
Désolé, mais la réponse est non.
Un "non" catégorique. Désolé.
Je vois quelqu'un, OK, Morgan ?
Ça alors, la vérité mise à nue.
Un autre homme, enfin...
je m'avance peut-être.
C'est bien un homme ?
On connait tous
ton passé haut en couleur.
- Grandis un peu.
- Je t'en prie.
Salut, mec.
On a des clients à renseigner
au rayon réfrigérateurs.
J'ai pointé il y a 2 heures,
je suis sur mon temps libre, là.
C'est bon... mon pote.
Tu devrais y aller.
Bon, très bien.
J'espère que vous serez
très malheureux ensemble.
Je suis désolé pour Morgan.
Tu passes ton temps
à t'excuser pour lui.
Tu comprends pas
qu'il ne grandira jamais ?
On a un tas de raisons de l'aimer,
seulement, la maturité
n'est pas dans cette liste.
J'ai donc entendu dire
que tu as un nouveau mec,
un nouveau petit ami ?
Jason est formidable.
Et puis, je suis pas obligée
de monter sur son guidon
pour aller au drive du Taco Bell.
Je comprends. Je suis monté
sur ce guidon pendant des années.
Ça te dirait qu'on se fasse
un double rendez-vous un de ces jours ?
Vraiment ?
Jason organise une fête
ce soir à son exposition.
Seules les voitures
seront plus chères que le champagne.
Passe avec Sarah.
Ça a l'air super, oui.
J'ai hâte de voir ton ami.
Bien joué.
Je te déteste.
J'y crois pas.
Je dois rencontrer son nouvel ami.
J'irai en couple avec Chuck,
on s'approchera de Wang.
Vois si le robot couvert de peau
flashe sur quelque chose.
Quoi, c'est censé être moi ? Sympa.
Trouve les liens
entre Wang et la Triade.
Essaie de placer ce GLG-20.
Je vous surveillerai depuis le van.
Prêts, allons-y.
- En fait, j'ai réfléchi.
- Arrête ça.
Si la mission est de trahir Morgan,
on devrait aussi montrer à Anna
ce qu'elle rate sans lui.
Une seule mission, crétin.
"Crétin", c'est...
La bave du crapaud n'atteint pas
la blanche colombe.
Tu veux qu'on essaie cette théorie ?
- Pas spécialement.
- Non.
Alors, Anna,
c'est en quel honneur, tout ça ?
Jason présente ses voitures
pour sa vente aux enchères de demain.
Un genre de journée portes ouvertes.
Ces voitures valent presque
autant qu'une maison.
Ton ami doit être brillant.
Même si on ne mesure pas
la réussite d'un homme en dollars,
mais plutôt par sa capacité à aimer.
Dans ce cas,
Morgan est bourré de fric.
T'es pas d'accord, Sarah ?
Vous me manquez tous les 2.
Vraiment ?
Je suis sûre que Jason est super,
mais avec Morgan, je vous voyais
comme le couple parfait.
Elle disait tout le temps :
"Voilà l'adorable couple,
Morgan et Anna."
Arrête la pub pour le bouffon barbu.
Wang vient d'entrer.
C'est tellement bizarre.
Que je me touche l'oreille ?
J'ai de l'eczéma.
Ce qui est tout à fait normal,
pas bizarre. C'est courant.
Non, c'est bizarre que Sarah nous voie
comme un couple, Morgan et moi.
Honnêtement, je ne pensais même pas
que tu me remarquais.
Tu as tort, Anna. Je t'ai toujours
considérée comme une amie.
Chéri, tu peux venir ?
Excusez-moi.
Jason, je te présente
Sarah et Chuck.
Ce sont mes amis.
Les amis d'Anna...
Même si c'est notre 1re rencontre,
j'ai l'impression
de vous connaitre parfaitement.
En bien, j'espère.
Salut, connard.
Voyons ce qu'on a.
Non, c'est pas possible.
Réception du Nerd Herd.
Connectez-moi à votre problème.
Bonjour, c'est Ellie Bartowski.
Mon frère est là ?
Nous faisions notre liste d'invités,
et l'ordinateur...
a planté.
Salut, Ellie.
Chuck est parti faire une installation.
Je passerai le message.
On arrive pour le réparer.
Merci, merci, c'est super.
Finalement,
ça paye d'avoir un frère.
Mec, t'as failli ruiner
notre meilleure chance.
On y va pour passer l'audition.
Comment ça, maintenant ?
Allez, mec.
Si tu n'avais qu'un essai,
une seule opportunité
de profiter de ce que
tu as toujours voulu,
un seul instant,
le saisirais-tu,
ou le laisserais-tu t'échapper ?
Jeffster! est dans la place !
Super !
J'ai flashé. Elle s'appelle Smooth Lau,
ils font tous partie de la Triade.
Suivons-les.
Je peux te parler ?
J'aurais vraiment besoin d'une amie.
Bien sûr.
Je te rejoins dans une minute,
mon coeur.
Attends-moi.
Merci, Chuckounet.
Je suis tout ouïe.
J'ai lancé le CD d'installation
et redémarré.
Il fonctionne aussi bien qu'il peut.
Dieu merci.
Elle sait remplacer
une valve aortique,
mais elle panique
devant un ordinateur planté.
Excusez-moi,
pourquoi touchez-vous à mes affaires ?
Je me prépare à vous secouer.
Secouer qui ?
Notre audition.
Jeffster! va jouer
le plus grand concert de votre vie,
le jour de votre mariage.
Il est ivre ?
Tu les as pas invités
à auditionner, si ?
Non, bien sûr. Chuck a dû le faire.
Respiration... test.
Aurais-tu sous-traité
ta liste de tâches ?
Non !
Je sais combien
Chuck aime la musique.
- J'ai pensé que ça l'amuserait.
- Vraiment ?
Excusez-moi,
on a beaucoup de choses à faire.
- Bien sûr, cool.
- On est prêts, c'est... c'est parti.
- Maintenant ou jamais.
- On pourrait peut-être...
C'est ce qu'on a toujours voulu
pour Jeffster!
On commence par une petite salle,
comme ça.
Très bientôt, on sera
sur le devant de la scène.
C'est sûr
qu'on va les impressionner,
mais où tout ça nous mènera ?
Stades, groupies,
drogues, télévision,
et puis quoi ?
Jeffster! se sépare ?
C'est toi et moi, Jeff.
Quel sera mon sort ?
Moi, dans une chambre d'hôtel,
asphyxié en ayant fait l'amour
tout seul ? Ça n'en vaut pas la peine.
C'est un artiste tellement torturé.
Donne-moi les clés.
J'ai le droit de savoir
ce qu'il se passe.
Que contient le conteneur ?
Chacun s'occupe de ses affaires.
T'es payé, de toute façon.
Allez, flashe.
Flashe, bon sang.
C'est trop risqué.
J'arrête après ça.
Si tout va bien, y en aura pas d'autres.
De quoi avez-vous peur ?
La douane n'a rien remarqué
pour la Rolls Royce.
Il est où, bon sang ?
- La porte est coincée.
- Je vais chercher un pied-de-biche.
- Chut. J'ai cru entendre un truc.
- Bon sang, Bartowski.
T'as entendu ?
J'aime bien Jason,
et sur le papier,
il est tout ce que Morgan n'est pas.
- Donc, c'est bon.
- Non, c'est mauvais.
- Pourquoi ?
- Car tu compares les autres à Morgan.
Sarah, tu as entièrement raison.
Mon Dieu !
Tu penses que ça signifie
que je l'aime encore ?
Sécurité.
Intrus détecté à l'extérieur.
On l'a eu.
Il est sur le parking.
Attends,
si Chuck n'a pas été capturé...
Qui ont-ils attrapé ?
Attendez, laissez-moi m'expliquer !
Mon Dieu, ils ont eu Morgan.
Quoi ? On doit l'aider.
Non, on ne peut pas sortir nos armes
sans griller notre couverture.
On fait quoi, alors ?
Tu crois que c'est facile pour moi,
d'abandonner un homme ?
Alors, fais quelque chose !
On peut pas rester là, alors que Morgan
se fait torturer ou tuer.
Touchez pas à mon sweat !
Bien, si vous ne le sauvez pas...
je le ferai.
T'es qui ?
Personne. Je...
Je m'appelle Marlamin Coeur de Pierre.
Je suis un gnome guerrier, niveau 60.
La vérité !
- Niveau 59. Mais je suis à ça...
- Il nous espionnait.
T'as une seconde
pour me dire pourquoi. Un !
Attendez !
C'est pas un espion.
- T'es qui, toi ?
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- C'est ton ex du Buy More ?
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Dis-le avant que je te brise le cou.
Vous n'allez pas faire ça,
car je sais pourquoi il est là.
Il est là, car il te suit.
Quoi ?
C'est vrai. C'est pas un espion.
C'est un voyeur.
C'est une maigre différence,
mais elle est très importante,
selon moi.
Je vois pourquoi Anna t'a largué.
Ce mec est un individu
profondément perturbé.
Il ne peut pas la laisser partir.
C'est un obsédé,
mais un psychopathe totalement
pacifique.
Grandis, Morgan.
- Psychopathe taré.
- Laisse-le.
Sécurisez le bateau,
je ne veux aucune distraction.
- Tu viens de lui sauver la vie.
- Au prix de sa dignité.
Au moins, il respire encore.
Regardez ce que j'ai trouvé, chef.
Ce fou n'était pas qu'un voyeur,
après tout.
Tuez-le.
T'as besoin d'aide ?
Je dois apprendre à faire des choses
par moi-même.
Je sais que je t'ai blessé.
Mais je tentais de te protéger.
- On est amis depuis longtemps ?
- Aussi longtemps que je me souvienne.
- Ce n'est plus qu'un souvenir.
- Quoi ?
Tu sais ce que pensent
Ellie et Génial de Jeffster! ?
On ne les a pas vraiment convaincus,
mais si tu pouvais nous recommander...
Je ne comprends rien
de ce qui sort de ta bouche.
Et à vrai dire, je m'en fous.
Je sais que pour toi,
mes soucis ne sont pas plus importants
que les nouveautés du distributeur,
mais je porte le monde entier
sur mes épaules.
Donc, si ça te gêne pas,
démerde-toi.
Il faut que tu compares
ces documents de la douane,
avec le connaissement du conteneur.
Comment as-tu pu me laisser choisir
entre la vie de Morgan et son amitié ?
Ça n'allait pas arriver,
car Anna s'en portait garante.
- Tu piges pas qui il est pour moi.
- Si, c'est ton meilleur ami.
Tu dis ça,
sans savoir ce que ça signifie.
Je n'ai pas de parents.
Enfin, pas vraiment.
Je n'en parle pas,
car c'est la situation actuelle.
Mais ça ne l'a pas toujours été.
Morgan était là,
le jour où ma mère est partie.
Il n'a pas dit grand-chose,
mais on n'était qu'en CM2.
Mais on était là, à partager un gâteau
et à jouer à Zelda toute la nuit.
Quant à mon père, c'est...
c'est une autre histoire,
mais Morgan était aussi là pour ça.
Morgan est bien plus
que mon meilleur ami.
Il est de ma famille.
Avant que tu ne sois là,
et bien après que tu sois partie.
Morgan est de ma famille.
Hier soir, on n'a pas pu savoir
ce qu'il y avait dans le conteneur.
Donc, on sait pas quels genres d'armes
ou drogues circulent dans cette ville,
et bien que je respecte ton amitié
avec Morgan,
perdre un tel conteneur met en danger
la vie de beaucoup de meilleurs amis.
Pas seulement le tien.
C'est pas le bon moment.
Tu aurais dû arrêter la porte
avec ton pied.
As-tu déjà eu un rêve
qui ne s'est jamais réalisé ?
As-tu déjà eu un meilleur ami
dont le rêve ne s'est jamais réalisé ?
Lester avait peur de chanter, hier.
Mais il a une voix
qui fait pleurer les anges.
S'il te plaît,
donne une autre chance à Jeffster!
T'es un mec bizarre.
Mais même un mec bizarre comme toi
peut avoir un ami.
J'ignore comment convaincre Ellie,
mais vous avez une nouvelle audition.
Tu veux que je lui parle ?
On s'entend bien.
Morgan, laisse-moi te parler
quelques secondes.
Je n'ai rien à te dire.
Mais j'ai une question
avant de ne plus te parler.
Comment ton "me sauver"
s'est changé en "me trahir" ?
- Je suis désolé.
- Non, t'as pas à être désolé.
T'as raison.
"Désolé" n'est pas assez fort.
Arrête. T'as pas compris.
Tout ça est de ma faute.
C'est moi qui ai foutu ce bordel.
Tu m'as prévenu de pas espionner.
J'en ai marre que t'aies raison
et que tu me sauves à chaque fois.
Tu m'as sauvé plein de fois.
Je peux pas me reposer sur toi
toute ma vie.
- Bien sûr que si.
- Écoute,
il est temps
que je paie pour mes erreurs
et livre mes propres batailles.
Je commencerais
avec une autre bataille.
Reste calme,
et tout ça sera bientôt du passé.
Non. Là, tu me sauves
encore une fois.
Non, c'est pas le cas.
C'est juste deux meilleurs amis
qui se cachent
pour éviter une raclée.
Mon heure est arrivée.
Il est temps que je me défende.
Je vais aller à l'encontre de ces voyous
et me comporter en adulte.
Adulte qui espionne les femmes, certes.
Mais même...
C'est fini.
Je ne veux plus que tu me sauves.
Non, attends, Morgan.
Attends.
Tu ne peux pas y aller comme ça
avec une haleine de phoque.
Tu rigoles ? C'est mon arme fatale.
Je suis petit, et j'ai des pellicules
dans ma barbe. Tu veux m'épouiller ?
Non, je...
Des pellicules dans ta barbe ?
Tu devrais te rafraîchir un peu
d'abord.
Pourquoi te battre
contre un ours mal léché ?
Ça sent fort.
C'est de la menthe poivrée ?
C'est rapide.
Tu sais où est le gars
de l'autre soir ?
Oui, il doit être
à l'arrière-boutique.
Il parlait d'avoir sa part.
Allez-y mollo.
- Qu'y a-t-il ?
- Chuck a des problèmes.
Allons-y.
Tant pis pour le jour de congé.
- Viens voir quelque chose.
- J'ai pas le temps, je suis en train
de déplacer cet appareil encombrant.
Regarde, mon petit ami
passe à la télé.
En direct de Los Angeles
avec le chef d'entreprise, Jason Wang.
Lors de la vente aux enchères,
une collection de belles voitures...
Des célébrités et des dignitaires
sont venus ici
avec une chose en commun,
les belles voitures.
La vente aux enchères !
N'en rajoute pas. J'ai du travail.
Qu'y a-t-il ?
On doit aller à cette vente. Les Triades
veulent tuer l'ambassadeur chinois.
Pourquoi se jeter
dans la gueule du loup ?
L'ambassadeur sait pas
qu'il fait partie des Triades.
C'est dangereux pour lui.
Il faut récupérer Morgan.
Attends.
Reste dans la voiture.
Comment je fais pour sauver Morgan ?
Suis les ordres, s'il te plaît.
Tu serais un boulet pour nous.
- Oh, mon Dieu. C'est une bombe.
- Ambassadeur...
- félicitations pour la Rolls.
- Merci.
J'en ai toujours rêvé.
Tu t'es occupé
du problème d'hier soir ?
- Il est mort ?
- Pas encore.
On en fait quoi ?
J'ai une idée.
L'ambassadeur peut le prendre
en stop.
Faire d'une bombe deux coups.
Écoutez-moi. Les Triades ont placé
une bombe dans la Rolls Royce,
et Morgan est dans le coffre.
Chuck, reste où t'es.
Je m'occupe de la voiture,
et toi, de Chuck.
Casey, le conteneur est vide,
et la voiture a été expédiée.
Casey, tu me reçois ?
Une jolie fille comme toi,
un flic...
Dommage pour ton joli minois.
Attendez. Arrêtez-vous.
Il y a une bombe dans la voiture.
C'est un piège de la Triade.
Roulez !
Apprends à obéir à un ordre,
Bartowski !
- Ouvre-moi !
- Non.
Sinon, tu me laisseras pas
sauver Morgan.
Ça montre
que t'es pas un idiot fini.
Accroche-toi !
C'est mon meilleur ami !
Tu l'as dit,
"N'abandonner personne".
Tu sais quoi,
si tu me laisses entrer,
je promets de sauver le loser barbu.
- Promis ?
- Oui.
- "Semper Fi" ?
- "Semper Fidelis".
Tu fais quoi ?
Tu m'as promis de sauver Morgan.
Je ne t'ai pas promis
de te laisser conduire.
Il y a une télécommande !
C'est dingue !
NSA. Voici mon insigne.
Rangez votre arme.
Tout va bien.
On veut empêcher
un attentat sur l'ambassadeur.
- Les mains derrière la tête.
- On essaie juste d'aider.
À terre ! Pas un geste !
À terre ! Maintenant !
- Tu mets ta vie en danger !
- Non, je sauve celle de Morgan.
Fais pas l'idiot !
Doucement !
Laissez-le !
Où est Chuck ?
Ce héros imbécile est parti
avec la bombe.
- Sors de là, Bartowski !
- Oh, mon Dieu, Chuck !
C'était super, hein ?
Quoi ?
Tu pensais que j'étais...
- J'utilisais la...
- Donne-moi ça.
Désolé.
Dernière faveur. Ça te dérangerait
de m'aider à décharger le coffre.
Ça va ? J'étais vraiment inquiet.
Mec, je suis si embarrassé.
Je peux même pas
me faire botter les fesses avec dignité.
J'y crois pas, je me suis évanoui.
Tu t'es évanoui.
Je suis un lâche.
Je sais pas, je pense que...
la peur de me battre
était trop forte pour moi.
Je suis désolé, Chuck.
Je suis désolé
que tu aies dû me sauver.
Encore.
Allons, Morgan.
Tu sais qui tu es pour moi ?
Ce que tu représentes ?
Tout ce que tu as fait ?
Merci.
De rien.
Tu pourrais être
un peu plus viril...
Smooth Lau et sa bande
ont été arrêtés sur les lieux,
et Jason Wang a été placé
en détention.
Ils vont passer beaucoup de temps
en prison.
- Grâce à vous.
- Merci, Général.
De plus, cet incident a redonné
à l'ambassadeur Mei Sheng
une nouvelle autorité
pour combattre les Triades
ici et à l'étranger.
Je dois y aller,
je suis en retard pour ma soirée.
Général, si ça vous dérange pas
que je vous pose une question,
qu'entendez-vous exactement
par "soirée" ?
Ce n'est pas secret défense, Major.
Je vois Condoleezza.
Même moi, j'ai des amis.
Désolé d'avoir confié
la musique à Chuck.
Mais les excuses sont vaines,
si elles ne sont suivies d'actions.
J'ai acheté les fleurs et le gâteau.
Et je me suis occupé de tes tâches
sur la liste.
C'est adorable, Devon.
Je cherche aussi un nouveau groupe.
- D'où notre présence ici.
- Quoi ?
Des partenaires se font confiance, Bébé.
Allez, viens.
Des partenaires se font confiance.
Je peux pas, mec.
Si tu peux, je le sais.
Tu sais, avant,
je n'avais pas peur
que le groupe se sépare.
En fait, j'avais p...
T'as un rêve
que tu n'as jamais réalisé ?
Je te demande de chanter.
Si tu ne le fais pas pour toi...
alors, fais-le pour moi.
Chéri, tu n'envisages pas sérieusement
d'engager
ces nuls pour notre mariage ?
Non, mais laisse un homme
vivre son rêve,
même si ce n'est que pendant 5 min.
Je te dois des excuses.
J'aurais dû être plus sensible
par rapport à ton amitié avec Morgan.
C'est juste que... c'est difficile.
J'ai personne dans ma vie comme ça
qui s'inquiète pour moi.
C'est faux.
J'aurais dû te dire ça
il y a très longtemps.
Mais, Anna Wu...
je t'ai... je t'aime...
énormément.
Regarde-nous.
On a tous les deux des petites amies.
Ça ne pourrait être mieux.