Avant de faire quoi que ce soit d'irréfléchi,
je pense que vous devriez savoir
que j'ai le Cipher.
File-moi le maintenant.
Vous ne pensez pas qu'on
pourrait en discuter d'abord ?
Maintenant... qui es-tu ?
Vous savez quoi ? Vous me
croiriez sûrement pas.
Dernière chance.
Qui es-tu ?
Chuck.
OK.
Maintenant, dis-moi tout Chuck.
Il n'y a aucune chance
qu'il me croie.
Et je ne lui en veux pas.
Je veux dire, qui voudrait croire
que le gouvernement a mis tous
leurs secrets
dans un super ordinateur,
Intersect.
Et tous ces secrets ont
été téléchargé dans mon cerveau.
Bien sûr, je ne peux pas
tout lui dire.
OK, OK.
OK, en fait... c'est que...
j'ai une sorte de job
pour la CIA et la NSA
a mes heures perdues
quand je ne bosse pas au magasin.
C'est une sorte de
second job pour moi.
Et je n'aime pas trop ça
étant grand et assez maigre.
Vous devriez savoir que je suis
la personne la plus intelligente
dans le monde.
C'est l'histoire la plus stupide
que j'ai entendue de ma vie.
C'est sûrement vrai, mais...
si vous me lâchez,
il y a un paquet de personnes
qui vont vraiment être en colère.
Voici Sarah et Casey.
Ils sont là pour me protéger.
Ça c'est Sarah.
Elle bosse pour la CIA.
Croyez-moi, je sais.
Et ça c'est Casey.
Il bosse pour la NSA.
Il n'est pas aussi mignon.
Laisse partir le Geek !
Attendez !
Pas par la fenêtre.
Si c'est pas mignon.
Merci, Casey.
Pourquoi tu n'es pas resté
dans la voiture ?
Tu sais quoi ?
Je ne suis jamais en sécurité
dans la voiture.
Alors, tu l'as ?
Dis-moi que tu l'as.
Je l'ai.
Bien sûr que je l'ai. C'est moi.
Bon travail,
Sarah, Casey.
Nos transporteurs se sont occupés
que le Cipher soit loin de Los Angeles.
Général, qu'est-ce que le Cipher ?
Je veux dire, des mercenaires
s'introduisent dans un labo de la NSA,
et c'est la seule chose
qu'ils ont pris ?
Le Cipher est un cerveau artificiel
pour le nouvel Intersect.
Le nouvel Intersect ?
On a travaillé sur un nouveau dès que
le premier Intersect fut détruit.
Le Cipher est la pièce finale.
Attendez juste une seconde.
Qu... qu'est-ce qui s'est passé avec
l'ancien Intersect ?
Demain, le nouvel ordinateur
sera opérationnel,
et l'Opération Bartowski
sera définitivement finie.
Tu en auras fini avec nous.
Plus de briefings,
plus de missions,
plus d'espions.
Profite du reste de ta vie Chuck.
Tout va bien, Chuck ?
Ouais, je...
Je veux dire, Je... je veux pas
y croire, mais...
Je... je pense que ça va !
Tu vas pouvoir reprendre
ton ancienne vie.
Ouais, je
commençais à penser
que toi et Casey vous serez toujours
là pour me protéger.
Ou, quel que soit cette version adulte
ou quoi que ce soit.
Ne me dis pas que
tout ça va te manquer.
Non.
Non, bien sûr que non.
Je ne pense pas que je sois
fait pour ce job,
comme désamorcer une bombe,
dérober un diamant,
et sauter du haut d'un immeuble.
Bien, je pensais que oui.
C'est gentil de me dire ça,
mais je suis sur que mes cris
de fillette
face au danger ne sont pas
en ma faveur.
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Tu es presque libre.
Qu'est-ce qu'on fait après ?
Eh bien, tu sais
je vais aller au Buy More...
Chuck, je peux te dire quelque chose ?
Bien sûr.
Tout ce que tu fais.
Je t'ai vu en action
et je ne parle pas seulement
des bombes,
ou du vol de diamants.
Je veux dire, tout ce que tu cherches,
tu peux l'avoir.
Je savais que vous alliez m'appeler.
Major Casey,
vous comprenez la situation ?
Nous ne pouvons pas
avoir un autre Intersect
qui s'attire des ennuis à Los Angeles.
Général, Chuck est un espion débutant,
mais les résultats parlent d'eux même.
On pourrait trouver quelque chose
d'autre.
Vous avez des ordres, Major.
Demain soir,
tuer Chuck Bartowski.
AGENCE DE SÉCURITÉ NATIONALE
ÉTATS UNIS D'AMERIQUE
J'aimais bien le bruit d'avant.
Les Subbers in Black présentent...
Transcript : Ragbear.com
Version Française : Baptiste, Benji1000,
lolo1410, Tadatram et Sebaset
www.subbers-in-black.com
Bonjour, Chuck.
Mes yeux !
Je suis aveugle !
OK, tout d'abord, bravo, Devon.
Pour...
Tu sais, ce que dieu t'a donné.
Ensuite,
la porte n'était pas verrouillée,
donc je ne suis pas
totalement un pervers.
et troisièmement,
ça me fait remarquer
pourquoi j'ai besoin d'un appart.
C'est pas grave, Chuck.
C'est bien de t'avoir ici.
Alors, Ellie, j'ai,
j'ai longuement réfléchi
à propos de mes affaires, tu sais,
comme ma vie et mon job.
Calme-toi, Chuck,
ça ne te ressemble pas.
Je sais pas, j'ai juste pensé
que vous avez raison, tu sais ?
Je ne suis pas supposé travailler
au Buy More, n'est-ce pas ?
J'ai besoin d'un vrai job
et d'un vrai futur.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu sais quand tu rencontres quelqu'un
et c'est juste que, tu sais,
tu fais que y penser dans ta tête,
que tu mélanges tout ça,
et que ça change tout ?
Tu parles de Tony Robbins.
Presque.
Et qu'en plus c'est pas ça.
Sérieusement. Oh !
Je dois y aller.
- Je suis désolé. On en parle après.
- Non, non.
Parle-moi, Chuck. J'ai besoin de savoir
si c'est une bonne
ou une mauvaise chose.
Non, non, c'est une...
c'est une bonne chose.
C'est vraiment... C'est pas un truc de
Tony Robbins.
- C'est ce que je veux.
- OK.
OK, super, eh bien,
je suis heureuse pour toi alors.
Je suis, genre, super excitée,
- et j'essaie de me calmer.
- Bien sûr.
- Bien...
- Ce qui est plus sain, je pense.
- Je suis fière de toi.
- Merci.
Je suis si fière de toi !
OK, je t'aime.
À plus.
Chuck, viens.
Qu'est-ce qu'il y a, mon pote ?
Les crétins de Large Mart,
ils pourraient être n'importe où.
Je veux pas qu'ils voient ça.
C'est quoi ?
Le niveau du complexe de Call of Duty.
Après notre dernière bataille
avec ces abrutis de Large Mart,
J'ai commencé à travailler sur ça.
Un plan pour les faire sortir.
D'accord, écoute.
Voici l'équipe,
t'es prêt ?
23 troupes d'infanterie,
16 snipers,
7 armes lourdes,
quatre experts en démolition,
et assez de munitions pour mettre
Arnold Schwarzenegger en orbite.
50 joueurs, un appel,
tous prêts pour la bataille.
Avec cette équipe et ce plan,
je crois qu'on peut les battre.
Morgan,
tu es on nouveau héros.
Je sais.
On peut en parler plus tard ?
Big Mike te cherchait.
Je lui ai dit que je t'enverrai
- dès que tu arrivais.
- Message reçu.
Ton travail est fini.
Tu as une seconde ?
Une toute petite seconde.
Pas maintenant,
j'ai une femme blanche célibataire,
devant le monstre.
C'est rapide je te jure.
Quoi ?
Je voulais juste te remercier.
J'y vais.
Non, attends.
- Ta main.
- Désolé.
Je.. Oublie ça.
Écoute, je...
Je voulais juste te dire
que tu vas me manquer.
Tu vois ? Et te remercier
pour m'avoir montrer
comment faire certaines choses
que je trouvais impossibles, et,
et tu sais quoi ?
Tu étais toujours là pour me rattraper
quand je tombais,
ce qui sonne ringard à haute voix...
Vraiment. Oublie ça.
Bartowski !
Bartowski, Bartowski.
Oui, Big Mike ?
L'assistant manager.
Le numéro 2 de Buy More,
mon bras droit,
le capitaine du vaisseau
quand je suis pas là,
ce qui veut dire, comme nous le savons,
souvent.
Voilà le truc
L'entreprise est sur mon dos,
pour que je donne le poste
mais je ne veux pas m'entretenir
avec tout ces gens.
Vos employés ?
Exactement, ils me font peur, Chuck.
Donc...
Vous voulez le poste ?
Alors, Chuck ?
Saluez tous le futur
assistant manager...
Chuck Bartowski !
Il s'est réveillé !
- Morgan...
- Voici venir l'aube
d'une nouvelle ère ici au Buy More.
En tant que ton lieutenant,
je vais mettre en place les règles
que nous avions toujours voulues.
D'accord, l'équipe ?
Morgan, j'ai pas pris le poste.
Quoi ?
Pourquoi , Chuck ?
Je suis ici pour vous dire
que Big Mike m'a ordonné
de faire des entretiens
et choisir le nouvel assistant
en tant que ma punition.
On s'adresse à toi, Charles ?
Ou à Morgan !
À plus,
j'ai un CV à faire.
Si j'ai le boulot,
tu devrais trembler de peur.
Écoute-moi,
écoute-moi.
Chuck, Chuck,
toi, assistant manager
et moi ton bras droit,
c'est ce qu'on a toujours rêvé.
Je ne suis pas vraiment sûr
que le Buy More
soit l'endroit où je veux travailler
pour toujours, tu vois.
Compris.
Où on travaillerait ?
Où je... Où on...
On ?
Je sais pas. N'importe où.
C'est Sarah, c'est ça ?
Elle y est parvenue.
Non, quoi, parvenue à quoi ?
Tu sais c'est normal quand on y pense.
Je veux dire, si tu devais choisir
quelqu'un à ma place
malgré tout ce qu'on a traversé,
ça serait elle.
Je veux dire, elle est...
sans ironie, géniale.
Donc je peux être honnête ?
Oui.
Le Wienerlicious me manque.
Je veux dire,
le charme Bavarois
et le fromage toxique que vous aviez.
Mes vêtements sentaient la saucisse.
La nostalgie est partie...
Alors quoi de neuf ?
Ça te dirait de sortir un de ces jours ?
Je veux dire un rendez-vous
sans faux nom,
ni trucs d'espions ou de mission.
Comme un vrai rendez-vous ?
Oui.
Chuck...
Je suis toujours un agent de la CIA,
et il y a une centaine de raisons
pour que je refuse.
Qu'est-ce que tu as à perdre ?
Dans une semaine,
tu seras sous couverture
dans un endroit comme Jakarta
dans une bagarre aux couteaux
avec un malfaiteur,
et à ce moment là,
tu vas souhaiter passer
une dernière...
soirée amusante avec moi.
OK.
Vraiment ?
Ce soir.
Notre vrai premier rendez-vous.
Ou notre second premier rendez-vous.
Pas de fusillade, je te le promets.
- Eh.
- Eh, rendez-vous ce soir ?
Oui, on va aller prendre Chinois
et peut-être aller à l'Echo après.
T'as entendu ça, Devon ?
Tu reconnais le son
d'un vrai rendez-vous ?
Mon réservoir est vide, chérie.
C'est mon futur mari.
Et toi ?
Pas de révélations ? Pas d'idées
sur ce que tu feras après ?
Si, quelques unes.
Si tu dis
"piloter le Millenium Falcon,"
je te frappe.
Pourquoi je dirais ça ?
C'est absurde.
Je vais être un ninja assassin.
Non, essaie encore.
Olympiques...
Agent secret.
C'est ce qui arrive
quand on passe trop de temps
devant la télé.
Sérieusement, qu'est-ce que
tu vas faire ?
Je sais pas.
J'ai eu plein d'idées, tu vois ?
Plein de choses à penser et à choisir.
Je veux dire, je veux finir mes études.
Je pense que c'est important.
Et je veux travailler...
Je sais pas.
Je veux apprendre un langage obscur
que seules les personnes cools parlent.
Bizarrement,
aucun de mes rêves
inclus que je travaille au Buy More
encore une semaine.
Eh bien, voyez qui grandit.
Ça doit être Sarah.
Quoi de neuf, mec ?
Je sais que tu as un rencard.
Je vais pas t'en empêcher.
Je me demandais
si tu avais entre 5 et 45 minutes
pour tester notre nouvelle stratégie
sur Call of Duty ?
Chuck...
Tout doucement, sœurette.
Tout doucement.
- Oui ?
- Messager.
Aucune arme
Appel d'un certain G. Beckman.
Code de vérification ?
Matin de gloire.
Où est ton renfort ?
C'est fait.
J'ai le Cipher.
Va à la 2e localisation.
On a deux cibles en plus.
- T'es prête ?
- Oui.
Ce repas est délicieux.
Comment as-tu connu cet
endroit en fait ?
Grâce à Morgan.
L'homme a une ceinture noire
en boulettes.
Je n'ai pas fait attention aux
recommandations qu'il m'a données
sur la nourriture à moins de 10 dollars.
Donc notre premier rendez-vous provient
d'une recommandation de Morgan ?
Pas confiance envers le petit
homme barbu.
OK. Je pense que tu devrais savoir
qu'il a toujours été d'un grand secours
dans notre fausse relation
et qu'il n'a jamais trouvé incroyable
qu'un gars comme moi
pourrait avoir un rencard...
Tu sais.
Quoi ?
Euh, tu sais, toi.
Quoi, moi ?
Tu es en train de me faire dire ça,
n'est-ce pas ?
Tu... OK. Bien.
Très bien,
nous allons jouer à ton jeu.
Une fille comme toi.
Ou plus précisément,
une femme comme toi...
En considérant le fait que
tu pourrais probablement
botter le cul de tout le monde
dans cette pièce.
Et... intelligente
en plus de ça.
Sans mentionner cool et...
extrêmement belle.
Et, et tu peux m'arrêter quand tu veux
Moi et les compliments
on devient, tu sais...
Non. Non, c'était très mignon.
Mignon ?
Merci de faire comme
si j'avais 8 ans.
Bien, tu n'es pas si mauvais
que ça.
S'il te plaît.
Je suis fantastique.
Oui. Tu l'es.
Que penserait Casey
s'il savait
ce que nous en sommes
en train de faire maintenant ?
Il te tuerait probablement
Désolé, monsieur.
Sinon, est-ce que l'on t'a dit où,
tu iras ensuite ? Ta nouvelle mission ?
- Pour l'instant, oui.
- Vraiment ?
Non, pas vraiment.
De toute façon, ça ne marche
pas de cette manière.
Ils me donneront probablement
une nouvelle couverture,
et me déplaceront le plus loin
possible d'ici.
Que se passe-t-il
si tu ne le fais pas ?
Chuck, un agent de la CIA
n'a pas le droit de choisir.
Tu sais, j'ai toujours
un horrible tas de secret dans ma tête :
le bébé Lindbergh,
la formule du nouveau coca...
Qu'es-tu en train de dire, Chuck ?
Ce que j'ai toujours
voulu te dire, Sarah.
Non-non-non-non-non,
pas maintenant. Pas maintenant.
DÉLIT
TRAFIC D'ARMES, TRAFIC DE DROGUES
- Chuck, qu'est-ce qu'il y a ?
- Nous sommes encerclés.
- Sarah, tu as ton pistolet, ici ?
- Non.
Quoi ? Comment ça non ?
Tu n'apportes pas
ton pistolet à un vrai rendez-vous ?
Rebonjour, Chuck.
Et vous êtes ?
Mon nom est M. Colt.
Et j'ai besoin que tu viennes avec moi.
Non, pourquoi ferions-nous
ça, M. Colt ?
Parce que je suppose
que tu me trouves imposant.
Ne vous inquiétez pas,
soyez honnête.
Je suis en train de faire
l'impressionnant.
Mission accomplie.
Bien, je vous dirai
ce que vous voulez.
Les gens qui m'avaient engagé...
m'ont donné la tremblote.
Vous savez, quand vous mettez
ça dans un contexte comme ça, je...
Allons-y.
Nous nous occuperons de l’addition.
Euh, en êtes-vous sûr ?
le moo goo gai pan
est très cher ici,
donc on devrait partager.
Combien donnent les méchants ?
- Sarah.
- Bouge et elle meurt.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un appareil à l’heure.
Est-ce une Reine Victoria ?
Bouge !
Quelqu'un a commandé au drive-in ?
Debout ! Debout !
- Vas-y !
- Monte dans la voiture !
Allez ! Allez !
- Casey, démarre !
- Roule !
Quelqu'un a commandé au drive-in, hein ?
As-tu pensé que tu allais
nous rouler dessus pour nous sauver ?
"Eh, peut-être que je dirai ça
après m'être crashé dans le restaurant !"
Casey, nous devons faire demi-tour
et trouver pour qui ils travaillent.
Ils sont trop nombreux,
on ne peut pas.
Bien, au moins nous avons
toujours le Cipher
Oui, à propos de ça...
On dirait que tu as toujours
l'Intersect, Chuck.
Sarah...
Ne t'en fais pas, Chuck.
Nous reviendrons.
Yo, Chuck.
J'ai rassemblé
tous les CV pour toi.
Quoi ?
Le poste d'assistant manager.
Tu dois choisir notre boss, mec.
Tu sais quoi, Morgan ?
J'ai pris ma décision à l'instant.
Je veux que tu sois
l'assistant manager.
Whoa, Chuck, relax.
Discutons d'abord de cela.
Tu vois, j'ai le parfait système
pour faire le moins
de boulot possible.
C'est une science, vraiment,
de ne rien faire.
Une promotion à ce niveau
détruirait tout mon dur travail.
Tu es en train de me dire que
je n'ai pas le choix.
La mort a été lancée.
Mais je serai là constamment
pour toi.
C'est réconfortant
OK, donc le premier entretien est
pour... Anna Wu.
OK, Anna, bien, ton CV a
quelques éléments fort intéressant.
Est-ce vrai que tu es
entrainée dans l'art de...
Dis-lui de partir.
Je suis désolé, quoi ?
Dis à Morgan de partir.
Je suis juste en train de trouver
le bon candidat, mec, c'est tout.
C'est parfumé.
- Ah ? À quoi ?
- La rose.
Oh, chéri, pourrais-tu
fermer la porte ?
Merci.
Merci, mon sucre.
Nous sommes seuls.
Anna, qu'es-tu
en train de faire exactement ?
Relax. J'aime rendre
mon copain nerveux.
Oh non, ho non. Eh !
Qu'est-ce que c'est ? Un déchet ?
Est-ce que je suis supposé
le jeter ?
C'est mon CV.
Tu... tu travailles ici
depuis que le magasin a ouvert ?
Très détaillé.
Très minutieux.
Je note ici que tu es l'auteur
d'un article sur Wikipedia...
Bingo.
... de toi-même...
J'ai quelques partisans.
Que penses-tu qu'il s'imagine de
ce que nous sommes en train de faire ici ?
Un entretien, j'espère.
Bien...
Tu sais, il y a quelque chose
que en fait
j'ai toujours
voulu savoir à propos de toi.
Que veux-tu que je dise ?
Rien. Non, non, non, non.
Chuck, tu sais quoi ?
Plus de questions.
Guy a besoin d'une aide professionnelle.
Ce n'est pas, ce n'est
pas comme ça que ça s'appelle.
Ou peut-être que si.
Ou peut-être que non.
Je prends soin de mes amis,
Chuck. Je, euh...
J'aide ceux qui m’aident.
OK, voilà le problème :
Nous sommes au Buy More
et ce n'est pas la mafia.
Intéressant, intéressant.
Mr. Bartowski est en train d'effectuer
un entretien. Je...
Ça arrive souvent.
Mérité
OK. Hum, Lester,
peux-tu m'excuser
une seconde ?
Et, Morgan, j'ai besoin de parler
à Casey seul-à-seul, merci.
Non, oui, absolument,
c'était chouette.
Oui, prends ton CV.
Beau travail, impressionnant.
Sors d'ici, s'il te plaît. Morgan,
maintenant, maintenant, maintenant !
Bougez-vous, bougez-vous, bougez-vous !
Fermez la porte.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Je sais où ils sont.
Qui ?
Qui ? Comment ça, qui ?
Colt!
Le gars qui t'a frappé au
visage la nuit dernière.
Oui, j'ai eu un flash grâce
à ta cicatrice.
C'est l'emblème de
leur organisation.
Ils ont une planque
secrète au centre-ville.
L'entrepôt 17 sur
la 103e rue.
On va là-bas...
Calme-toi ! J'en parlerai...
Comment ça tu en parleras ?
Il n'y a pas de temps à perdre !
- Ils pourraient être déjà en action.
- Relax.
Je ne vais pas nous faire précipiter
dans leur planque
jusqu'à ce que je sois absolument
certain que nous prendrons l'avantage.
Nous récupérerons le Cipher
Il faut juste prendre son temps.
Casey,
je ne peux plus faire ça.
Comprends-tu ce que
je suis en train de dire ?
Je ne peux plus faire ça !
Je suis presque mort deux fois
en une journée, compris ?
Et quand tu regardes ma vie
d'avant et ce
qu'elle pourrait devenir, je vois que
je me fais complètement niquer.
Votre Intersect, votre nouvel
Intersect est presque terminé.
Et quand il le sera, je serai libre, je
serai cool, j'en aurai fini avec tout cela.
J'ai un futur et une
vie que je veux vivre.
Le futur est une chose dangereuse,
Chuck.
Tu ne retrouveras plus jamais
une vie comme tu le veux.
Que se passe-t-il avec toi ?
Tu étais à ça d'en
avoir fini avec moi
et de devenir un vrai espion à nouveau.
Quoi ? Tu ne veux plus que je t'attrape
quand tu foires quelque chose ?
Non, en fait,
j'en ai assez de toi
volant des jets
et faisant exploser des choses.
Attends ici.
Hé, grand garçon, qu'en est-il
des entretiens, mon pote ?
Quoi ? Oh, euh,
je ne sais pas,
- mais tu en responsable.
- Non, non, non.
Je ne peux, je ne peux
pas faire les entretiens.
Je, je ne prendrai
pas une décision comme ça.
Les gens me parlent,
et je
leur réponds
et ils me font signe de la tête.
Je ne prendrai pas
la décision à l'aveugle
Bien, bien, bien, bien,
utilise ta propre méthode.
Je te fais confiance.
Vraiment ?
C'est une bonne idée ?
Quelle est ma méthode ?
Hé, hé, que s'est-il passé ?
Tu te dégonfles là,
n'est-ce pas ?
Nous sommes dessus, Chuck.
Que, qu'y a-t-il à l'arrière ?
Eh bien, comme l'affiche le dit,
Yaourt et fun.
Laisse-moi venir avec toi.
Tu as besoin d'emmener
Charles Carmichael.
Tu te souviens,
le super espion bienveillant,
qui a toujours eu
l'Intersect dans sa tête ?
Tu sais, moi ?
Je peux aider les gars.
Charles Carmichael n'est pas
ton vrai nom, Chuck.
Tu l'as inventé.
Tu es juste Chuck Bartowski,
et tu n'es pas un vrai espion, hein ?
Nous avons une réunion
tactique avec l'équipe
à l'endroit que
tu as donné à Casey.
Nous enlèverons Colt
et trouverons le Cipher
et tu retourneras travailler.
Ne t'en fais pas
pour le Buy More.
J'ai mis Morgan au travail
pour la recherche du job.
Il a la situation sous contrôle.
Bienvenue au Dôme du tonnerre !
Ceci est l'ancienne manière !
Celui qui gagne, remporte tout !
L’un d'eux sera le
nouveau assistant manager
et l'un d'eux est Jeff !
Le sort en décidera !
Ça commence !
Anna ? Jeff ? Lester ?
Bartowski !
Urgence informatique !
Hé, où sont-ils tous ?
J'en sais rien.
J'ai juste reçu un
appel pour le Nerd Herd.
Ils ont dit qu'ils avaient
une recommandation pour vous.
Bien, puis-je envoyer quelqu'un d'autre
ou ils devaient me demander
à moi en particulier ?
Vous savez que je hais
répondre au téléphone.
Allez-y !
Allez, allez, allez, ouvrez.
Ouvrez. On y va. On y va. On y va.
- Dégagé.
- Chuck avait tort.
Ou il avait raison et nous
ne nous sommes pas bougés assez vite.
Buy More Nerd Herd. Bonjour.
Je suis ici pour...
l'urgence informatique.
Bonjour, Chuck.
Entre.
Appelle Chuck.
J'ai un pressentiment.
Rien. Je vais essayer au Buy More.
Yo !
Morgan, où est Chuck ?
Donc... à quoi... ressemble
votre problème informatique ?
Le problème est ici, Chuck.
Tu as vu mon visage et
tu as entendu ma voix.
Ce n'est pas un problème.
Ce n'est pas un problème du tout.
J'oublie les choses tout le temps.
Demande à ma sœur,
j'ai oublié son anniversaire.
J'ai oublié mon
numéro de sécurité sociale
Il ne faut rien me demander.
Je l'oublierai.
Qu'êtes-vous
en train de faire exactement ?
Je suis en train de m'étirer
pour m'échauffer.
Pourquoi êtes-vous
en train de faire ça ?
Et bien, je ne veux pas me faire une
élongation quand je te casserai le cou.
Peut-être que tu devrais
t'échauffer aussi.
Où vas-tu ?
Il n'y a personne ici
pour t'aider.
Oh, tes amis,
c'est vrai.
Ils sont les prochains
sur ma liste des choses à faire.
Tu vois, tu t'es fourré
dans un piège, Chuck...
si c'est ton vrai nom.
Mon nom est Charles Carmichael
Je suis un agent de la CIA,
et vous êtes dans mon piège.
Je ne crois pas que vous réalisez
la gravité de la situation.
Vous voyez, cet appel
que vous avez fait au Buy More ?
Ouais, on l'a tracé.
Votre repaire
est actuellement entouré de 23
troupes d'infanterie, 16 snipers,
7 armes lourdes,
4 experts en démolition,
et assez de munitions
pour mettre en orbite
Arnold Schwarzenegger.
Vous êtes complètement surpassés
et sous-équipés.
J'espère que ce que vous avez
sera aussi fort que ce qu'on a.
Rien par là, patron.
Ça a l'air dégagé.
Bien tenté, Chuck.
C'est normal que
vous ne voyiez personne.
Vous nous prenez pour qui, le FBI ?
La seule chose que vous verrez
est une fine bande de lumière flashante
suivi immédiatement
d'un ticket pour l'Enfer.
Donc faites un bon choix...
Pourquoi ne nous
remettez-vous pas le Cipher?
Attendez.
Je pense que...
Je pense
que vous voudriez entendre ça.
J'aimerais que tu me dises
exactement les spécificités
de l'équipe qui entoure le repaire.
Toute ?
Toute.
Oui monsieur, nous avons
23 troupes d'infanterie,
16 snipers, 7 armes lourdes,
et 4 experts en démolition.
Je dois avouer
que je suis assez impatient.
On a déjà éliminé
une de leurs sentinelles.
Mais ne t'inquiète pas,
c'était un tir dans la tête.
Il n'a pas pu prévenir ses coéquipiers.
C'était énorme, mec,
t'aurais dû voir ça.
Sa tête a explosé comme une pastèque.
- Merci, Morgan.
- Ils ont dû avoir Fritz.
Je croyais qu'il était dans le fourgon.
Encore une fois.
Abandonnez.
Soit il ment, soit il est fou.
Vérifiez de partout.
Ne laissez rien passer.
Ici les agents Casey et Walker.
On est en route.
Ne bougez plus.
S'il vous plaît, ne bougez plus.
Rends-le.
Qu'est-ce que vous ferez
si je vous le donne ?
Pour être honnête,
je vais te laisser tomber.
Vous voyez, c'est de ça que je parle.
On doit travailler
sur vos talents de négociations.
Pourquoi pas ça ?
Pourquoi ne pas
me remettre debout
et discuter de ça
comme deux adultes rationnels ?
Tu sais quoi ?
Quoi ?
On ne bouge plus !
T'en vaux pas la peine.
Maintenant, ton petit copain
est mort, chérie.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Oui, je t'ai rattrapé
pendant que tu tombais.
C'est attendrissant, vraiment.
Non, non, je t'aime.
Garde ça pour ton pantalon.
Maintenant descend.
On ne bouge plus.
Allez, je ne vais pas l'exciter
cette fois.
Écarte-toi de la blonde.
Vous allez devoir lâcher cette arme.
Car vous êtes entouré.
Voici le reste de mes hommes.
Excusez-moi.
Excusez-moi, salut.
Désolé de...
...vous interrompre
quoi qu'il se passe ici,
mais... M. Colt,
je voulais que vous rencontriez
mon équipe.
Dites-moi quelque chose.
Vous les trouvez imposants ?
Allez, vous pouvez être honnête.
Perso, j'aurais dit "imposant".
Peut-être que vous pouvez avancer
et baisser vos armes.
J'ai dit de baisser vos armes !
Bien, bien...
Et les mains en l'air...
pour montrer qu'elles sont vides.
Ton patron, Carmichael.
Quoi ?
Il est bon.
Ne t'inquiète pas,
je vais bien.
T'as le Cipher ?
S'il te plaît,
dis-moi que tu l'as encore.
Bien sûr que je l'ai.
C'est moi.
J'espère que je ne vous interromps pas.
Le nouvel Intersect est prêt ?
Dans quelques minutes.
Ce qui veut dire...
Vos ordres restent les même.
Chuck Bartowski
doit être éliminé.
C'était quoi ça, Casey ?
Rien, Général.
C'est juste que...
Chuck a servi son pays avec honneur.
Peut-être qu'il a le potentiel pour être
analyste dans l'Organisation.
- Je comprends...
- Laissez-moi régler ça, Général.
Pouvez-vous extraire les secrets
de la tête de M. Bartowski ?
Pouvez-vous garantir sa sécurité
contre le kidnapping, la torture ?
Alors c'est clair.
Chuck Bartowski a servi
son pays avec honneur.
Maintenant, il va mourir avec honneur
pour le protéger.
Tu penses que tu peux t'en charger ?
Oui, je pense
que je peux le faire, merci.
En plus, je voulais
faire un dîner pour Sarah
depuis un moment, donc...
Tu as beaucoup de talents,
Chuck,
mais la cuisine n'en fait pas partie.
C'est pour ça qu'on a inventé
les surgelés.
Ils font le plus gros du boulot
à ma place.
Je suis en train de faire cette sorte de
poulet avec de la sauce balsamique,
la seule chose que papa
m'ait appris à cuisiner.
Mais papa ne savait pas cuisiner non plus.
Bébé, t'es prête ?
Barbecue Mongol.
On y va pour le record, Chuck.
3 kilos de bœuf en tranches.
J'ai fait la diète.
Je t'en prie, laisse-moi t'aider.
Ton homme a fait la grève de la faim.
Allez, va manger, ça ira.
T'en es sûr ?
Oui, ça ira.
Et j'ai aussi eu une idée
de ce que je voudrais faire.
Euro rail à travers l'Europe...
Vous savez, faire une randonnée,
ce genre de chose.
- Ça semble...
- Génial.
Rappelle-moi de te raconter
pour Amsterdam, mon pote.
Une ville charmante,
avec plein de canaux.
C'est une super idée, Chuck.
Bonne chance pour ce soir.
Bonne chance, mec.
Hé, vous aussi.
Et souviens-toi, mon pote,
faut arpenter.
C'est un marathon.
D'accord.
Intersect initialisation...
Fulcrum vous remercie.
Donc,
Sarah, que penses-tu,
que penses-tu de...
que penses-tu de l'Europe ?
Toi, moi,
quelques...
tours d'Euro rail ?
Simplement voir le monde.
On voit, on voit le monde.
Qu'est-ce que c'est ?
Demande-lui...
- Hé, Sarah.
- Chuck.
Qu'est ce qu'il y a ?
Nous devons reporter le rendez-vous.
L'Intersect a été détruit.
Quoi ?
- Mais le Cipher...
- C'était un cheval de Troie,
un outil de sabotage.
Au moment où il a été mis en ligne,
il a explosé.
Mais ça signifie...
Tu es toujours l'unique Intersect.
Je suis désolée.
Bonjour, Charles.
Chuck va bien.
Non, en fait, il ne va pas bien.
Vois-tu, en tant
qu'assistant manager
et ton chef, il est de mon devoir
de t'informer que j'ai eu
plusieurs plaintes de
clients à ton égard.
Oh, tu en as eu, c'est vrai ?
Non pas spécialement.
Mais je n'ai pas eu le
moindre compliment,
et dans ma comptabilité,
ça équivaut à la même chose.
Oui ?
Bien.
Comment ça va, Chuck ?
Comment ça va ?
C'est une, c'est une
excellente question.
Je vais te dire, mon pote.
Je viens d'avoir une
vision, d'accord ?
Une vision du reste de ma vie.
Et tu sais quoi ?
Elle se déroule dans
le même cadre,
derrière le même bureau,
dans le même magasin.
Je vous comprends.
Parlez au Dr. Morgan.
C'est sain, continuez.
Je pensais juste que j'irai
quelque part, tu vois,
pas simplement métaphysiquement
ou spirituellement...
bien que, aussi...
mais littéralement.
Je veux, tu sais,
sortir de Burbank, pour...
Glendale.
Très bien, écoute,
regarde-moi.
En toute honnêteté, et
j'espère que tu le sais,
j'ai toujours eu à l'esprit, que tu étais
destiné à faire de grandes choses.
Quoi que tu veuilles
faire, tu le peux...
D'accord ?
Sénateur, président...
Empereur de l'univers connu,
quoi que tu veuilles faire.
Tu comprends ?
- Oui.
- C'est bon.
Mais avant que tu ne coures à
l'extérieur changer le monde,
Je pense que je devrais te dire
que je suis actuellement sur le point
d'obtenir 45 Twinkies.
Écoute, ce par quoi je signifie
45 boites de Twinkies.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Bonne question.
Parce que Jeff a dit
qu'il les mangerait tous
en moins de trois minutes.
À présent, il croit qu'il va
en manger 45,
mais techniquement parlant,
il a accepté d'en manger 90.
90 ?
Oui.
Personne ne peut manger 90 Twinkies.
C'est ce que j'ai dit, mec.
Il peut en mourir
ou... ou au moins
faire de sacrés dommages
à plusieurs organes vitaux.
Ça il faut que je le voie.
Sympa de te voir, Bartowski.
Salut, Casey,
90 Twinkies en trois minutes.
Sois-là.
Jeff pourrait en mourir.
Sans blague !
www.subbers-in-black.com