Je suis Chuck.
Voici quelques informations utiles.
Il n'en reste qu'un à éliminer.
Perry. Chuck doit le tuer.
Il passe le test rouge, ce soir ?
Tu plaisantes ?
Le tuer, là ?
- Je ne peux pas.
- Alors, tu ne seras pas espion.
Tu as réussi.
Pour eux, tu l'as tué.
Personne ne doit l'apprendre.
- Pas même Sarah.
- Vous êtes officiellement un agent.
Ci-joint
un billet d'avion pour Washington.
Vous partez ce soir.
Premier jour. Reste calme.
Quel étage ?
Cinquième.
Non, c'est pas ça.
Savez-vous à quel étage
se trouve le général Beckman ?
On me l'a dit à l'accueil.
J'ai oublié.
Petite rousse, bardée de médailles...
Conversation sympathique.
J'en suis ravi.
Monsieur.
Excusez-moi.
C'est une zone réglementée.
Il me faut un badge et une signature.
Je ne peux pas
vous laisser examiner un corps
sans un badge de la NSA.
Rendez-moi service.
Reculez d'un pas.
Parfait.
Vous vous croyez où ?
C'est fait.
Il est intact.
NSA, bureau du général Beckman.
Veuillez patienter.
J'ai enfin trouvé.
Ça roule ?
Super.
Merci d'avoir patienté.
Je vous mets en ligne.
- Excusez-moi, je suis...
- Asseyez-vous. Elle arrive.
Bien sûr.
Elle arrive.
C'est pas confortable, ces trucs.
Vous les mettez où, vous ?
Parce que je...
Bien sûr.
Désolé. J'ai pas le doigt dessus.
Il est pas chargé.
Mais la sécurité avant tout.
Ce fut un plaisir, comme toujours.
Tout le plaisir est pour moi.
Rangez cette arme.
Vous êtes un espion.
Je voulais justement vous en parler.
Votre première mission est arrivée.
La CIA vous veut à Rome d'urgence.
Quoi ? D'urgence ?
Vous jouerez le rôle
d'un riche expatrié indépendant.
Ainsi, votre style de vie
et vos relations
n'attireront pas l'attention.
Vous résiderez là.
Vous aurez bien sûr
toute la panoplie qui va avec.
- Voitures, vêtements, salaire...
- Quoi ?
Un salaire ?
Tout ça va très, très vite.
Pendant trois ans,
la NSA a dépensé des millions
pour exploiter votre potentiel.
Ça n'a rien de rapide.
Je comprends parfaitement.
Et je ne voudrais pas
paraître ingrat
pour la villa, la voiture...
Je ne suis pas sûr d'être prêt
à déménager comme ça.
Vivre une nouvelle vie,
alors que je commence à peine
à m'habituer à la vie que je mène...
en ce moment.
Dans quel but pensez-vous
qu'on vous a entraîné ?
Je ne sais vraiment pas quoi dire.
- Désolé.
- Ce n'est pas une option.
Je comprends...
l'angoisse
et l'appréhension inhérentes
à votre nouveau statut.
Voilà mon offre.
Prenez une semaine de congés.
Où vous voulez. À nos frais.
Mais à votre retour,
je vous attends ici,
prêt à former votre équipe.
Une minute.
Vous avez dit ?
Comment ça, mon équipe ?
Vous ne croyez pas
qu'on va vous envoyer seul à Rome ?
Vous pourrez choisir
parmi nos meilleurs agents.
Qui vous voulez.
Où comptez-vous vous rendre ?
Bali ? Bora-Bora ?
Burbank.
À l'aéroport, pour être exact.
Je vois.
Vous désirez être accompagné ?
Non, merci.
Elle est encore là-bas.
La Yvonne's Team présente :
Épisode 312 :
Chuck Versus the American Hero
.: La Fabrique :.
(V 1.00)
C'est fantastique.
Mets fin au suspens.
Un seul mot : Afrique.
Afrique ?
C'était l'hôpital.
J'ai même pas eu à demander.
Ils m'ont offert
une année sabbatique.
Une année !
Tu sais ce que ça veut dire ?
L'Afrique.
Je peux faire Médecin sans frontière,
te suivre où tu veux.
Et Chuck ?
Il vit sa vie.
J'y crois vraiment, là.
Tu m'as dit qu'il était à Washington
pour un voyage d'affaires.
Oui, il était plutôt enthousiaste.
- Qui sait comment ça finira ?
- Je me demande !
Rien ne nous retient ici.
L'Afrique.
J'ai jamais eu
à reconquérir une fille.
Je me suis arrêté acheter
quelques trucs.
Tu crois que j'en fais trop ?
Tu le penses. J'en fais trop.
C'est gentil,
mais c'est pas ça
qui va la faire revenir, tu vois ?
Je sais, t'as raison.
Mais j'ai eu un déclic.
Sarah est tout, pour moi.
À quoi bon être espion sans elle ?
Je dois la récupérer.
Saisir l'opportunité avant Rome.
Tu vas aller à Rome ?
La semaine prochaine.
Tu pars encore, merci !
J'ai dit à Ellie
que tu bossais au siège de Buy More.
- Elle ne partira pas si tu restes.
- J'irai nulle part sans Sarah.
Alors, remettez-vous ensemble.
Ça devrait pas être difficile.
T'as vu l'étalon qu'elle fréquente ?
Ça t'arrive de passer par la porte ?
Shaw n'est pas un geek sentimental.
C'est un vrai espion.
Vraiment ?
Tu dois pas le savoir
vu que tu es un civil, maintenant,
mais je mène ma propre infiltration.
- À Rome.
- Et je choisis mon équipe.
Vraiment ?
Quelqu'un en vue ?
Un civil doté
d'un bagage militaire ?
Fais la queue.
Chuck, je parle italien.
Les plats, surtout.
Je serai un atout.
Je dois reconquérir Sarah
avant tout.
On attend quoi ?
Aidons-le, allez.
Et j'irai en Afrique avec Ellie.
- Je quitterai Burbank.
- Je visiterai Rome.
Je trouverai une Italienne.
J'irai au Vatican.
Je saluerai le Pape.
Tu attends quoi, Don Juan ?
Te revoilà.
J'ai essayé de t'appeler.
Il faut qu'on parle.
- Désolée. C'était un peu...
- La folie. Je sais.
Je suis allé à Washington.
C'est officiel, je suis un espion.
Félicitations.
Tu le mérites.
Ils m'envoient en Italie.
Dans une villa magnifique.
Je serai un play-boy jeune et riche.
Mais c'est pas la question.
L'essentiel, Sarah...
Viens avec moi.
Impossible.
Je compose mon équipe.
Tu es l'élite.
Je vais à Washington, d'accord ?
Avec Shaw.
Attends.
C'était pas notre plan ?
On peut être ensemble.
Je suis enfin un espion.
C'est pour ça
qu'on ne peut pas être ensemble.
Tu n'es plus celui que j'aimais.
Car je suis un espion ?
En quoi je serais différent ?
Tu as tué quelqu'un.
Je t'ai vu tuer la taupe.
Sarah, je sais...
ce que tu crois avoir vu,
mais c'est pas aussi simple que ça.
C'est pas ce que tu crois,
tu dois me faire confiance.
Je peux pas.
J'espère que je dérange pas.
Félicitations,
Agent spécial Bartowski.
Merci bien.
C'est...
excitant.
Qu'est-ce qui t'amène à Burbank ?
Quelques derniers détails à régler.
Il me demandait des conseils
pour son affectation à Rome.
T'aurais pas dû lui demander.
C'est à moi qu'il fallait demander.
J'y ai fait deux ans.
Viens.
- Je vais tout te dire.
- Super.
Alors ?
Elle pense que j'ai tué la taupe
et que je ne suis plus le même.
Je dois lui dire.
Que c'est moi qui l'ai tué ?
Pas moyen.
C'était un traître.
Et d'après Beckman, moi aussi.
J'ai de la chance d'être en vie.
- Trouve autre chose.
- Qu'est-ce que je vais lui dire ?
Pas la vérité.
Ça te plaît d'être un espion
et d'avoir une jolie villa à Rome,
n'est-ce pas ?
Alors, tu as tué la taupe,
un point c'est tout.
Alors, alors ?
- Un fiasco.
- T'as avoué tes sentiments ?
Laisse tomber.
Elle part avec Shaw.
Désolé. C'est fini.
Je vais prendre l'air.
Je penserai à la façon
d'annoncer ma démission.
Notre chance de quitter le Buy More
s'envole.
C'est ça,
la philosophie d'un Marines ?
- Se laisser mourir ?
- Ça n'a rien à voir.
C'est là que tu te trompes.
Car l'amour,
c'est un champ de bataille.
Salut, les gars.
J'ai besoin d'aide.
Enfin, Chuck a besoin d'aide.
Il a perdu sa blonde.
- Comment tu le sais ?
- On sait tout.
On est les yeux et les oreilles
du magasin.
Chuck devrait s'activer
s'il veut revoir sa garce yaogelée.
Un autre mec
tourne autour de l'orange.
L'orange.
Un mec qui a de quoi
remplir son futal.
Si tu vois ce que je veux dire.
On peut filer son nouvel étalon.
Repérer ses faiblesses,
ses secrets ?
Échantillon sanguin, urine ?
Selles ?
Pas du tout.
J'ai juste un truc à vous emprunter.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous m'avez fichu la trouille.
Tu dois récupérer Sarah.
Les gars, vous comprenez pas.
Non, c'est toi qui comprends pas.
On a aussi des intérêts.
On t'aide,
tu nous fais quitter Burbank.
C'est un essai pour Rome.
T'en dis quoi, patron ?
Habille-toi.
C'est dans 10 minutes.
- Quoi ?
- Viens.
Qu'est-ce qu'on fait
dans la camionnette de Jeff ?
Il est là.
Qu'est-ce qu'on fait ?
C'est le rencard de Shaw.
Ce mec a de quoi remplir un futal.
Elle fréquente un étalon.
Ne l'écoute pas.
On a un plan.
T'en fais pas.
La cible est en position.
Ça ressemble à un dîner romantique.
Désolé, Shaw.
Château Latour 99.
Excellent choix.
Connaissance des grands vins.
Très classe.
Il vient de commander pour deux.
C'est un coup de maître.
- Un vrai tombeur.
- Les gars.
Un peu de sensibilité,
ça serait sympa.
Rien qu'un chouïa.
Une once. Un soupçon.
On parle de la femme que j'aime.
- Je suis désolé.
- Désolé de quoi ?
C'est génial.
On aurait dû faire ça
il y a longtemps.
C'est très bien.
Non, c'est parfait.
Être ici, avec toi.
À une nouvelle vie !
Sans Burbank
et sans bagage émotionnel.
C'est pas bon.
John, vire-le de là.
Je ne suis plus autorisé
à kidnapper les gens.
Je suis civil.
À toi de jouer, Bartowski.
Chuck, vas-y mollo.
Sinon, elle aura peur.
Négatif.
Chuck doit mettre le paquet.
Shaw est beau gosse,
il sait lire un menu,
mais il est trop froid.
Il a aucun charme.
Tu fais un grand sourire,
tu y vas et tu...
Laisse-moi m'en occuper.
Des filles, j'en ai connu.
Normal.
Regarde-toi. Vas-y.
Tu respires la classe.
Alors que moi, rien.
Tout passe par la parole.
Entre et fais-la rire.
Charme-la comme tu l'as déjà fait.
D'accord. Mais il reste Shaw.
Occupe-toi de la fille.
Je me charge de l'étalon.
Excusez-moi, M. Shaw,
vous avez un appel.
Cible en mouvement.
Je suis un agent de l'Alliance.
Si vous voulez sauver
les gens présents dans ce restaurant,
suivez mes instructions.
Faites tout ce que je vous dis.
Où tu vas ?
Sortez par la porte latérale.
Et engagez-vous dans l'allée.
On a perdu le visuel de la cible.
Mets le téléphone sur écoute.
Restez calme
et tout se passera bien.
Qui c'est, ça ?
- La place est libre ?
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis là pour toi.
Que veux-tu que je te dise ?
Que tu m'accompagnes à Rome.
Je ne peux pas, tu le sais.
Je ne veux pas faire une scène ici,
mais je te ferai changer d'avis.
Explique-moi.
Si c'est pas toi,
qui a tué la taupe ?
Je ne veux plus qu'il y ait
de secrets entre nous.
Je t'en prie, laisse-moi celui-là.
Et je te promets
que je ne te mentirai jamais.
Allez vers le téléphone public.
À l'angle sud-ouest.
Sans précipitation.
- Doucement.
- C'est pas un des nôtres.
Tuez-le.
Nous avons votre description, Shaw.
1,90 m, 100 kg, brun.
Très attirant.
Le téléphone va sonner.
Pas tout de suite.
Soyez patient.
Puis, quand vous...
Tu sais de quoi ils sont capables ?
Écoute.
Tu penses que j'ai changé
depuis notre première rencontre.
Tu sais quoi ?
C'est vrai.
À cette époque, je me haïssais.
Je savais pas quoi faire de ma vie.
Ni avec qui je voulais la passer.
Mais maintenant,
j'ai enfin mes réponses.
Je veux être un espion.
Avec toi.
C'est qu'une blague.
Comprends bien que...
C'est qui, ça ? Un taser ?
Désolé.
Homme à terre.
J'ai été tasé.
Je sens plus mes jambes.
Amenez un brancard.
Et un pantalon.
Bouge !
- Il va tuer Chuck.
- Je suis un civil.
- Je peux pas.
- Moi, je peux.
Tuez-moi, allez-y.
- Éclatez-moi la cervelle.
- Vous éclater la cervelle ?
Le directeur veut vous rencontrer.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ce que je veux dire, c'est que...
La prochaine fois,
occupe-toi de celui qui a l'arme.
La prison ? Franchement ?
Ça ne m'aurait pas étonnée
de la part de Morgan.
Ni même de celle de Casey,
vu son passif
d'indécence sur la voie publique.
Mais Devon, toi aussi ?
Je suis désolé.
Oublie les excuses.
Je veux des réponses.
Je veux la vérité. Dites-moi tout.
- La vérité ?
- Oui.
- La vérité...
- C'est qu'on aidait Chuck.
Il est à Washington.
Il est revenu.
Pour regagner le coeur de Sarah.
Attendez.
Vous voulez me faire croire
que mon mari
s'est retrouvé en prison
pour le couple de mon frère ?
- C'est ça.
- On trouve ça choquant aussi.
En plus,
c'est à vous
que Chuck a demandé conseil.
- Avant moi.
- Oui.
Pas étonnant
que ça ait fini en prison.
Nous venons d'apprendre
que l'agent qui a voulu vous capturer
est l'homme qui a extrait
les données du corps de la taupe.
Les données étaient dans son corps ?
Il les digérait lorsqu'il a été tué.
Je vous épargne les détails.
Une chance qu'il était mort.
Nous pensons que ces données
sont très sensibles.
Votre mission est de les récupérer.
Général, si vous me permettez,
ce n'est pas suffisant.
Pardon ?
Vous avez une meilleure idée ?
L'agent ne voulait pas me tuer.
Il voulait me mener au directeur.
Si l'Alliance veut de moi,
laissons-les faire.
Vous voulez être agent double ?
Je veux servir de cible.
Une cible à l'intérieur même
de l'Alliance.
- Je peux approcher le directeur.
- Et ensuite ?
À vous de décider.
Mais je vous suggère de lancer
une attaque aérienne.
On ne devrait pas d'abord
se demander ce qu'ils te veulent ?
Et pourquoi ils te veulent en vie ?
Peu importe.
On peut détruire l'Alliance
en une mission.
Ça vaut le coup.
Mais êtes-vous conscient
des risques ?
C'est l'occasion que j'attendais.
Que nous attendions tous.
Une occasion unique.
- Risques ou pas, ça vaut le coup.
- Très bien.
Organisez-vous.
Tu veux te faire tuer ?
Tu veux savoir
si je donnerais ma vie
pour tuer celui qui a tué ma femme ?
La réponse est oui.
Et si je t'en empêche ?
La décision m'appartient.
Ici Daniel Shaw.
Vous me cherchiez ?
Je suis prêt à me rendre.
C'est fait.
Je peux t'expliquer.
- Écoute-moi.
- Je sais.
Tu as raison.
J'ai été irresponsable.
Tu ne m'écoutes pas.
"Stupide" ?
Je suis allé trop loin.
Tu n'es pas allé assez loin !
Elle est spéciale, on le sait.
Si c'est la femme de ta vie,
n'abandonne pas.
On ne va jamais trop loin.
Tu es un Bartowski.
Montre-le.
C'est trop rapide.
Tu n'as pas suffisamment réfléchi.
On est espions.
Agissons en conséquence.
T'es pas obligé de le faire.
Il doit y avoir un autre moyen.
C'est le seul.
Je dois le faire, je suis désolé.
- C'est quoi ?
- C'est pour me retrouver.
Beckman aura les coordonnées,
pour la frappe aérienne.
Tu viens d'avaler ce truc ?
Sans une goutte d'eau
pour faire passer.
Prends soin d'elle.
- Où est-ce qu'il va ?
- Il se livre à l'Alliance.
Il nous mène à eux.
Il se sacrifie, Chuck.
J'aurais pas dû laisser Morgan
poser ses sales pattes sur Loretta.
C'est une mignonne camionnette.
C'est mon refuge.
Ils l'ont prise, sans nous.
C'est une vraie claque.
C'est insultant.
Ils connaissent
ma longue expérience de pisteur ?
Si seulement.
Tu es très prolifique.
Le Picasso de la chair de poule.
Et je suis dans ma période bleue.
C'est lui.
Le petit ami de la blonde.
Montrons ce qu'on vaut.
Prouvons qu'on peut rivaliser
avec les meilleurs.
Qu'est-ce t'en dis ?
En piste.
Il part en mission suicide ?
Peu importe ce qu'il dit.
Je vais pas le laisser y aller seul.
Il ira pas seul.
Tu fais quoi ?
Il a besoin d'aide.
Je sais.
C'est pour ça que je vais le ramener.
La frappe aérienne est imminente.
Vous mourrez tous les deux.
Pourquoi tu l'aides ?
Je sais à quel point tu tiens à lui.
Heureux de vous voir.
Le directeur vous attend.
- Tu crois qu'il nous a vus ?
- Impossible.
Fouillez-le.
Rapport.
La proie est derrière une camionnette
avec un autre homme,
peut-être une rencontre sexuelle.
Ils sont canons.
Ça devrait être fougueux.
Je vais flipper
d'être seul avec toi.
Au cas où vous auriez
avalé un mouchard.
On n'est jamais trop prudent.
C'est moins bruyant sur un cadavre.
Qu'a-t-on là ?
Allons voir le directeur.
C'est le modèle officiel utilisé
pour nettoyer les points chauds.
Dans les enquêtes pour meurtre.
Il y a une remise sur ce modèle ?
Du morse.
Je dois y aller.
Je vous l'offre.
Je suis occupé.
T'inquiète pas.
Moi aussi.
Je piste l'étalon de Sarah.
- Tu plaisantes.
- Raccroche.
On m'a assez insulté.
Attends, non !
Vous pistez l'étalon de Sarah ?
Sur notre temps libre pour te montrer
que tu bosses avec des amateurs.
- Tu le vois ?
- On est derrière une benne,
mais l'étalon et sa bande
se dirigeaient
vers un entrepôt miteux.
C'est sexuel.
Écoute, Lester.
Dites-moi où vous êtes.
À l'angle de la 2e et Alvarado.
Merci, Casey.
J'ai pas utilisé le morse
depuis ma formation.
On l'utilise entre Marines.
Y a quoi ?
Shaw s'est livré au directeur.
Et Chuck m'a enfermée.
Il savait que j'irai à son secours.
Et l'endroit va être bombardé.
- Il meurt en héros.
- Pas si je peux l'éviter.
Il se déplace toujours.
Merci, Casey.
Tu peux pas rester.
Tout de suite.
- Où est-ce qu'il est ?
- Content de te voir aussi.
Les suspects sont dans ce bâtiment.
C'est fou.
Vous êtes la crème des pisteurs.
- J'en parlerai à mes petits-enfants.
- Attends !
Coups de poing américains ?
Nunchakus ?
Pourquoi vous avez ça ?
Non, merci bien,
vraiment,
mais je crois pas en la violence.
S'ils te tabassent,
tu veux qu'on vienne à la rescousse ?
- Non merci.
- À plus.
L'émetteur est sous terre.
Il ne bouge plus.
L'agent Shaw est arrivé
et un avion furtif a été déployé.
Que fait-on ?
- Bombardez.
- Et l'agent Shaw ?
C'est un héros de la nation.
Bienvenue, Daniel.
Il y a longtemps
que je veux vous rencontrer.
Si vous voulez me tuer,
autant en finir.
Je ne veux pas vous tuer, Daniel.
Mais vous instruire.
C'est quoi ?
Un cadeau.
La réponse à vos questions.
Joyeux anniversaire.
À mon tour.
Donne-moi le caméscope.
Votre femme.
Quel dommage, elle était si belle.
Où vous avez eu ça ?
On sait beaucoup de choses sur Eve.
Regardez, Daniel.
Il est temps d'apprendre la vérité
sur le meurtre de votre femme.
Je vous invite à regarder
des vidéosurveillances
de cette nuit.
Ça doit être terrible pour vous.
Vous pensiez que j'allais venir
en chair et en os ?
Je vous recontacte.
Cible à trois minutes.
Même pas besoin de flash.
- Pas mal.
- Bougez plus !
Lâchez ça.
Cible verrouillée.
Félicitations, agent Walker,
on a détruit une base de l'Alliance,
peut-être éliminé des hauts gradés
et vous avez sauvé l'agent Shaw.
Votre équipe et vous
avez encore assuré.
Le mérite ne me revient pas.
Chuck a sauvé Shaw tout seul.
J'en prends note.
Votre travail durant ces trois années
a été exemplaire.
Je suis impatiente de travailler
avec vous à Washington.
Bon vol.
Comment va Shaw ?
Il est encore inconscient,
mais il va vite se rétablir.
Grâce à toi.
Il aurait fait de même pour moi.
Je veux pas te harceler
ou devenir pénible
et te coller au train.
Morgan a pris cette voie
bien trop de fois.
Même si j'ai déjà fait
ce discours de façon éloquente,
je vais être honnête.
Je t'aime.
C'est agréable de le dire.
Je l'ai trop refréné.
Je t'aime.
- Tu n'as pas à...
- Je suis désolé.
Je m'emballe.
Quand on était à Prague,
on s'entendait à merveille.
Je veux passer ma vie avec toi.
Loin d'ici et de l'espionnage.
Je me suis engagée.
Et pas qu'envers Shaw.
Ne pars pas.
Viens avec moi.
Ce soir, à 19 h, à Union Station.
On ira au Mexique,
puis où tu voudras.
J'aimerais bien voir la tour Eiffel
si c'est possible.
Ne réponds pas.
Pas un mot.
Je ne veux pas avoir
à te convaincre.
Tu n'auras qu'à venir.
Je vais t'embrasser...
si tu veux bien.
Je vais rentrer.
Préparer des vêtements
toutes saisons.
Je t'aime, Sarah Walker.
Je t'ai toujours aimé.
Ici Shaw.
- T'as une seconde ?
- Oui, bien sûr. Entre.
Tu veux boire un truc ?
Non, je reste pas.
Je suis venu te dire
un truc sur Bartowski.
Si c'est pour plaider sa cause,
c'est pas nécessaire.
C'est pas lui qui m'envoie.
Il sait pas que je suis ici.
Je suis venu te dire un truc.
Ça pourrait changer la donne.
Il a pas tué la taupe.
Quoi ?
C'est moi.
Il avait pas assez de couilles.
C'est pas un tueur.
Il est pas taillé pour ça.
Contrairement à nous.
Je voulais te le dire.
À bientôt.
Amuse-toi bien, Walker.
J'ai une piste pour le directeur.
Viens.
- Je dois appeler Chuck.
- Tu le feras de la voiture.
ALLEZ À LA TOUR
Chuck, on a un problème urgent.
La labo a pu récupérer cette vidéo
dans les débris du bunker.
Voici l'agent Eve Shaw,
la femme décédée de Daniel Shaw.
C'est très touchant.
Quel est le rapport avec Sarah ?
Regardez.
Les données récupérées par l'Alliance
dans le corps de la taupe
contenaient la vidéo
d'un test rouge
qui s'est déroulé la nuit de sa mort.
C'est Sarah.
Elle a tué sa femme.
Vous le saviez ?
Je ne savais pas que l'agent Walker
avait tué Eve Shaw.
Si Shaw a vu cette vidéo...
si l'Alliance la lui a montrée...
Où est Sarah ?
Elle est avec l'agent Shaw.
Vous avez idée
de l'endroit
où il aurait pu l'emmener ?
J'ai toujours pas de réseau.
Tu nous emmènes où ?
Régler de vieux comptes.
www.sous-titres.eu