OK, je dois le dire.
On ne refera plus jamais ça.
Mission terminée.
Le plan s'est bien déroulé.
Oui, à part que ton plan nécessitait
que l'on fasse de la plomberie.
Et pour signaler
que personne n'est plombier.
On va brûler ces uniformes, non ?
Je suis du même avis.
Plus de plomberie en mission.
Tu t'adoucies ?
Peu importe.
Beckman a ce qu'elle voulait.
Bande de mauviettes.
Tu veux te changer chez Casey ?
Non merci.
En fait, Ellie et Génial sont partis
chercher un lieu de mariage.
Donc je pourrai me doucher 100 fois.
OK. Je te vois demain ?
As-tu entendu quoi que ce soit de
Beckman à propos d'Orion ?
Pas encore.
Ces choses prennent du temps.
Compris.
Elle sait combien c'est important ?
Tu sais, si on trouve Orion,
alors peut-être que
j'enlèverai tous ces secrets de ma tête,
et je retournerai à mon ancienne vie.
Elle le sait, Chuck.
Comme nous tous.
Tu le veux aussi ?
Bien sûr, je le veux, Chuck.
- Bien sûr. Tu le mérites.
- Super.
C'est... c'est bien.
Je n'ai jamais vu Beckman autre
que dans son bureau derrière sa chaise,
mais je ne peux qu'imaginer
qu'elle a une brigade
de brillants analystes
travaillant dur à chercher Orion.
Laisse la recherche d'Orion
à la brigade des analystes.
Tu as besoin de dormir.
Pourquoi tu fonctionnes ?
Tout est dégagé.
Alerte Fulcrum...
Orion est parti.
Glaçons.
Il était juste là.
C'est parti.
Prenez l'ordinateur.
Un verre ?
Ça a été une dure journée
pour Fulcrum.
Elle va empirer.
À couvert !
À terre ! À terre !
Quand est-ce arrivé ?
Pendant la nuit.
Regarde le bon côté. On n'aura pas
à acheter de PQ avant des années.
Pourquoi commencer maintenant ?
Oh, non.
Ils ont maculé notre maison.
C'est notre château.
Pourquoi quelqu'un ferait-il ça ?
- Qui ferait ça ?
- Enfin !
Quelqu'un a essayé
de nettoyer ce magasin.
Barclay.
Assistant manager Barclay.
La branche de Beverly Hills.
Ou, pour toi, "Monsieur".
J'aurais dû prendre mon CV.
Alors, Barclay, vous avez fait ça ?
Bien joué, Bartowski.
On ne dira rien.
En plus, on est à Burbank.
Ça pourrait être un crime.
Hypothétiquement parlant,
pourquoi quelqu'un comme toi
et ton équipe colorée
et très ordonnée
feriez-vous ça à notre magasin ?
- Je sais pourquoi.
- Salut, Michael.
Emmett.
Barclay.
Barclay est vexé
que nous ayons le nouveau
Roark Instrument portable avant eux.
Nous avons le nouveau
jeu portable R7 en premier ?
- Personne ne l'a encore vu.
- Tu veux parier ?
Nous sommes le magasin principal.
Nous devrions avoir ces ordinateurs.
Pilote mon cul.
Maintenant barre-toi, Barclay.
Tu penses que Morgan est un dur ?
Attends de voir ce gars.
- Comment c'était, Michael ?
- On doit travailler ce grognement.
- Qu'allons-nous faire ?
- Je vais vous le dire.
On pourrait préparer une revanche.
J'ai besoin de quelques boules puantes
- et peut-être...
- Pas de vengeance.
Calme collectif.
Ça, c'est la méthode Buy More.
Maintenant, nettoyez la pièce !
Tu vas bien, ordinateur ?
Je connais votre secret.
Oui, OK.
Qui a fait ça ?
Votre ingéniosité a été notée.
Vous êtes l'Intersect.
On doit se rencontrer.
Pourquoi se rencontrer ?
Parce que je suis Orion.
Vous m'entendez ?
Cet ordinateur n'est pas sûr
pour longtemps.
J'en envoie un des miens à
votre position actuelle.
Salut. Salut. Salut, Sarah.
C'était quoi ça ?
Il y a quelque chose que
je devrais te dire.
Quoi ?
Qu'avez-vous dit ?
Je l'ai trouvé.
J'ai trouvé Orion.
Ou, plutôt, il m'a trouvé,
il y a environ 10 minutes
au Buy More.
Il a piraté un de nos ordinateurs
au Buy More,
je dois dire,
c'était un crack plutôt cool.
Comment est-ce possible ?
Il y a probablement quelque chose
à voir avec mes recherches.
Tes quoi ?
Chuck a mis ensemble tout ce
qu'il savait sur Fulcrum et Orion,
et il a construit sa propre
recherche automatique sur le web.
Je crois que j'ai chatouillé
un de ces ports de sécurité.
Ça ne marche pas comme ça.
Tu ne diriges pas ta propre opération.
Qu'a-t-il dit ? Orion.
Eh bien, il sait
que je suis l'Intersect.
Il va m'envoyer un ordinateur.
Où va l'ordinateur ?
À moi.
Je pense. Je ne sais...
Nous ne sommes pas sûrs des détails.
Je veux cet ordinateur
sous clés et verrous.
Les ordinateurs d'Orion
sont pointilleux,
capables de pirater
les défenses militaires,
ou des armes téléguidées.
Que Dieu nous aide
s'il tombe entre de mauvaises mains.
Livraison pour Charles I. Bartowski.
Qu'est-ce que c'est ?
Il est dit "électronique".
Un ordinateur ?
Le Roark 7.
Prends ça, Beverly Hills.
Je suis Chuck.
Laissez-le avec moi.
Merci.
Les Subbers in Black présentent...
Transcript : LeapinLar
Version Française : Anne-so,
benji1000, Danao01,
Job22, Manzing, Sebaset et Zombiman.
www.subbers-in-black.com
Rien. Orion n'a pas encore livré
l'ordinateur. Penses-tu qu'il va venir
- le livrer personnellement ?
- Non, il va rester loin pour le moment.
Pigé. Cool.
On attend.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Ta recherche pour Orion était
une opération perso.
Sais-tu à quel point
c'est dangereux ?
Très.
Et je ne t'ai rien dit.
Et tu ne m'as rien dit.
OK, t'as raison.
Entièrement et totalement raison.
Mais, Sarah, je veux enlever ces choses
de ma tête afin de retourner
à mon ancienne vie et d'avoir
une chance pour une vraie relation.
Penses-tu vraiment que la CIA et
et la NSA vont être cool avec ça ?
Tu aurais dû me faire confiance.
- Mec, qu'est-ce qu'on fout ici ?
- Viens, c'est dans le bureau de Jeff.
- Attends... Le bureau de Jeff ?
- T'inquiète. Il faut que tu voies ça.
Tu ne comprends pas.
Je ne veux pas y aller.
- Je me sens... mal à l'aise.
- Je sais. Mais ça vaut le coup.
Entrez.
Un moment
qu'on ne s'est pas vus, Morgan.
- Je m'en vais.
- Attends.
Regarde ça.
C'est quoi ?
Il défie tout ce qu'on a pu voir.
Water Cooling, coque
en titanium, processeur overclocké.
C'est du travail d'artiste.
On l'essaie
avant de le donner à Big Mike.
T'es là au cas où on se fait choper.
On s'est dit qu'il ne sévirait pas trop
avec son fiston.
Merci.
Ferme, ferme.
Big Mike saura qu'on l'a allumé.
- Dis que tu ne peux pas t'identifier.
- Tu crois ?
Pourquoi ? Êtes-vous en danger ?
Tu ferais mieux de le croire.
Entrez cible pour Support Aérien
Un jeu de simulation !
On tire sur qui ?
Buy More.
Orion a pris le contrôle
d'un drone Predator basé à Edwards.
Le signal correspond
à celui de Hong Kong.
Il est chargé et prêt à tirer.
- Une cible ?
- Pas le Buy More...
Orion t'envoie un PC. Il est
dans un Predator qui a pour objectif
- de te tuer. C'est attentionné.
- Pourquoi il...
On n'a plus le temps.
Il faut faire sortir tout le monde.
Alarme incendie. Chuck,
reste ici et surveille le drone.
Ça m'ennuie. On dirait vraiment
qu'on vole dans un Predator.
- Je lui donne 3 étoiles.
- Trois ? Crétin...
Les détails sont époustouflants.
Le processeur graphique...
Attends...
On vise notre magasin ?
On devrait pas viser
celui de Beverly Hills ?
Attendez.
- Il change de direction.
- Où va-t-il ?
La triangulation calcule sa cible
au coin de Wilshire et Doheny.
Le Buy More de Beverly Hills.
Pourquoi voudrait-il tirer
sur un autre magasin ?
Lui, non.
Mais je sais qui le ferait...
Cherche Morgan. J'arrive.
Rappelle-moi
dès que t'auras ce message.
Réfléchis pas, appuie sur Rappel.
- Aucun signe de Morgan, Jeff ou Lester.
- Ces abrutis ont le PC ?
Qui meurt en premier ?
Va vérifier le quai de chargement,
et je vais chercher ailleurs.
Allez !
Un instant...
C'est encore Chuck.
Réponds pas,
il veut me voler mon PC.
Il a appelé 2 fois. Il ne le fait
jamais. C'est peut-être une urgence.
Où t'es ?
Avec Lester dans le bureau de Jeff.
En fait, c'est sympa.
Écoute, il faut que vous arrêtiez
tout de suite de jouer avec ce PC.
Pourquoi ?
Mec, aie confiance et fais-le !
- Bien sûr.
- On y est presque.
- C'est l'heure de débrancher.
- Jeff arrête le.
- Vraiment.
- Oui.
Chuck est notre chef !
Non, c'est ton chef
pour une raison bizarre !
Tu m'as fait mal !
Annuler le tir.
Tir annulé.
J'en veux juste un !
T'es chez les hommes...
Carabistouille, que se passe-t-il ?
C'est ça ?
Le Roark 7 ?
- Non, en fait...
- Oui, Monsieur, ça l'est.
On voulait y jeter un coup d'oeil.
On pensait que ça serait bon.
C'est ma faute.
Personne ne le touche
avant qu'il ne soit exposé demain !
On nous surveille !
On peut pas tout foirer !
Calme et concentré...
Quels animaux...
Je vous veux de garde ce soir.
Que personne
ne s'en approche. Compris ?
Affirmatif.
Barclay et les mecs de Beverly Hills
vont tout faire pour le prendre.
Je veux le récupérer.
Il m'appelle, et je dois l'avoir.
Un boulot après le boulot.
Pas de problème.
Je suppose que notre mission est :
cambrioler le Buy More.
Ce soir, après la fermeture.
Au moins, personne d'autre
ne sait qu'il est là.
Bienvenue, Vincent.
C'est plaisant de voir que vous avez
survécu à l'incident de Hong Kong.
Nous avons trouvé Orion.
Nous avons trouvé un signal
correspondant à celui d'Hong Kong.
Il a été émis d'un magasin
à Burbank, en Californie.
Un Buy More ?
En effet.
Voulez-vous que je vous y prenne
quelque chose en passant ?
Fulcrum y a perdu des effectifs. Nous
pensons que c'est une branche de la CIA.
Le risque est trop élevé
pour une opération.
Monsieur, Madame...
vous me connaissez.
Je ne peux laisser passer ça.
Si je n'ai pas votre appui,
je le ferai de par moi-même.
Alors, faites, Vincent.
Nous apprécions votre initiative.
C'est une ville sans foi ni lois,
Shane, Marshal Dillon,
Clint Eastwood.
Des fillettes, comparés
à Milbarge.
Bon, quel est le plan ?
Tu nous as mis dans ce foutoir,
pourquoi ne pas nous en sortir ?
Très bien.
Vous distrayez Emmett
avec vos talents
et je vais
dans le bureau de Big Mike.
La combinaison du coffre
est dans son tiroir.
Il la garde dans son bureau ?
C'est un Buy More. Relax.
Pas de flingues dans mon plan.
Aussi chiant qu'est Emmett,
vous ne pouvez en aucun cas
lui tirer dessus ou le frapper.
Tu l'as désigné responsable...
D'accord.
On y va.
Ça ferait mieux
de ne pas être un rat.
J'entends des choses...
Comme à Fresno, comme à Fresno...
Il va nous trouver.
On va se faire virer.
Je vais devoir refaire
mes tours de passe-passe.
- Je peux gueuler un coup.
- Une diversion, bonne idée. Allez.
Seigneur, qu'était-ce ?
Tu... appelles ça gueuler ?
Je crois...
Encore 7 heures.
J'y suis presque, Casey.
Je suis dans le bureau.
Bien joué, Jeffrey.
Ta voix a bien marché apparemment.
Tu as d'autres idées ?
Quand tu vois une moitié de femme,
tu crois qu'elle est
vraiment coupée en deux ?
Lester, je croyais t'avoir perdu.
J'ai peur, mec.
Je me suis pissé dessus...
enfin juste un peu.
Quelles sont les chances,
que deux cambrioleurs se
retrouvent au même endroit ?
Drôle de coïncidence.
Hilarante.
Donnez-moi l'ordinateur.
On doit se tirer.
Allez, viens Lester.
J'ai essayé de t'aider
toutes ces années, Jeff.
Je me suis mouillé pour t'aider.
Mais t'es un crétin.
Au final, c'est ce que tu es.
T'es un Buy Crétin.
Tu comprends ça ?
Hein ?
Lester.
Deux secondes, Jeff,
je dois juste...
Qui êtes-vous ?
Cours ! Cours ! Cours !
Crevez, intrus !
Maman ! Maman !
- Maman ! Maman !
- C'est ça !
Personne ne touche à ce Buy More.
Personne !
Vous me cherchez moi
et ce Buy More ?
Venez les petites fiottes !
- Ça fait du bien.
- Casey !
- Je devais le faire.
- Les gars.
Vous avez qu'une chance...
Jetez vos armes.
En fait, on n'a pas de flingues.
J'ai planifié cette mission
sans armes.
Pourquoi feriez-vous ça ?
Je sais pas.
En fait...
je trouve ça trop facile
avec des flingues,
j'aime que mes espions
soient coriaces.
Vous n'allez tirer
sur personne, hein ?
Ce ne serait pas
professionnel sinon.
T'avais un flingue ?
- J'ai toujours un flingue.
- Ne bouge pas.
J'avais vraiment
pas besoin de voir ça.
Ma douce Bolonia.
Je suis occupé Emmett. Quoi ?
J'arrive tout de suite.
Morgan !
Bouge-toi !
Y a du grabuge au magasin !
Beverly Hills a frappé !
Merci mon Dieu.
On peut le faire vite fait ?
J'ai contacté Langley.
Il y aura une équipe
demain pour s'occuper du corps.
Je comprends pas,
cette mission devait être facile.
- D'où sort cet agent Fulcrum ?
- Comment savait-il pour l'ordinateur ?
- Qui d'autre le sait ?
- On a plein de questions,
maintenant les réponses.
Ne touchez pas cet ordinateur.
- Pourquoi ?
- Orion ne vous a pas contacté.
Mais, il savait
que j'étais l'Intersect
- Qui d'autre pourrait le savoir ?
- Fulcrum.
Nos analystes pensent
que c'était un piège du Fulcrum.
Êtes-vous sûre ?
- Je pensais pas...
- Personne ne le pensait,
et vous avez mis cette
mission en péril.
Général, si c'est Orion, le portable
est le seul moyen de le contacter.
- Major.
- Si je pouvais...
On ne peut prendre ce risque.
Nos techniciens vont
inspecter l'ordinateur.
Sarah, s'il te plaît.
Je suis désolée, Chuck.
Ce sont les ordres.
Général, on n'a pas le temps d'envoyer
l'ordinateur à Washington.
Si c'est vraiment Orion,
il nous recontactera.
Vous avez raison,
on n'a pas le temps.
C'est pour ça que
je prends la tête de l'opération.
J'arrive dans les heures
qui suivent.
Vous venez ici ?
Bien sûr, je ne vais
pas stopper la mission Bartowski,
à cause d'une petite erreur.
Mais, si Fulcrum sait
qui vous êtes vraiment,
faites vos bagages, Chuck.
Vous partez avec moi.
Dites à votre famille et vos amis...
Ne leur dites rien.
Général, je vous implore.
Non, utilise des mots
que tu emploies tous les jours
C'est pourquoi je pense
qu'Orion est réel.
Faut pas dire "réel".
- Beckman est ici ?
- Elle est en chemin.
- Et l'ordinateur ?
- Il est dans le Bunker.
Beckman amène une
unité pour l'emporter.
Écoutez, je suis certain
qu'Orion n'est pas de Fulcrum.
C'est vraiment lui. Si je pouvais
la voir entre 5 et 45 minutes,
- je pourrais la convaincre.
- Non, elle ne veut pas te voir.
Attends dans ta chambre.
Sécurisez le périmètre.
Désolé de t'avoir caché
mes recherches, mais...
C'est bon.
Je lui expliquerai.
Allez, pars.
Rien à signaler.
Le sujet est en sécurité ?
Oui, Madame.
C'était une équipe de pro.
Ils devaient être 30 ou 40.
Ils ont pris d'assaut le magasin.
Et ont pris le nouveau portable.
Vous pensez à qui ?
Barclay ?
Quiconque a fait ça,
a violé pas mal de lois.
C'est Barclay, je le sens jusqu'ici.
On est venu dès qu'on a su.
Su quoi ?
Personne ne vous a appelés.
C'est vrai, mais y avait
plus d'alcool chez Benny,
on a entendu le bruit
et on est venus voir.
- J'appelle les flics.
- Pose ce téléphone.
On ne peut pas en rester là.
Cette fois on ne peut pas
rester calmes.
Laisse-moi voir.
Non, Morgan.
On restera calmes et sereins.
On sera calmes et sereins
quand on ira à Beverly Hills
cette nuit.
On sera calmes et sereins
quand on entrera dans
le magasin avec mon code.
Et on restera calmes et sereins
quand on brûlera
ce putain de magasin.
- Monsieur, que faisons-nous ici ?
- Vengeance !
Je vois.
La vengeance implique
des activités illégales ?
Et bien plus !
Réveillez-vous, Chuck.
Bonsoir, ici Chuck à l'appareil.
Bonsoir, Chuck.
Où est mon ordinateur ?
Orion... Orion ?
Malheureusement, votre ordinateur
est gardé dans un entrepôt
secret du gouvernement.
- Vous devez le récupérer.
- C'est impossible, mes supérieurs
pensent que vous êtes de Fulcrum,
et j'ai aussi un doute.
Je ne suis pas de Fulcrum.
Merci.
Merci de mettre ça au clair,
mais comment en être sûr ?
Regardez sur votre ordinateur.
Comment saviez-vous que
c'était dans l'Intersect ?
Je l'y ai mis.
Il y a longtemps.
Vous êtes vraiment Orion.
Réveillez-vous, Casey,
les années 80 sont finies.
J'ai menti à Chuck.
Il a réussi une chose incroyable.
Il l'a trouvé.
Chuck a trouvé Orion.
Pourquoi lui mentir ?
Orion est très important
pour ce projet et pour Chuck.
Important ?
Ne pensez pas une seconde que vous
pouvez me dire ce qui est important.
J'ai eu une armée de personnel
sur Orion avant même que vous portiez
votre 1er soutien-gorge.
Après la construction du
premier Cipher,
Orion a supprimé ses
dossiers personnels et a disparu.
On le recherche toujours depuis.
Tout comme Fulcrum.
Personne n'a été
capable de le retrouver.
Jusqu'à maintenant.
Jusqu'à Bartowski.
Vous devez partir.
Non, je dois dire à Sarah et Casey
ce que vous avez fait.
Ça prouve que vous êtes Orion.
Et, à côté de ça,
il y a une petite assemblée
d'agents dans ma cour
et mon équipe est à
une réunion importante.
Ne leur faites pas confiance.
Qui ? Sarah et Casey ?
Ils me sauvent la vie régulièrement.
Allez sur votre ordinateur.
Alors, on a affaire au véritable Orion.
À quel point est-il dangereux ?
Quand Fulcrum s'est approché de lui
à Hong Kong,
il a presque détruit un
immeuble entier avec un Predator volé.
Beckman est petite.
Général, et si Orion
peut aider Chuck
à enlever l'Intersect,
de son esprit ?
Oui.
Bonne question, Sarah.
C'est justement
ce que je ne veux pas.
Chuck Bartowski est vital
pour la sécurité nationale.
Il ne doit jamais rencontrer Orion.
Comprenez-vous bien ça,
Agent Walker ?
Oui.
Quoi ?
Sarah, non.
Oui, je comprends.
Vous avez 40 secondes pour sortir.
Leur surveillance est coupée.
Et pour les agents ?
Ils ne surveillent pas.
Sortez maintenant.
Identification.
Ne bougez pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est ça.
Vous pensiez que c'était qui ?
Désolé, j'ai dû m'assurer que
ce n'était pas un piège
- Orion.
- Bonjour Chuck.
Content de vous voir enfin
face à face.
Oui, moi aussi.
- Je peux vous poser une question ?
- Bien sûr.
L'Intersect qui est dans ma tête...
Vous voulez l'enlever, pas vrai ?
Oui, je le veux vraiment.
- On doit d'abord se voir.
- Oui, d'accord.
- Mon agenda est grand ouvert.
- Quand peut-on se voir ce soir ?
- Ce soir ?
- Je suis à Los Angeles.
Nous avons beaucoup à nous dire
On se voit ici dans 1 heure.
Orion terminé.
Chuck terminé.
Ne criez pas.
J'ai un mal de tête horrible.
Vous n'êtes pas mort.
Ça s'appelle detrodo-toxine.
Un poison modifié
extrait du poisson-globe.
Les agents de Fulcrum
ont appris à y survivre.
Les cours devaient être amusants.
Pas vraiment.
Maintenant...
Vous devez faire
exactement ce que je dis.
- Debout.
- Debout... je me lève.
Désolé, désolé.
Allons-y.
Je me moque de
ce que Bartowski pense qu'il veut.
- Je veux Orion.
- Général.
Qu'y a-t-il, Walker ?
J'ai quelque chose à dire.
Chuck Bartowski a risqué sa vie
pour ce pays.
Mais il n'est pas espion,
et il le sait.
C'est un espion, si je le dis.
Général, Chuck sait
qu'Orion est par ici,
et il ne va pas rester ici
à faire ce qu'on dit. Il...
- Quoi ?
- Où est Chuck ?
- Il est gardé dans sa chambre.
- Non, on parle de Chuck.
Il aurait trouvé une excuse pour
venir ici et voir
- le Général. Vérifie sa chambre.
- Quoi ?
Walker a raison.
Chuck est un papillon social de nature.
Le Bunker.
Attends, reviens en arrière.
Il doit y avoir autre chose.
Chuck nous laisserait un indice,
quelque chose.
J'ai coupé les caméras.
On est tranquilles.
Mon dieu.
C'est superbe.
Oh, c'est si propre
et frais, comme...
- Des douches.
- Oh, mon Dieu.
Vous savez quoi ?
On va dessiner des visages
marrants dessus. OK ?
Non.
- C'est quoi ?
- Mon violon.
On va jouer de la musique ?
- Ouais.
- Non, attendez une seconde.
Attendez...
Bougez pas, vous tous.
Vous m'accordez un moment ?
Si on pouvait parler de
ce qui va se passer ici,
et voir quelles émotions débordent,
et... parler.
Vous et moi on parle.
On va en parler.
Ça ne vous ressemble pas, Monsieur.
Ils ont frappé un de mes hommes.
Alors, laissez la batte à Emmett, non ?
Laissez-le se venger sur le magasin.
Ça semble vaguement sensé.
Donne.
Je peux être destructeur.
Bien ! Alors...
Que casser en premier ?
Pourquoi pas ça ?
Bien, encore une fois.
Avec du coeur.
Mon dieu.
Bon, les gars...
Tirons-nous vite.
- Viva la Buy More !
- Burbank style !
Depuis combien de temps
connaissez-vous Orion ?
Je le connais pas vraiment.
Vous êtes de la CIA, non ?
Bien sûr.
Mon nom est Carmichael.
J'ai entendu parler de vous.
Orion est sorti de l'ombre
pour vous.
Très bon travail.
Je l'ai traqué durant 3 ans.
Quel est votre secret ?
Quelqu'un approche par l'Est.
Restez près de la fenêtre
pour qu'Orion puisse vous voir.
La voie est libre ?
Dites-lui que c'est bon.
Tout va bien.
Descendez.
Attrapez-le !
Fuyez...
Emmenez-le sur le toit.
L'hélico est en route.
Au nom de Fulcrum,
je tiens à vous remercier,
Agent Carmichael.
J'aurais voulu vous donner
une meilleure récompense.
Mais, malheureusement,
je dois vous tuer.
Ce ne serait pas
professionnel, sinon.
Non, ils ont Orion !
Il l'emmènent sur le toit !
- Non, on ne va pas...
- Je peux le sauver !
Il est ma dernière chance.
Non !
Protocole d'urgence
- Qu'est ce que ça veut dire ?
- Je ne sais pas.
Oui, Général, je vous reçois.
Il faut qu'on s'en aille.
Un Predator vient vers nous.
- Il essaye de se faire sauter.
- On doit partir maintenant.
Non, je peux le faire.
Je peux reprogrammer le Predator.
ACCÈS REFUSÉ
Allez !
- On s'en va.
- Non ! Je dois le faire.
- Il ne peut pas mourir !
- Tu ne peux pas le sauver.
Tu ne peux rien y faire.
C'est mieux qu'Orion ne soit pas
tombé dans les mains de Fulcrum.
Il savait ce qu'ils allaient lui faire.
Ce qu'ils allaient y gagner.
Vous ne voulez pas sortir
l'Intersect de ma tête, n'est ce pas ?
Non, je ne veux pas.
Madame, Chuck a fait tout
ce qu'on a exigé de lui.
Agent Walker,
vous voulez le protéger.
Mais la récréation est finie.
J'hésite à le dire.
S'il vous plaît, s'il vous plaît...
Hésitez.
Nous sommes au coeur d'une guerre
secrète avec Fulcrum.
Et je pense que l'objet
de cette lutte
reposera de tout son poids
sur vos épaules.
Non, écoutez-le.
Il a raison.
Je ne suis pas un espion.
Savez-vous
combien d'agents j'y ai perdu ?
À quel point ils sont puissants ?
Durant cette opération,
vous seul avez trouvé
une faille dans leur armure.
Je ne peux pas vous perdre.
J'ai besoin de vous.
Il est temps pour vous
de devenir un espion.
J'aime le parfum
de Burbank au matin !
Le parfum de la victoire !
On sait ce que vous avez fait.
Ah oui ?
Tu es allé trop loin, Michael.
- J'appelle les flics.
- Non, pas du tout.
On ne fait pas comme ça
chez Buy More.
- Quoi ?
- Tu connais les règles.
"Ils baissent leurs prix de 10%,
on va jusqu'à 15.
Ils soldent des toasters,
on solde des micro-ondes.
Ils s'en prennent à l'un des nôtres,
on va chercher leur
assistant manager et..."
Tu vois le tableau, hein ?
On s'en va. Mais...
en parlant de mon magasin,
et la ville de Beverly Hills
dans son ensemble,
nous n'approuvons pas vos méthodes.
Vous n'êtes pas de Burbank.
Merci de m'avoir arrêté.
Le magasin n'a pas besoin
de plus de problèmes qu'il n'en a déjà.
Qu'y a-t-il, Monsieur ?
Principalement des rumeurs.
J'ai entendu dire qu'un magasin
allait fermer dans la zone.
Licenciements...
les temps sont durs.
C'est sûr.
On ne peut pas laisser ça
se produire.
T'inquiète pas, fiston.
Ça n'arrivera pas.
Si tu regardes ça, Chuck, ça signifie
que quelque chose m'est arrivé.
Probablement quelque chose de moche.
J'espère que nous avons pu
nous rencontrer,
que j'ai été capable
de te dire mon vrai nom.
Les cartes que tu as sous les yeux
sont les schémas du nouvel Intersect.
Je les ai volées à Fulcrum.
Ne les montre à personne,
mais étudie-les.
Tu devras comprendre cet ordinateur
si tu veux sortir
l'Intersect de ta tête.
Et oui : c'est possible.
Si tu peux trouver l'Intersect
de Fulcrum,
si tu peux y entrer,
tu pourras récupérer ta vie d'avant.
Au revoir, Chuck.
Ce disque s'autodétruira
dans 5 secondes.
J'ai toujours rêvé de dire ça.
Elle a tort, tu sais.
Je ne suis pas un espion.
Beckman est un soldat
et elle voit les choses
en noir et blanc.
Mais elle a raison sur une chose.
Nous sommes en guerre avec Fulcrum.
J'ai compris, vraiment.
Mais ce n'est pas mon futur.
C'est ce que je fais en ce moment.
Mais je vais récupérer ma vie.
Bien sûr que tu vas le faire.
On est une bonne équipe, pas vrai ?
Tu nous fais toujours confiance ?
Bien sûr.
Évidemment.
Je suis de ton côté.
Je sais.
Bon... je ferais mieux d'y aller.
Je suis un peu crevé.
Est-ce que Walker est à fond
sur ce coup, Major Casey ?
Oui, Madame, à 100%.
Aucune réserve à propos
de ce qu'elle ressent pour l'atout ?
Non, Madame.
Je veux tout ce que vous avez
sur elle et Bartowski.
Surveillance vidéo
et rapport confidentiel.
Vous ne me croyez pas ?
Je ne crois personne.
Coeur de l'Intersect