Il-il m'a envoyé ...
Il m'a envoyé un e-mail.
Bryce m'a envoyé toutes les données
concernant les affaires d'État.
Maintenant, elles sont dans mon cerveau, ce qui me met
dans un état constant de peur, de danger, et d'anxiété.
Bryce Larkin.
Le mec qui a prétendu être son pote,
s'est tapé sa copine, et l'a fait virer de Stanford.
Si Chuck est Solo,
alors Larkin est son Fett...
Stanford, c'était il y a 5 ans.
Tu dois avancer.
C'est de notre subconscient dont nous
allons parler aujourd'hui.
Comment peut-on entrer dans l'esprit humain ?
Comment peut-on le comprendre ?
Combien d'images voyez-vous ?
- 5
- 10
Il ya des centaines d'images dans cette photo.
L'encodage est spécial.
Vous pouvez seulement vous souvenir de
la première.
Votre subconscient, pourtant,
les a toutes vues.
On va voir comment vous faites
sur la dernière épreuve.
J'ai inclus une section de reconnaissance
d'images subliminales, où vous allez ...
Merci.
Nous allons, euh, nous allons finir ça demain matin.
Le cours est terminé.
Professeur, comment peut-on isoler...
Château de verre au rapport, contact hostile.
J'ai fait une erreur, "Manteau Noir".
J'ai copié les données sur un disque.
Ils les veulent.
Je sais que je ne devais pas.
Chuck, on a une urgence.
On doit parler.
Je suis au téléphone.
Pas ici. Pas ici,
il y a des espions dans le "Buy More ".
Espions ?
Vraiment ?
Ouais, ouais, ouais, ouais.
Les subordonnés de Tang, mec.
Ils sont partout.
Il est comme le seigneur obscur Sauron,
du Seigneur des Anneaux, seulement au lieu de l'Anneau
Il veut prendre le contrôle du poste
d'assistant-manager.
Ouais.
A ma place.
C'est vrai.
Merci pour le rappel.
J'ai compris, mec.
Écoute, on a besoin de ton aide, Chuck.
De l'aide ?
Qu'est-ce que je suis supposé faire ?
Je suis, je suis juste ...
Juste un ...
Petit hobbit ?
C'est ce que pensait Frodon Sacquet
mon pote.
C'est ce que pensait Frodon Sacquet...
"Règlement de la salle de pause du "Buy More",
Signé : bureau de Harry Tang" ?
Il n'a jamais eu de bureau.
C'est un affront pour la décence humaine.
"Pas d'insultes,
pas de pensées et pas de fornication."
Attends, les gens ont déjà fricoté dans la
salle de pause ?
Non. Non.
Mais c'était cool de savoir que je pouvais.
OK, donc c'est un peu strict.
C'est de la torture mec...
La politique antidrogue inclut aussi la red-bull!
Oh, ouch.
Je me rappelle la dernière fois où tu t'es fait
désintoxiquer.
Comment suis-je supposé m'occuper de l'électronique
avec mes tremblements?
Je suis désolé, camarades,
mais est-ce qu'on est dans le "Talk more" ?
Non, monsieur, c'est le "Buy More".
Donc pourquoi n'allez-vous pas aider nos clients
à acheter plus de produits électroniques ?
Désolé, mais est-ce que
Harry porte un polo d'assistant-manager ?
Elle a un monogramme.
Il doit être stoppé.
Ce nouvel écran HD
va certainement montrer chaque ride.
Ils peuvent vous entendre.
Quoi ?
Scintillement.
Chaque scintillement...
Dans son oeil.
Ses yeux.
On a un problème.
Un agent de la CIA a disparu.
On a plus de contact avec lui depuis 2 jours.
Pas moyen.
Quoi, tu as un flash ?
Non, pas besoin.
Cet homme était mon prof à Stanford.
Attendez. Agent ? De la CIA ?
Mon professeur était un espion ?
La CIA recrute dans les campus de tout le pays.
Pr. Fleming était un scientifique,
et non un agent de terrain.
Ceci est notre dernière communication avec lui.
Château de verre au rapport, contact hostile.
J'ai fait une erreur, "Manteau Noir".
J'ai copié les données sur un disque.
Ils les veulent.
Je sais que je ne devais pas.
Est-ce qu'on sait quelles données il
a copiées ?
Non.
Il a travaillé pour nous sur des projets sensibles.
Une fuite pourrait être dévastatrice.
Comment pouvons-nous aider ?
Fleming a des contacts à L.A.
Si on le trouve, on peut le récupérer.
On aimerait votre aide sur ce dossier, Chuck.
Écoutez, je ne suis pas sûr que
je sois votre homme sur ce cas.
Votre connaissance de Fleming et de Stanford est la clé.
Nous n'avons que ses rapports officiels.
Vous avez un lien personnel.
Oui, j'ai eu un lien avec lui,
une très mauvaise relation.
Oui, vous avez le dossier, OK.
Vous savez ce qui est arrivé entre moi et Fleming.
Il m'a viré de Stanford.
Chuck, Pr. Fleming est l'un d'entre nous.
Peut-être vous devriez trouver
quelqu'un d'autre pour cette fois.
Juste cette fois.
Qui a invité la, euh, bande de cerveaux de l'UCLA ?
Ce sont les membres de la fraternité de Devon.
Nous allons aller à Stanford pour le match contre
UCLA ce week-end.
Hé, Chuck.
Attrape.
Droit dans les pilules.
Ne touche pas... S'il te plaît, ne touche...
Ne me touche pas.
Chuck.
Allez, mec.
Laisse-moi t'aider, frangin.
Lève-toi.
J'ai un ticket pour toi pour le match.
Merci.
Mais, euh ...
Sarah et moi, on avait déjà prévu un truc.
C'est ton Alma Mater, mec!
Écoute, sans t'offenser, je préférerais me prendre
un autre coup dans la section de reproduction
plutôt que de retourner dans cet
endroit.
Comme tu veux.
On y va.
La partie continue, les gars.
Où est la balle ?
Euh, écoute...
Je sais que Stanford
ne t'a pas laissé de bons souvenirs...
Tu vois, Ellie.
Ellie.
Ils m'ont viré pour un
truc que je n'ai pas fait.
OK ?
Donc, voilà.
Moi et Stanford.
C'est officiellement fini.
Université de Stanford.
Ça craint que tu doives partir, Chuck.
Je ne comprends pas, Bryce.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu t'es fait ça toi-même.
Quoi ?
J'ai eu un flash sur moi-même.
Pourquoi suis-je dans l'Intersect ?
Version française : Subbers in Black
Transcript : Subland.5286.cn
Traduction/Adaptation : Baptiste,
Djrd66, Enite, ouGou et Tadatram
http://subbers-in-black.xooit.fr/
Donc vous ne savez pas pourquoi
je suis dans l'Intersect
Eh bien, tu n'étais pas dans le radar de la NSA
avant que Bryce t'ait envoyé l'Intersect.
- Pareil avec celui de la CIA
- Pourquoi je ne trouve pas ça rassurant ?
Donc les fichiers que tu as vus venaient
de ta fac, n'est-ce pas ?
Oui. Oui.
Attends un peu. Attends un peu.
Et le Pr. Fleming ?
J'étais dans sa classe.
Il est de la CIA.
Ça peut être ça ?
Bien, si on trouve Fleming, peut-être
qu'il pourra nous donner des réponses.
OK.
Faisons ça.
Ça ne va pas être facile.
De nouvelles données montrent que le
professeur est traqué en ce moment.
La NSA interroge un témoin de la classe de
Fleming qui aurait vu un certain Magnus Einersson
C'est un espion islandais.
Excusez-moi, l'Islande fait de l'espionnage ?
Magnus achète et vend des données au
plus offrant.
L'Islande n'est pas officiellement
consciente de ses activités.
C'est inscrit ici que
son arme préférée est l'arbalète.
Oh, les frondes ne sont pas assez
efficaces ?
- Hey ! Mon pote, tu vas où ?
- Quoi de neuf ?
Ma pause du midi est terminée.
Tu n'as pas vu ?
Vu quoi ?
Les nouveaux horaires de pause.
Regarde.
Des horaires individuels.
Plus de fraternisation dans la salle de pause.
On ne peut même plus manger ensemble.
Terminés nos repas "poissons et viandes"
du mercredi et vendredi ?
Harry Tang est un assoiffé de pouvoir.
Il pourrait avoir un accident.
Je dis ça comme ça.
Je connais un type très raisonnable.
Je veux dire, ses tarifs...
Pas lui.
Une belle ouverture d'esprit, Anna.
J'aime ça.
Tu en penses quoi Chuck?
Vous êtes cinglés tous les deux ? Quoi ?
Non ! Je ne vais pas...
Faire éliminer un type
parce qu'il change nos habitudes.
Je vois, alors tu
jettes déjà l'éponge. Cool.
Pas moi, Chuck.
Je ne vais pas
me laisser marcher sur les pieds.
Aucune chance.
J'espère que vous visiez la
poubelle du recyclage, Grimes,
maintenant que
j'institue une nouvelle
politique écologique au Buy More.
Les amis de la nature
font fureur en ce moment.
Je prévois d'exploiter
la conscience émergente
du consommateur américain.
Bien, ça m'inspire énormément Harry.
Je vais te briser, Grimes.
Tu sais pourquoi ?
Parce que tu es mou...
Comme du pudding.
J'arrête pas de faire des abdos, mec.
- Je sais mon pote.
- Ouais.
As-tu proposé à Anna de tuer Harry?
Non. Pourquoi ?
Tu veux que je le tue ?
Non.
Non, simple curiosité.
On vient de recevoir une image
d'une caméra de surveillance dans Hollywood.
C'est Fleming.
Merci. Tu viens de m'épargner
un long travail de recherche là,
Intersect.
Les immatriculations me l'ont déjà dit.
Oh, des sarcasmes.
Quelle surprise.
On a repéré la voiture
que Fleming conduisait,
pas très loin d'ici.
On le récupère aussi vite que possible.
Alors pourquoi avez-vous besoin de moi ?
Tu es un visage familier.
Si ton professeur te voit là-bas,
il sera plus enclin à coopérer.
- Compris ?
- Oui, sauf que je n'étais pas
vraiment le chouchou du prof.
On part à 3:00.
Comme vous le savez,
vous avez fait un sans-faute
à votre examen trimestriel.
Oui. Oui, vous savez,
j'ai étudié toute la nuit.
C'était une horreur.
Sans vouloir vous offenser.
Vous avez même réussi
la dernière section
les images encodées.
Oui, mais celles-ci
c'était un peu au hasard.
Vous savez peut-être,
que je conserve les réponses
de chaque examen,
sous clef dans ce bureau.
Non, non,
je n'étais pas au courant.
Vraiment ?
Alors comment expliquez-vous
qu'on a retrouvé les réponses de l'examen
dans votre chambre à la fraternité ?
Heu... Excusez-moi.
Quoi...
vous avez fouillé ma chambre ?
Un étudiant nous a donné
ce renseignement ce matin.
Quoi... Vous avez eu un
renseignement... Sur ma chambre ?
Je dois savoir comment vous avez fait
pour entrer ici et voler les réponses, Chuck.
Je... Je n'ai rien volé.
Je n'en ai pas besoin.
Je suis le meilleur de votre classe.
Exactement.
Les élèves ont aussi affirmé
que vous avez vendu des copies.
Quoi ?!
Je sais que vous êtes boursier,
et que Stanford
est une école très chère...
Écoutez, écoutez, peu importe qui
vous a donné ce renseignement... il mentait.
Notre source est Bryce Larkin,
votre compagnon de chambre.
OK.
Vous connaissez le jeu.
Vous connaissez les règles.
C'est "Le doigt qui tue."
La victoire va au participant
qui peut identifier le plus
d'émissions télé en une minute, d'accord?
Contre qui vas-tu jouer maintenant ?
Je défie...
Le champion en titre,
Morgan Grimes.
C'est Monsieur Morgan Grimes pour toi.
Vraiment ?
Oh, le suspense.
Ce n'est pas moi que tu veux,
mauviette.
Oh, si, c'est toi.
Défi accepté.
Bang !
À vos marques !
Trois...
Deux...
Un...
Partez !
Shérif, fais-moi peur!
- Les frères Scott.
- Veronica Mars.
- Gilmore Girls.
- Cold Case.
- Uh, Nip/Tuck
- Les Animaniacs.
- Heu... Smallville.
- Newport Beach, saison 2.
- Underrated.
Kung-Fu : le Film.
Tribunal de nuit ! Tribunal de nuit !
Hm, elles ne changent pas.
Anna, je n'arrive pas
à changer de chaîne.
Elle est à moi.
Une télécommande
pour les gouverner toutes.
Une télécommande unique.
Fini de glander.
Tang, il n'y a pas un seul client.
On vient de recevoir
trois demandes de réparation,
ce que vous pourriez savoir
si vous étiez à vos postes de travail.
Et Grimes,
puisqu'il n'y a
pas de clients,
Il faut nettoyer la zone
"changez votre bébé".
Mettez un masque.
On emmène le professeur
le plus rapidement possible.
Tu observes d'ici ?
Et si je flashe sur un méchant,
je vous appelle.
Tout à l'air calme, mais...
Je sais. Je sais.
Reste dans la voiture.
OK, bien.
Allons-y.
Professeur Fleming ? Hey !
Non, non, non, attendez, Professeur !
C'est moi, Chuck !
Professeur, arrêtez.
Nous sommes ici pour vous sortir de là !
Château de verre !
Je suis désolé, je ne voulais...
Je ne voulais pas vous faire peur.
C'est moi... Chuck.
J'... J'étais dans votre...
Votre classe à Stanford,
psychologie et symbolisme.
- Je ne sais pas si vous vous rappelez, mais...
- Chuck Bartowski.
Bien sûr que je me souviens de vous.
Oui, ça ne doit pas être
tous les jours que vous
virez quelqu'un de l'école, uh?
Du moins, je n'espère pas.
Alors, vous êtes un
membre de l'Agence maintenant.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit?
Je ne sais pas si je dois, en fait.
Et bien, nous avons les phrases codées.
Ils ne vous ont pas entraîné ?
Je reste dans la voiture en général.
La prochaine fois,
dans une situation dangereuse,
dites, "Vous venez à
la fête de la Toge?"
Une vraie...
Une vraie phrase codée.
J'adore.
C'est génial.
Alors, heu...
Que fait-on maintenant ?
- Qui... Qui va s'occuper de moi ?
- Oh, oui.
Oui, donc, euh, Sarah et Casey
vont... vont se charger
de tout ça, mais, hum...
Je voulais savoir, je peux
vous poser une question d'abord?
Pourquoi la CIA avait-elle
un fichier sur moi à Stanford?
Je suis désolé.
Oh, hey... hey !
Hey, mon pote ! On ne va pas
se prendre la tête pour ça, tu sais.
Le passé c'est le passé.
OK, écoutez, heu...
on ne se connaissait pas tant que ça
à l'université, et
c'est un peu embarrassant
alors...
Quoi... Oh !
Oh, mec !
Hey, hey, accroche-toi.
Acc... Accroche-toi !
Donnez ça à Bryce Larkin.
Bryce ?
Bryce Larkin ?
Qu'est ce que Bryce
vient faire là dedans?
Je ne suis personne, je le jure.
Casey, viens. Par ici !
Un homme à terre !
Un homme à terre ! Aidez-moi !
À l'aide !
Hey, hey, allez !
Allez !
Désolée Chuck,
mais on doit te parler.
OK.
Comment ça se passe à l'hôpital ?
Le professeur va s'en tirer ?
Ils sont en train de l'opérer.
Le problème, c'est
qu'on ne peut pas lui parler
pour faire le tri dans ce bordel.
Tu es sûr que c'était Magnus là-bas ?
Ben, je ne sais pas Casey.
Tu connais beaucoup
d'archers psychotiques ?
J'ai demandé à Fleming pour Stanford,
et pourquoi j'étais dans l'Intersect.
J'aurais dû l'amener
tout de suite, je suis désolé.
Hey, ce n'est pas de ta faute Chuck.
Oui, enfin j'ai réfléchi à ce qu'il a dit.
Pourquoi voulait-il que
j'apporte ces numéros à Bryce?
Bryce a dû être
un de ses contacts à la CIA,
et Fleming n'était peut-être pas
informé de sa mort.
Donne-moi la liste des chiffres
que tu as retenus.
Je ne sais pas,
il y en avait une dizaine.
Il y avait une paire de neuf,
heu... Un cinq...
- Je suis sûr que ça commençait par un deux.
- C'est tout ?
Tu as un ordinateur dans la tête...
Écoutez, c'était une situation très
stressante, OK Casey?
J'ai vu un homme
se faire transpercer par une arbalète.
Écoutez, Flemming savait quelque chose.
Juste avant qu'il ne tombe,
il a dit : "Je suis désolé"
Pourquoi aurait-il dit ça ?
Je ne sais pas Chuck.
Oui, eh bien je pense qu'il devait savoir
pourquoi je suis dans l'Interesct.
Ça va?
Il n'est pas encore trop tard pour changer
d'avis et revoir ton ancienne école.
Passer du temps avec Devon et moi...
Oh, s'il te plait!
Tu veux juste ne pas être seule dans la voiture
avec les camarades de confréries de "Génial".
Peut-être, ou peut-être que je suis ta soeur,
que je prends soin de toi et que retourner à Stanford
t'aiderais à avancer.
Je t'aime frangine et je serais prêt à
encaisser beaucoup de balles pour toi,
mais cinq heures dans la voiture avec
"Génial" et ses "Poteaux"...
C'est trop demander.
En plus, si je viens, tu n'aurais plus de
place pour ton super doigt en mousse!
- Arrête ça.
- Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas.
Mais regarde ce que j'ai trouvé.
Tu vois ça? C'était dans mes anciennes
affaires de la fac.
"Le déclin et la chute de l'Empire Romain".
Tu veux que je le ramène à la bibliothèque
de Stanford pour toi?
Non.
En fait, j'aimerais bien le terminer...
Voir comment ça se finit.
Chuck, tu aurais dû ramener ce livre
depuis quatre ans.
Qu'est-ce que tu crois que Standford va
faire hein?
M'expulser?
Bryce: Tu es un homme mort,
Chuck Bartowski.
Université de Stanford
OK!
Allez Bryce!
Laisse tomber mon pote.
Je sais que tu n'as plus de munitions.
J'ai compté.
Mon pote.
Whoa, whoa, oh.
Tu ne tirerais pas sur un homme qui n'est
pas armé.
Peut-être que si.
Ça va totalement à l'encontre de l'esprit
sportif.
Qu'est-ce que c'est?
"La gynécologie pour les nuls".
Tu l'as lu?
Non.
C'est un bon livre?
Je t'ai eu.
Larkin plus fort que Bartowski...
Encore...
Chuck: Je sais ce que signifient ces
numéros.
Ce sont ceux d’un livre à la bibliothèque
de Stanford.
Bryce avait un endroit où il cachait
des trucs, OK?
Je parie qu'il en a parlé à Fleming...
Le professeur a dû laisser le CD là-bas
pour que Bryce le trouve.
Et maintenant, c'est juste une question de temps avant
que Magnus le découvre et choppe le livre avant nous.
Bingo.
À moins qu'on puisse y arriver
avant lui.
En fait, Bryce cachait ses trucs au troisième
étage.
Il y avait un tournant...
J'ai besoin de le voir pour
m'en souvenir.
J'arrive pas à croire ce que je
m'apprête à dire,
mais je dois retourner à Stanford.
Cool.
Université de Stanford.
Ça me fait vraiment flipper!
C'est comme si rien n'avait changé.
C'est une bonne ou une mauvaise
Chose ?
C'est, euh, c'est, euh, tu sais, ouais...
C'est, ouais...
Whoo, allez les Bruins!!
Repose-moi !
Vous êtes prêtes à vous éclater les
filles?
Euh... Vu comme tu tournes ça...
Ce n’est pas sûr.
Chouette barbecue.
Euh, vous voulez nous rejoindre au
stade ?
Je pense qu'on va trainer par ici jusqu'à
ce que le match commence.
Oui, je vais juste amener Sarah
pour la visite guidée de Chuck Bartowski.
Appelle-moi si un des fans enragés de Stanford
décide d'envoyer Génial à l'hôpital.
Plantez un arbre pour Stanford.
Et créez une ressource renouvelable pour
le futur de vos enfants.
Oh, tu veux protéger notre environnement?
Alors, prends une douche hippie!
Tu fais du bon boulot pour te mêler à la
foule...
Qui est-ce que tu cherches? La mort?
Fous-moi la paix.
La bibliothèque est de ce côté, de l'autre
côté de la cour.
Qu'est-ce qu'il y a?
Je ne sais pas...
Je veux dire, je savais que se serait dur,
mais cet endroit
est dur à encaisser, tu vois.
Je me suis tellement amusé ici, et ensuite...
Et ensuite?
Ce fut le pire jour de ma vie.
Me faire virer d'ici.
Entendre la voix d'Ellie quand je lui ai dit que
je revenais à la maison...
Faire mes affaires avec Bryce
qui se tenait là à me regarder.
En me disant que je ne devais m'en prendre
qu'à moi-même.
Pourquoi penses-tu que Bryce t'a trahi?
Je ne sais pas.
Il avait quatre ans pour réussir à établir
tous les records.
Et maintenant qu'il est parti...
Tu sais quoi?
Oublie ça.
Bryce a trahi un grand nombre de gens,
n'est-ce pas?
Prends-toi ça...
OK, on doit se la jouer en douceur.
Magnus a le livre avec le numéro.
Il a peut-être déjà trouvé le livre.
Tu penses qu'il est là-dedans?
Écoute, peut-être que tu devrais rester ici.
Oui, c'est vrai que ça marche bien
en général.
De toute façon, vous ne pouvez pas trouver le
livre sans moi.
Je viens avec vous.
Oh, non, non, non...
Tu m'as volé mon pass?
Tu as volé mon pass?
Je te l'ai emprunté pour le réactiver.
Je suis désolé de ne pas avoir pu
enlever ton sourire idiot avec Photoshop.
On a un problème.
On a un problème ici.
Harry Tang est un monstre qui contrôle tout et sa zapette
maitresse est le symbole de ce contrôle.
C'est son totem.
On vole cette zapette et on prend le contrôle de
toutes les télés du magasin.
Rendant ainsi Harry inefficace.
Et ça nous ferait réellement du bien,
en passant.
Voilà comment on va faire.
Il garde la zapette dans son vestiaire,
n'est-ce pas.
En effet, mais il y a un cadenas et Harry
possède l'unique clé,
- donc...
- Je peux l'avoir.
Croyez-moi, vous ne voulez pas savoir comment.
Je, je veux vraiment savoir.
Je veux savoir.
Vous voulez savoir les gars?
On devrait faire un vote à main levée.
Assistant-Manager Tang?
Je suis occupé.
J'aimerais votre opinion pour savoir comment
on pourrait améliorer
nos priorités de travail afin d'opérer plus
efficacement.
C'est un objectif admirable, jeune
demoiselle.
Vous savez,
votre nouvelle position vous a changé.
Vous semblez différent.
Peut-être que c'est le nouveau polo
imprimé.
Ou peut-être est-ce juste la coupe de
votre pantalon.
J'espère que vous avez prévu de changer plus
de choses pour le Buy More.
En fait, il me tarde de voir votre massif,
impressionnant,
mouvement...
Eh bien, euh, pour commencer, je, je pense que l'équipe
à trop de temps libre...
Beaucoup trop...
OK.
Là, là... Cette rangée.
Oh non.
On est arrivé trop tard.
Magnus nous a eus.
Il a le livre.
Attendez.
Je t'ai eu.
Attendez une seconde.
Le CD.
Le numéro du livre était juste un moyen d'indiquer
l'endroit pour le professeur.
OK, sortons d'ici avant que Magnus ne se rende compte
que le livre qu'il a est sans valeur.
Hey, vous, ne bougez pas.
Vous devez toujours 294,68$
à la librairie pour retard.
Vous...
Vous prenez les cartes de crédit ?
Ce n'est pas drôle.
Chuck... Cours.
Prends la porte de derrière Chuck.
C'est dur d'en vouloir à Stanford
parce qu'ils sont vraiment nuls.
J'aurais aimé qu'on joue l'université de Caroline
du Sud aujourd'hui, hein?
Ah, tu es là.
Hey, vous, ne bougez plus!
Écoute, ils nous entourent.
OK, on doit partir.
Je te jure que c'est à ça que se résume
cette école pour moi...
Viens là.
Jackpot bébé.
Vous cherchez quelque chose, M. Grimes?
Tu te fous de moi?
Tu nous as trahis ?
Bien essayé Pudding.
Je n'ai pas peur de toi Harry OK?
Tu ne peux pas me virer.
Non, mais je peux te faire espérer
que je le fasse.
J'ai besoin de corps frais dans le trou.
Allez, mec, pas... pas le trou.
Harry, laisse...
On est en sécurité pour l'instant.
J'ai besoin de voir ce qu'il y a sur
le disque.
Chuck, c'est top secret.
Eh bien, oui, tout comme moi et ce disque pourrait
me dire pourquoi je suis dans l'Intersect.
C'est des résultats de tests.
Et des interviews filmés.
Ce ne sont que des étudiants.
Exactement. Des étudiants qui ont été recrutés pour la
CIA par Fleming.
Depuis plus de dix ans.
C'est toutes leurs informations personnelles.
Pas étonnant que Magnus le voulait tellement.
Les gouvernements étrangers paieraient
une fortune pour ça.
Regarde ça, à côté de 2002... Bryce Larkin.
Bryce a rejoint la CIA lors de notre
première année?
C'en est assez.
Maintenant on sait ce qu'il cherche.
Non, attendez, attendez! C'est moi. C'est moi!
Je suis dedans aussi!
- Cliques.
- Ne clique pas.
Je n’ai jamais rejoint la
CIA.
Chuck! Baisse-toi !
Est-ce que tu penses que c'est le bon moment
pour moi pour que j'attende dans la voiture?
J'ai une idée! Faites-moi sortir de là!
Chuck, quand je dis "vas-y" court rejoindre la porte
sur le côté.
Protège le disque.
On te couvre.
Vas-y!
Super, les ordinateurs.
On y est.
OK, OK.
Allez.
Excuse-moi.
Allo?
Bonjour.
Euh, est-ce que c'est...
Est-ce que c'est Glenda Mitchell?
On est dans la bibliothèque du bâtiment
de science.
C'est une urgence.
Amenez plein de gros flingues.
Je suis désolé.
Qui que ce soit, vous vous êtes trompé
de numéro.
Merde, il y a une phrase codée.
Est-ce que vous venez à la fête de la Toge?
Il y a un endroit pour le planter dans la cour.
Je vais vous indiquer le chemin.
Écoutez, on a un gros problème en ce moment.
Apportez toutes les munitions et l'équipement que
vous avez afin de tuer des méchants.
-Est-ce que vous venez à la fête de la Toge?
Beaucoup de méchants nous entourent.
Merci beaucoup.
Est-ce que vous venez à la fête de la Toge?
Au revoir.
- Agent Katz?
- Ouais. Hey Frodon, c'est toi?
Je croyais que mon nom de code était
Sam Gamegie?
Hey, Sam, pourquoi tu te mets pas au boulot?
Morgan, écoute, ce n'est vraiment
pas du tout le bon moment.
Ouais, ce n’est pas le bon moment
par ici non plus mon pote.
Je suis coincé dans le trou
à m'occuper du service clients.
Ces enfants sont des animaux.
OK mec, je comprends, mais je suis à Stanford.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse?
Tu as le code de la zapette d'Harry Tang?
Je pense que je peux l'utiliser
pour marchander ma liberté.
OK, OK, le code est OU812#.
Mec, c'est pour ça que tu es mon héros.
Merci beaucoup.
Lancer des trucs au visage d'un adulte n'est pas
une façon de...
Ça ne va pas vous aider dans la vie.
Oh non.
Il me reste plus que deux balles.
J'ai la moitié d'un chargeur.
Jetez vos armes et levez-vous !
Les mains en évidence!
Je vais faire une sortie.
T'es partant?
Tu parles.
Je déteste les longs adieux.
Effectivement, pourquoi ne déposeriez
vous pas vos armes?
- Il semblerait que quelqu'un ait appelé la cavalerie.
- Super.
Parce qu’il ne me reste qu'une seule balle.
On ne serait pas en économie ensemble?
S'il vous plaît. Ne faites pas ça, je vous
en prie, ne faites pas ça, s'il vous plaît.
Non.
Ah!
Vous devez être Chuck Bartowski.
Je viens juste d'avoir votre message.
Est-ce que ça va?
Je suis content que vous consultiez
votre messagerie.
Il a certainement une stratégie de jeu.
Qu'est ce qu'il se passe?
Qu'est-ce qui lui arrive?
Grimes!
Hé, quoi de neuf, Harry?
Qu'est ce qu'il se passe?
Tu as reprogrammé ma télécommande.
Waouh, tu...
Tu peux faire ça?
Tu es allé trop loin, Grimes.
Je n'ai rien fait de tel.
J'ai passé la journée entière
à m'occuper de ces adorables clients.
Mais il se peut que je puisse la réparer...
Ça a un prix.
Je veux sortir du trou.
Je préfèrerais me passer un éplucheur à
patates dans les narines.
D'accord.
Ça me va.
J'espère que Big Mike
ne sera pas trop énervé alors,
si tous les téléviseurs venaient à être
redirigés vers, je ne sais pas...
Des chaînes érotiques?
C'est un ultimatum, Harry.
Oui ou non?
C'est un bon garçon.
Calmement.
Brave gars.
Tu es éliminé.
File.
Oui!
Un vrai leader.
C'est...
Le Grimes.
Je ne peux pas croire que cette partie ait
été une telle curée.Quelle déculottée.
C'est le pire match de tout les temps.
Ça ne part pas.
Je pense que je n'ai pas dû utiliser
le bon type de peinture.
Alors, c’était quelle marque?
Marque?
Je ne sais pas.
L’un des types l’a prise.
Je vais te donner un savon plus abrasif.
Alors...
À quel point c'était douloureux?
Je ne parle pas du jeu.
Et bien, euh, tu te souviens de la soirée avec
Morgan au club de karaoké?
Son interprétation de Peter Cetera "Glory of Love"
qu'il t'a dédicacée ?
Ça a complètement gâché Karaté Kid II.
Sérieusement, merci...
Merci de m'y avoir poussé.
Après la surprise et l’horreur au départ,
c’était un soulagement d’y retourner,
tu vois,  pour dire au revoir.
Bien, je suis fière de toi.
Tu sais,  tu as affronté ton passé la tête haute.
As-tu trouvé ce que tu recherchais?
Presque.
Tu y arriveras.
Tu ne pensais pas que nous te
laisserions garder ça, pas vrai?
J'ai besoin de savoir, Sarah.
D'accord, Chuck.
Test du sujet 0326. Bartowski.
Il s'agira de son premier entretien.
Faites entrer Chuck.
Bryce...
Ce n'est pas le bon moment.
J'attends un autre étudiant.
Chuck Bartowski ?
Il n'a jamais eu votre message.
De quoi parlez-vous?
Vous avez placé Chuck sur la
liste de recrutement de la CIA.
Cela ne m'appartient pas, Bryce.
Ils le veulent pour le projet Omaha.
Mais il s'agit d'une opération militaire.
Ils veulent y impliquer Chuck...
Je suis tenu d'envoyer
les résultats des tests à l'agence.
Je veux que mon ami soit maintenu à l'écart de ça.
C'est un parfait candidat.
Les mots clés de son test correspondent à  98%
des images subliminales présentes dans l’examen.
Vous ne saisissez pas.
Chuck est quelqu'un de bien.
Il a trop de cœur pour ce genre de boulot.
Il n'est pas opérationnel.
Vous ne pouvez pas le lancer sur le terrain.
Il n'y survivrait pas.
L’Agence ne laissera pas filer
une recrue si prometteuse.
La somme d’information qu’il peut retenir?
Ils ne lui laisseront pas le choix?
Il en fait partie quoi qu’il en coût.
S’il avait triché aux examens,
copié toutes les réponses...
Alors, ça annulerait les résultats, pas vrai?
Oui.
Bien.
À présent vous allez m'aider, professeur.
Bryce m'a dénoncé pour tricherie...
Pour me sauver.
Pourquoi ne m'a-t-il pas simplement
parlé de ça pour commencer?
Il ne pouvait pas.
Ils l'avaient déjà enrôlé.
Bien, s’il avait une bonne raison
de me faire virer,
peut être en avait-il également une
bonne pour pirater l'Intersect.
Peut-être avait-il une bonne raison
pour te l'envoyer.
J'aurai juste souhaité lui parler.
Ça a dû le déchirer de ne
pas pouvoir t'en parler.
Personne ne doit être au courant.
Pour ta propre sécurité, d'accord?
Bien sûr.
Personne ne me croirait de toute façon.
Hé, tu es sûr le double-e 131?
C'est un peu rude, hein?
Oh, oui.
Oui, je...
La seule raison pour laquelle je me suis engagé
c'est que je programme  mon propre, euh...
C'est un peu gênant à vrai dire.
Quoi?
Tu te souviens de ce vieux jeu
vidéo, Zork, hein?
"Vous allez vous faire manger par une
grue".
Bonté divine, tu te souviens de Zork.
J'adore ce jeu.
Je veux dire, je n'y ai pas pensé
depuis un bout de temps.
Oh, c'est probablement un truc dépassé.
Je ne suis pas d'accord.
On est en 1999.
Le prochain millénaire appartient aux
geeks.
Très bien.
Mais à présent, tu sais, le langage utilisé dans
les  jeux vidéo ne marche pas vraiment avec les filles.
Jill, la fille qui habite sur mon palier
est une fan d’Everquest.
Tu es sérieux?
Si tu veux, je peux te la présenter.
Vraiment?
Maintenant?
Elle est de l'autre côté de la cour.
Euh, oui, je-je vous...
Je voudrai bien la rencontrer.
Tu as besoin d'aide?
Non.
Oh, non, je me débrouille.
Je, euh...
Tu sais...
l’Université...
Je m'app-je m'app...
Salut, je m'appelle Chuck, à propos.
Bryce.
- C'est un plaisir de te rencontrer, Chuck.
- Salut. Oui, ravi de te rencontrer.
Donc cette fille, Jill, elle aime vraiment
Everquest hein?
http://subbers-in-black.xooit.fr