Ne faites pas ça.
- C'est ce qu'ils veulent.
- Je vous ai donné votre chance.
Je vous en prie.
Je n'avais pas le choix.
3 JOURS PLUS TÔT
Arrête.
J'ai encore tant de choses à faire.
À ressentir.
T'es répugnant.
J'en ai assez de vous.
Vous avez heurté une cliente.
Toi...
Gros, alcoolique et bête.
Vous représentez un réel danger
qui doit être neutralisé.
T'aimes bien nous faire croire
que t'es un vrai dur,
mais, en vérité, t'es qu'un plouc
qui travaille dans un magasin.
Avec nous.
Vous devez pas être au courant
que Big Mike a envoyé Morgan
à un séminaire de trois jours,
sur le management.
Je le remplace
au poste de directeur adjoint.
Bravo !
Tu dois donc être au courant
de la politique
du "Pas toucher" en vigueur.
C'est plus pour Jeff,
mais ça s'étend à toute la société.
Tu vois, Johnny,
tu ne peux rien nous faire,
grâce aux règles
du système de l'entreprise
que tu admires tant.
Quelle ironie !
J'adore l'ironie.
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
T'as pas fini ta journée ?
Si, mais je voulais voir
comment tu t'en sortais en civil.
Et c'est pas fameux.
- J'y vais à pas de fourmis.
- Plutôt à coups de pieds...
On va te faire revenir.
Sans ton permis de tuer,
tu es une menace pour la société.
Écoute,
si Beckman ne te réintègre pas,
je démissionnerai.
Ridicule.
Non. Je vais dire à Sarah
de faire de même.
Enfin, si elle me rappelle.
Tu savais qu'elle était avec Shaw ?
Tu parles d'un week-end...
Chuck, j'ai désobéi aux ordres.
J'ai mis mon équipe et le pays
en danger.
C'est mon travail, maintenant.
Je dois assumer.
Contrairement à toi,
je sais quand tout est fini.
Dans mon bureau, maintenant.
Tu étais dans une position inextricable,
tu n'avais pas le choix.
On est en Amérique.
Tout le monde a le choix.
Tu as le choix, John.
Tu te vois travailler ici
dans les années à venir ?
J'ai pas mieux, là.
Alors, tu dois vraiment te calmer.
Tu ne peux frapper personne,
pas même Jeff et Lester.
- C'est pas un homme.
- C'est un animal.
Tout comme Jeff, mais il est sobre.
Et ça le rend plus dangereux !
On demande réparation
ou des excuses humiliantes.
Ou on attaquera en justice.
- Qui, déjà ?
- Tout le monde.
Le magasin, John "Cinglé",
Chuck et Morgan, aussi.
À force d'être poursuivis
dans des affaires civiles
et criminelles,
nous sommes devenus très procéduriers.
JE VAIS VOUS TUER
J'ai ma dose.
C'est bon, c'est fini !
Vous aurez affaire à mon avocat.
En plus, c'est mon cousin
et il m'adore !
- Quoi ?
- C'est sérieux.
Ils ne rigolent pas avec ça.
Maintenant, je t'aime bien
et je connais ta force physique.
Mais je dois connaître
ta force mentale.
Aussi solide qu'un roseau,
ou fragile comme un KitKat ?
Être John Casey et pas John Cinglé.
Frapper les gens.
Tu ne peux pas faire ça, au Buy More.
C'est le Buy More.
C'était bien, Washington ?
Vous avez dû vous amuser.
Bien que j'ai du mal à imaginer
comment Shaw s'amuse.
Désolée de pas t'avoir rappelé.
Mais c'était un voyage d'affaires,
avec beaucoup de réunions.
On parlait de ton avenir, en fait.
Mon avenir ?
Il faudrait s'inquiéter
de celui de Casey.
On doit le faire réintégrer.
Je sais, j'aimerais bien, mais...
Son statut ne te concerne pas.
Mais on a du boulot
et ça, ça te concerne.
Tu as oublié ton sac
dans la voiture.
Si gentil.
Bonjour.
Vous lui avez dit ?
- Dit quoi ?
- Après délibérations,
il a été dit que vous étiez prêt
pour une mission test.
Un examen final d'espion,
si vous préférez.
Pas de souci.
Je suis bon aux tests.
J'écris trop bien.
Si tu échoues à cette mission en solo,
tu retrouveras ton ancienne vie.
Dans le cas contraire,
vous serez promu.
Plus de Buy More,
plus de protection,
de vraies missions
pour un vrai espion.
Vous serez basé à Rome
où vous jouerez le rôle
d'un industriel milliardaire.
Sérieusement ?
Molto bene ! J'adore !
C'est super !
On va devoir bosser notre italiano.
Seulement vous.
Walker et Shaw
seront basés à Washington
et continueront leur mission
contre l'Alliance.
- Vous partirez avant eux.
- Washington ?
Pas Rome.
Vous aurez les détails demain.
Votre test pourra alors commencer.
Bonne chance.
Tu peux réussir ce test, Chuck.
Tu as bossé pour ça.
Moi...
un vrai espion.
Et à Rome.
Félicitations.
Tu vas pouvoir obtenir
ce que tu as toujours voulu.
La Yvonne's Team présente :
Épisode 311 :
Chuck Versus the Final Exam
.: La Fabrique :.
(V 1.01)
Bonjour.
T'es là depuis longtemps ?
T'es vraiment là ?
Je pourrais être en train de dormir.
C'est fort possible.
Je fais parfois
des rêves saisissants.
Chuck, tu es éveillé.
Assieds-toi, ta mission a débuté.
Voici comment un vrai agent
obtient ses missions.
Tu les surprends dans leur cuisine ?
Ça doit te faire de la route.
Concentre-toi.
Je suis là pour observer et signaler.
Je te surveille.
C'est quoi ?
Tu fais quoi ?
T'écris quelque chose ?
- Tu m'évalues ?
- Disons que...
j'enregistre tout
pour les annales de la CIA.
Bien sûr.
Bonjour, Chuck.
Votre mission est axée
sur cet homme,
Anatoli Zevlovski,
un agent russe du FSB.
Il est à Los Angeles pour rencontrer
quelqu'un qui travaille pour nous.
Qui ça, "nous" ?
- C'est enregistré.
- Quoi ?
Une taupe lui fournit des secrets
qu'il vend à l'Alliance.
Cette taupe est responsable
de la mort
de centaines de civils
et de neuf de nos agents.
On sait qu'Anatoli
le ou la rencontre
ce soir, à l'hôtel Cobalt.
Votre mission consiste
à identifier la taupe.
Vous surveillerez l'entrée
et laisserez Anatoli
vous conduire à la taupe.
Attendez. C'est tout ?
C'est pas possible.
On peut rembobiner ?
Ça marche comment ?
Ça vient de s'autodétruire, là ?
Comme dans les films, incroyable.
J'ai pigé, de toute façon.
Filer Anatoli et choper la taupe.
Les doigts dans le nez.
T'écris encore ?
C'est quoi ?
Les dossiers de la CIA ?
On se croirait au collège.
C'est ça.
Vraiment ?
Alors, y a tous les plus gros coups,
là-dedans ?
Toutes les plus grandes évasions,
les désamorçages in extremis,
et je l'espère,
un mix de toutes les planques
de grande classe.
Tout est dedans.
On en a vu des vertes
et des pas mûres.
Enfin, pas seulement nous.
Casey, aussi.
Oui, Casey aussi.
En parlant de planque...
tu seras avec moi ce soir,
c'est ça ?
C'est ça.
Shaw nous conseillera de la Tour.
Alors, c'est...
notre dernière mission ensemble.
On devrait faire
quelque chose de spécial.
Ce sera spécial si tu remplis ta mission
et que tu deviens un espion, Chuck.
Bien sûr.
C'est juste que...
c'est la dernière.
Ça rappelle...
des souvenirs.
De bons souvenirs.
Dangereux, mais bons.
C'est vrai.
À ce soir.
Levez la tête.
Voici Clarence, mon tailleur.
C'est pour quoi ?
C'est à propos...
Vous êtes en forme.
- Vous avez perdu du poids ?
- En effet, merci.
Encore une fois,
qu'est-ce que je fais là ?
J'aimerais te voir défroisser
certains plis rebelles.
Avec l'aide de Clarence.
J'aime la rébellion.
Tu aimes aussi avoir un travail ?
Et sans procès, peut-être ?
J'ai dit à Jeff et Lester
que je pouvais t'amener à changer.
Et ça commence immédiatement.
Monte sur la caisse.
Vous ne pensez pas sérieusement
que des vêtements neufs
vont me changer ?
Comme je dis,
bien dans ses fringues,
bien dans sa tête.
Monte
et laisse-le te relooker.
Ça a l'air parfait.
Tu as pensé à tout.
Une dernière chose.
Personne ne reste en planque
comme Chuck Bartowski.
Ajoute ça à mon dossier.
Des bulles pour toi.
Et des bulles...
pour moi.
Des crevettes croustillantes,
ça te rappelle rien ?
- Notre première planque.
- Exact.
Comment oublier ?
Toujours la première planque.
Déjà intemporelle.
Je vais te manquer à Washington.
Je sais.
Avec Shaw, vous allez...
vivre ensemble ?
C'est ça ?
C'est du sérieux entre vous ?
Je ne sais pas.
C'est...
différent.
Comment ça ?
D'avec toi.
Tu sais...
LIGNE SÉCURISÉE
Shaw.
- Un problème ?
- Pas du tout.
Aucun problème, pourquoi ?
Ça peut attendre la fin de la mission ?
Tu devrais déjà
avoir ton oreillette.
Sarah est là ?
Oui.
Elle vient d'arriver. Salut, Sarah.
Merci, pour l'oreillette.
Anatoli et la taupe
peuvent débarquer à tout moment.
Reste concentré.
Tout repose sur toi.
D'accord, à tout à l'heure.
Ce que j'allais te demander
ou du moins, ce que j'allais dire...
c'était que...
je me souviens
de notre relation d'avant Prague.
Je pensais
à ce que seraient nos vies...
si on avait fait
des choix différents.
Si j'avais fait
On pouvait pas être ensemble,
car j'étais pas un vrai espion.
Mais si je réussis,
on aura pas à choisir
entre le boulot et nous.
Si je réussis,
on pourra être ensemble.
Bien sûr...
seulement si tu me laisses
une seconde chance.
Tu l'as vu ?
Tu as flashé ?
Non, j'aurais dû ?
Anatoli se sert
d'une carte de crédit.
Il est au spa.
Comment tu l'as raté ?
J'en sais rien.
Je le poursuis.
Donne-lui les lunettes.
Elles filment tout
et diffusent à la Tour.
Sarah, reviens à la Tour.
Tu es seul.
Vas-y avant que tout soit fichu.
Rien n'est fichu.
Je peux vous aider ?
Vous avez rendez-vous ?
Non, j'en ai pas.
J'ai rendez-vous avec un ami russe.
On aime aller au spa...
Ensemble.
Il vient d'arriver
avec d'autres personnes.
Ça vous fera 100 dollars.
- Sans les soins.
- 100 dollars !
Je paie ?
- Paie.
- D'accord.
On va faire chauffer la carte bleue.
- Y a personne dans le vestiaire.
- Vérifie le sauna.
Pardon ?
À l'intérieur ?
C'est vraiment hygiénique ?
Tu me le diras.
C'est très embué ici.
Assieds-toi. Ça va passer.
- Que s'est-il passé ?
- C'était pas de sa faute.
Tu connais ça,
il y a des impondérables.
Tiens, bonjour.
Je suis pas seul, finalement.
Trois autres personnes... avec moi.
Super.
C'est Anatoli et ses hommes.
Il n'a pas encore dû voir la taupe.
Reste là.
M. Drago ?
M. Ivan Drago ?
Sérieux ?
Quel parano !
Il croit qu'on est suivis.
On doit le retrouver dans sa chambre.
C'est parti.
Pourquoi t'as ramassé
le papier aussi vite ?
Dégage.
Je suis écolo.
Tu dois identifier la taupe.
Allez !
- Les vestiaires sont à gauche.
- Merci.
VOUS ÊTES SUIVIS
RENDEZ-VOUS DANS LA CHAMBRE
Anatoli est au 7e étage.
- Il va rencontrer la taupe.
- Beau boulot.
Tu dois l'identifier
sans te griller.
- Il doit pas te voir.
- Reçu.
Trop bonne, la douche !
Ma montre a dû prendre l'eau.
Je vais la mettre sur le balcon.
Désolé, j'ai oublié de mettre
la pancarte.
Tu peux réussir.
Ça aurait été plus facile
avec un caleçon.
Bravo.
Tu vas devenir riche.
On devrait commencer le transfert.
Changement de plans.
Je traite directement
avec l'Alliance.
J'ai plus besoin de toi.
La taupe a tué Anatoli.
Oublie Anatoli.
Montre-nous le visage de la taupe.
On l'a.
Félicitations.
Je suis un espion.
Je suis un espion tout nu.
- Joli, John.
- Je me sens bien.
Clarence fait des merveilles.
On est là pour déjeuner ?
Oui et non.
Jeff et Lester
acceptent un compromis.
Assieds-toi avec eux et excuse-toi,
montre-leur que John Cinglé
est sous contrôle
et ils lâchent l'affaire.
Ma question :
tu as l'air cool,
mais peux-tu l'être ?
Je veux m'excuser...
- Je vous ai brutalisés, mais...
- Désolé, Jonathan,
mais la douce Lisa
aimerait encaisser les sandwiches.
J'ai rien commandé.
Moi, si.
- Thon et pepperoni ?
- Exact.
Thon-roni.
- Magnifique.
- Vois-tu,
John mon garçon, tu dois comprendre
que les excuses
ne sont pas que verbales.
Souvent, on y implique de l'argent.
Dans le cas présent, le tien.
Garde la monnaie, beauté.
Tu abuses.
Il s'est excusé, alors lâche-le.
Comment être sûrs
que ce comportement civilisé
va persister,
quand on se retrouvera seuls
avec ce monstre ?
Délicieux.
Miam.
Je promets
de ne plus vous brutaliser.
Donc, tout va bien.
Pas de poursuites.
Ça va.
Si...
on scelle cet accord
d'une façon qui a fait ses preuves.
En rompant le pain, ensemble.
Je pense que...
Note bien qu'on ne peut pas savoir
où ce gars a posé sa bouche
avant ça.
Bouches à incendie, animaux malades,
marionnettes...
Très civilisé.
Salut, collègue... consoeur.
Quand aurai-je ma carte syndicale
d'espion international ?
Super boulot, hier soir.
Félicitations.
Merci, j'apprécie.
Dis-moi,
ça reste entre nous,
c'est juste pour savoir...
À ce genre de test,
les autres font aussi bien que moi
ou j'ai été particulièrement bon ?
Est-ce que tu serais libre ce soir,
pour dîner ?
Bien sûr.
J'allais te demander la même chose.
Que dirais-tu
de Traxx, un restau d'Union Station.
Oui, ça paraît très bien.
Quoi de mieux que de boire un verre
en entendant le train qui siffle ?
Bref. Je suis excité.
- Ne t'emballe pas.
- Laisse-moi finir.
Par "excité",
je veux dire froid comme un glaçon.
Parce que maintenant,
je suis un véritable espion.
Je suis fier de toi.
Vous aviez raison.
C'est bon d'être calme, parfois.
Je te l'avais dit.
Subway apaise l'estomac et l'âme.
Qui parle d'apaiser
l'estomac et l'âme ?
C'est moi.
Je suis heureux de te présenter
un homme transformé.
Ça fait deux hommes transformés.
Qui, toi ?
J'ai réussi mon test d'espion
en solo.
Je rejoins la troupe.
Je te l'aurais bien dit plus tôt,
mais c'était top secret, tu vois.
Tu as passé le test
et tu as réussi ?
Avec les félicitations.
Et c'est grâce à toi.
Alors, je voulais t'offrir
une petite bricole.
Ça leur manquera pas, à la Tour.
Tu sais qu'offrir une arme officielle
est un crime ?
Un crime attentionné.
Honnêtement, tout va bien.
J'ai réussi le test,
tu redeviens humain,
je suis très fier de toi.
Félicitations.
Quant à Sarah...
Elle m'invite à dîner ce soir.
En tête à tête.
À la gare, donc...
Le test est vraiment fini ?
Oui, et je l'ai réussi.
C'est l'heure de fêter ça.
Sois prudent.
- Sois sur tes gardes.
- Comme tout bon espion, non ?
- Tu l'as invité, pour ce soir ?
- Oui.
Alors, la suite de sa mission ?
Puisqu'Anatoli est mort,
il ne reste qu'un pion à éliminer :
Perry.
On s'est arrangés
pour qu'il retrouve Chuck au restau.
Chuck doit l'arrêter ?
Le tuer.
Quoi ?
Il doit le tuer ?
Il passe le test rouge, ce soir ?
C'est exact.
- Pourquoi ne m'avoir rien dit ?
- Tu aurais refusé de t'impliquer.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas m'impliquer
et je ne le ferai pas.
Tu dois le voir.
Je ne peux pas lui faire faire ça.
Je ne suis même pas sûre
de vouloir qu'il le fasse.
Il ne s'agit pas de ce que tu veux.
Il s'agit de voir
ce dont Chuck est capable.
Perry est un agent chevronné,
il sera prêt à tout pour se défendre.
Et si Chuck panique...
alors, on pourrait le perdre.
C'est pour ça que tu y seras.
Si tu lui donnes l'ordre,
si c'est toi qui lui dis de tuer Perry,
il le fera.
Tu es belle.
Plus que belle.
Merci. Tu n'es pas mal non plus.
Merci. Je me sens plutôt bien.
Mais là tout de suite,
je veux m'excuser,
j'y suis allé un peu fort,
hier soir.
Mais vu comme les choses évoluent
entre Shaw et toi,
je voulais te dire
ce que j'éprouvais...
C'est reparti, je vais trop loin...
Je vais trop vite, désolé.
Un apéritif ?
Oui, un apéritif. À quoi je pense !
Je dois te remercier. Merci.
- C'est grâce à toi si je suis là.
- Ne dis pas ça.
C'est la vérité.
Promets-moi de rester calme.
Tu dois me faire confiance.
Pourquoi,
tu veux me faire une surprise ?
C'est ça ?
À peu près.
Ta mission n'est pas finie, Chuck.
C'est l'homme que tu as identifié,
hier soir.
C'est un traître qui met en danger
des civils, des agents et la nation.
On lui a donné rendez-vous avec toi,
ici, dans cinq minutes.
Il sait que tu es de la CIA.
Il sera sur ses gardes
et tentera de garder sa couverture.
La dernière partie de ta mission
est de le tuer.
Tu es sérieuse, là ?
Le tuer, ici, maintenant ?
Je ne peux pas faire ça.
Alors, tu ne seras pas espion.
Et du coup...
on ne pourra pas...
Probablement pas.
Au début,
je ne pensais pas
pouvoir devenir espion.
Mais si je ne peux pas faire ça,
qu'est-ce que je vais devenir ?
Tu seras Chuck,
il n'y a pas de mal à ça.
Je ne peux rien dire de plus, désolée.
À toi de décider.
Sarah, attends.
On est sûrs, pour ce type ?
Perry est ta cible.
Tes ordres sont très clairs.
Je ne sais pas si je peux.
La décision t'appartient.
Mais cette décision est définitive.
Carmichael est arrivé ?
C'est moi.
Faut faire vite,
j'ai un rencard après.
Pas de problème, ce sera...
rapide.
Voici des photos de gars
avec qui je travaille.
Je voulais...
voir si vous les reconnaissiez.
C'est possible.
Je suis très physionomiste.
Je dois aller aux toilettes,
si ça vous dérange pas.
Je vous en prie.
- Debout !
- Doucement !
On m'a pas laissé le choix.
Vous connaissez pas l'Alliance.
Oh que si.
Ils n'allaient pas
me jeter en prison.
Mais me tuer.
Vous allez pas m'arrêter non plus.
J'aurais dû le savoir.
Vous êtes peut-être même avec eux.
Je ne suis pas des leurs.
Je ne le serai jamais.
Et c'est pour ça
que je vais vous arrêter.
D'ailleurs, considérez
que vous êtes en état d'arrestation.
Maintenant,
on va sortir gentiment,
calmement et tranquillement
des toilettes.
Retournez-vous.
Alors ?
Appuyez moins fort.
J'ai le dos en compote.
Merci, mec.
Ralentissez un peu.
Ralentissez !
Ne fais pas ça.
- C'est ce qu'ils veulent.
- Je vous ai donné votre chance.
Pitié.
Je n'avais pas le choix.
Alors ?
Chuck est un espion.
Qu'en est-il exactement, Casey ?
Techniquement, j'ai raté mon test.
Walker, Shaw et Beckman
doivent croire que tu l'as réussi.
Pour eux, tu as tué Perry,
comme prévu.
Sauf que c'est toi qui l'as fait.
Je suis un civil.
Aux yeux de la loi,
j'ai commis un meurtre.
Personne ne doit l'apprendre.
Jamais.
Pas même Sarah.
- Elle serait complice.
- Mais je ne suis pas un vrai espion.
Je ne sais rien de moi.
Je peux pas t'aider, Chuck.
- Pourquoi tu l'as fait ?
- Parce que tu l'aurais pas fait.
T'es pas un tueur.
Allez, Sarah.
T'es où ?
Bonsoir, Chuck.
Félicitations.
Vous êtes officiellement un agent.
Ci-joint,
un billet d'avion pour Washington
pour votre prise de fonction.
Allez.
C'est moi.
Je dois te parler.
De tout.
Ça va ?
Je pensais pas qu'il le ferait.
Ils me veulent à Washington,
ce soir.
Je réalise que je suis à l'origine
de tout ça.
Rappelle-moi dès que tu peux,
s'il te plaît.
Il a pris sa décision.
Comme nous,
il l'a fait pour son pays.
Au dîner, il m'a dit que sans moi,
il n'en serait pas là,
et c'est vrai.
Tu l'aimes encore ?
C'est fini.
Il ne sera plus jamais le même.
Comme moi.
Je me souviens encore de mon test rouge.
Un nom de rue et une heure.
Pas de nom, mais une photo.
Tout se déroulait comme prévu.
Puis elle a fait tomber un bijou.
J'ai pas pu.
Pas de cette manière.
Alors, j'ai continué mon chemin.
Et dans un rétroviseur,
je l'ai vue prendre une arme.
Enfin, j'ai cru qu'elle le faisait.
J'ai voulu m'assurer de sa mort.
Mais je n'ai pas eu le temps.
Ce n'est jamais facile.
Mais au final, on sauve des vies.
Ne l'oublie jamais.
C'était le pire jour de ma vie.
Dieu merci. Sarah.
Bonsoir, agent Bartowski.
Votre vol part dans une heure.
Je vous conduis à l'aéroport.
Prêt ?
www.sous-titres.eu