Je suis Chuck.
Voici quelques infos utiles.
Tu n'es plus le même.
- En quoi ?
- Tu as tué quelqu'un.
Il a pas tué la taupe.
C'est moi.
Voici le meurtre de votre femme.
Si l'Alliance
lui a montré la vidéo...
Où est Sarah ?
Elle est avec l'agent Shaw.
Tu nous emmènes où ?
Régler de vieux comptes.
Donne-moi 20 secondes.
- T'es sûr ?
- La NSA a détecté leur signal.
C'est leur lieu de diffusion.
S'ils ont visé juste,
le directeur est là-dedans.
Couvre-moi.
- Où est Casey ?
- Pas vu.
On pourrait officialiser ma place
dans l'opération Bartowski ?
Je suis au milieu
d'un truc d'espion.
Justement, je veux en être.
Trouve-moi Casey et t'es pris.
Dans l'opération Bartowski ?
Moins fort.
Bonne nouvelle,
je pourrais être ton bras droit.
Batman et Alfred.
Bond et Q.
- Toi, c'est moi.
- Où est Casey ?
Mon excellente vision périphérique,
don précieux pour un espion,
me permet de te dire
que John Casey sort des toilettes.
Merci. Super.
- Je suis un espion, ça y est ?
- Tout à fait.
Walker a tué la femme de Shaw ?
Pendant son test rouge.
Shaw est le seul à être au courant.
Il est parti en mission avec Sarah.
- Ils ont disparu.
- Tu n'as rien le droit de me dire.
Tu sais toujours quoi faire.
Beckman m'a dit d'attendre.
Je peux pas.
Elle a activé son GPS.
Elle a des ennuis.
Allez !
Tu sais ce que je ressens.
Demande un soutien tactique
à ce numéro.
Parle au colonel Sanders.
Blague pas.
Demande des avions,
des blindés, tout.
Je répète une dernière fois.
On doit récupérer l'agent Walker.
Il ne doit rien lui arriver.
C'est bien compris ?
Ici Team Leader, tout est prêt.
Support aérien paré.
Véhicules parés.
Équipe tactique en place.
Décollage effectué.
On y va, les gars.
Je passe devant.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est mon test rouge.
Pourquoi ils ont cette vidéo ?
Respire.
C'est la pire journée de ma vie.
- La mienne aussi.
- Quoi ?
C'est qui ?
Evelyn Shaw.
J'ai tué ta femme ?
Ils t'ont manipulée.
Tu n'en savais rien.
Je l'ai tuée ?
- T'y es pour rien.
- J'ai cru bien faire.
Tu n'y es pour rien.
Fin prêts.
À terre !
Verrouillez la cible !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ici Team Leader.
Annulez le support aérien
et l'équipe tactique.
Retrait !
Et le tank, aussi.
La Yvonne's Team présente :
Épisode 313 :
Chuck Versus the Other Guy
.: La Fabrique :.
(V 1.00)
Qui vous a donné l'autorisation
d'appeler une équipe d'assaut ?
Je ne sais pas quoi faire de vous.
Vous n'êtes pas prêt pour Rome.
Mais, c'était Sarah. Je devais...
Vous voulez voir la facture
de votre mission de sauvetage ?
Plus longue que La Révolte d'Atlas.
Vous avez aussi pensé
que Shaw était devenu fou
et qu'il allait...
Tuer Sarah ?
Tu crois que je trahirais mon pays ?
Général...
Chuck a agi comme un espion.
Il aidait sa partenaire et l'agence.
J'aurais fait pareil.
Peut-être pas avec autant de moyens,
mais ça doit être moi.
Ça va ?
Oui, je vais bien. Merci.
Merci de m'avoir sauvée.
J'ai bien aimé le tank.
Le dossier de Sarah.
Pas d'indices sur son test rouge ?
Graham a emporté ce secret
dans sa tombe.
D'accord. On fait quoi, maintenant ?
Je dissous la cellule.
L'équipe ne peut plus fonctionner.
Général.
Ils ont déjà retourné des agents
contre nous.
Ça n'arrivera plus.
Vous pouvez travailler avec Walker ?
Oui.
On veut la même chose.
Capturer le directeur
et démanteler l'Alliance.
Tu es avec moi ?
On est toujours partenaires ?
Super.
On est de nouveau ensemble.
Quoi ?
Mon stand de démonstration
ne cuisine pas tout seul.
Accouche.
C'est ta maman ?
C'est Chuck. Il va bien ?
Je me fiche de Jeff et Lester.
Vire-les.
C'est pas grave.
Un autre ?
Qui est le problème ?
Moi.
Je suis le problème.
C'est dur.
Je démissionne.
J'ai trouvé un travail.
Un vrai travail.
Tu en es fier ?
Tu ne vends pas ton corps ?
Fonce, alors !
Fiston...
Je ne peux pas afficher
de telles émotions.
Ces sauvages, là-bas,
ils me défieraient.
Morgan va mourir.
Je mets une option sur son casier.
Il est bien mieux placé que le mien.
Mais non, Il pleure de joie !
Morgan s'en va.
- T'inquiète pas, John.
- On sera toujours là.
Et sans Morgan,
on a de la place.
Pour quoi ?
- Pour toi.
- Dans notre bande, mon pote.
Allez, tope là !
Tu peux me lâcher la main.
Que voulez-vous ?
- Je peux parler franchement ?
- Mauvaise idée.
En temps que membre
de l'équipe Bartowski,
je trouve ça fou
d'envoyer Shaw en mission.
Il vient d'apprendre
que Sarah avait tué sa femme.
Il doit être tout retourné.
Les sentiments, ça se contrôle pas.
Shaw est un professionnel accompli,
pas vous.
C'est pourquoi je les mute.
Vous mutez qui ?
Sarah et Shaw.
Je m'en tiens à mon premier plan.
Ils dirigeront notre équipe
à Washington.
Et moi ?
Vous restez à Burbank
en attendant ma décision.
Tu vas où, champion ?
- Nouveau boulot ?
- C'est confidentiel.
Tu vas travailler pour Chuck.
Je suis pas stupide.
D'accord. C'est pas génial ?
Tu le crois ?
Moi, un espion.
Quand Beckman te laissera revenir,
on sera collègues.
Elle n'oublie pas les broutilles
du genre trahisons.
Je commence à aimer ma nouvelle vie.
Tu plaisantes ?
Ta vie était palpitante.
- Missions, armes, femmes...
- Arrête.
Compris.
J'apprends à la fermer.
Je vais te dire.
Tant mieux, si tu te sens bien ici.
Ça sera pas pareil sans toi,
mais savoure mon ancienne vie.
Toi aussi.
J'ai des super nouvelles.
T'es assis ? J'ai réussi.
Qu'est-ce que tu fiches ?
Tu mélanges jeux vidéo et whisky ?
Elle s'en va.
Avec l'autre mec.
Pas possible.
Impossible.
Je pensais avoir une chance.
C'est bon.
Lâche.
Lâche !
Tu es au bord du gouffre.
- Pire.
- Non.
Tu citeras bientôt
des films de John Hughes.
Là, tu seras au fond du trou.
- Je te laisserai pas faire.
- Lâche !
Jamais !
- Tu vas lâcher.
- Viens la chercher.
J'espère que t'es content.
Elle ne veut pas de quelqu'un
qui ne croit pas en elle.
Je croyais en elle.
Pas en moi.
Tu te trompes dans les dialogues
et tu me gâches Rose bonbon.
Rebouche la bouteille,
et oublions ce qui s'est passé.
C'est ma spécialité.
J'ai oublié des années entières.
Que se passe-t-il ?
Chuck déprime légèrement.
Je vois ça.
Il sait que tu pars avec Shaw.
Il a mangé un pot entier
de glace à la menthe.
Ce qui n'est dangereux
que si on consomme
une grosse quantité de whisky.
Morgan, tu peux nous laisser ?
Je te pardonne.
Je peux plus entendre cette chanson.
Je sais de quoi j'ai l'air.
La glace à la menthe me fait cuver.
Ça va.
Non, ça va pas.
J'ai cru que je pouvais te sauver.
Que Shaw était méchant
et qu'on finirait ensemble.
Mais que nenni.
Shaw est un bon espion.
C'est bon, on a compris.
Shaw est extraordinaire.
Vous parcourrez le monde
et sauverez des vies.
C'est une bonne nouvelle.
Mais tout à l'heure...
dans mon nuage d'ivresse...
je me suis rendu compte
que je ne t'ai pas posé une question.
Une question cruciale.
J'aimerais te la poser,
si tu veux bien.
Une seule et unique question.
Est-ce que tu m'aimes ?
Je suis en caleçon
et je tiens une guitare en plastique.
Je me ridiculise, là, hein ?
Je devrais mettre un pantalon.
Quoi ?
Je suis tombée amoureuse de toi
entre le moment
où tu as réparé mon portable
et celui où tu as commencé
à désamorcer une bombe avec un virus.
Attends.
- Et mon test rouge ?
- Casey m'a tout raconté.
Que tu ne pouvais pas le faire.
C'est une super nouvelle !
Car tu n'as pas changé,
tu es le même Chuck.
Tu es encore mon Chuck.
Je serai d'aplomb dès demain.
Pas le temps.
On a une mission à accomplir.
Shaw a trouvé le QG de l'Alliance.
On doit être trois.
Tu es le 3e.
Une mission ?
Pas de souci.
Tu fais quoi ?
C'est vrai. Où sont mes manières ?
Je me suis pas présenté.
Morgan Grimes, agent de la CIA
et assistant personnel
de Charles Irving Bartowski.
Allez, au boulot.
T'as entendu, y a une mission.
Ils ont besoin de toi.
On te fait du café.
- Ça va, Chuck ?
- Moi ? Oui, super cool.
Je suis prêt.
Tout est normal.
D'accord.
Le directeur a un ascenseur privé.
Vous descendrez en rappel
et quand vous le verrez,
vous l'intercepterez,
puis je vous ferai remonter.
Super.
Il sait pour nous ?
Je pense juste que...
Prêts ?
Ne t'inquiète pas pour l'entrepôt
ou Beckman.
J'ai entière confiance en toi.
On y est.
Un problème ?
Shaw m'inquiète.
C'est un espion fantastique,
mais sur le plan des émotions,
c'est un fromage suisse.
Shaw est à deux doigts
de coincer le directeur.
Ça doit l'obnubiler.
Ne t'inquiète pas.
Je vais prendre le contrôle
des ascenseurs.
Messieurs.
Tu vois ? Il sait !
Shaw, ça va ?
Il craque. On est bons.
Désolé.
Visite de l'Alliance.
Tu vois qu'il voulait pas nous tuer.
J'ouvre la trappe.
- Une arme à tranquillisants.
- Faut qu'elle ait l'air vrai.
L'espion impitoyable.
Tu t'occuperas d'eux, hein ?
Quelqu'un approche de l'ascenseur.
Il est en avance.
C'est l'heure des méchants.
- Un mot, vous êtes mort.
- Dites donc, c'est effronté.
Ça fait quatre mots, ça.
M'enlever dans mon ascenseur.
Impressionnant.
Mais vous n'aurez jamais le Cipher.
"Cipher" ?
- C'est à dire ?
- Jouez pas le crétin.
On construit notre Intersect
depuis un an.
Vous le savez.
Le Cipher est le noyau.
Alors, où est-il ?
Vous ne l'atteindrez pas.
Ma sécurité vous tombera dessus.
C'est un problème
parce que si on ne l'a pas...
Sortez votre téléphone.
Quel téléphone ?
Ce téléphone ?
Exact.
Appelez votre assistant.
Votre secrétaire, peu importe.
Appelez-la.
- Qu'elle apporte le Cipher
- Et mettez le haut-parleur.
Si vous lui dites que...
Je connais la chanson.
Voilà.
L'attaque débute dans 15 minutes.
L'ambassadeur espagnol a appelé,
il veut clore l'affaire
avant demain.
Et envoyez-moi un SMS
à l'atterrissage à... Barcelone.
C'est un code.
Un code ? C'est bon.
- On en fait quoi ?
- Moi, je la tuerais.
Délicat...
Que se passe-t-il ?
- Une seconde.
- Vite.
Il y a un bruit
dans la cage d'ascenseur.
Bienvenue.
Ça devient ridicule.
C'est bon.
C'est fini, vous le savez ?
Quoi ?
C'était un piège.
À votre intention.
Personne ne bouge.
On pourrait tous mourir.
Parlez pour vous.
Moi, j'ai réservé une table.
Regardez-moi.
Je suis une amatrice ?
Vous, non.
Mais lui, c'est autre chose.
On est un espion du dimanche ?
Je suis un espion.
Vraiment ?
Et cette arme ?
Vous avez peur des vraies ?
Posez votre arme.
Désolée, Chuck.
Toujours fâché ?
Vous devriez l'oublier
ou vous venger sur l'agent Walker.
Elle l'a tuée.
Montez au 5e.
Prenez l'escalier nord.
Je récupère le Cypher.
On se voit à la Tour.
Tu viens avec nous
Sarah, s'il te plaît.
Il vient de...
T'as pas tort,
on devrait attendre
avant de lui parler de nous.
Bien joué.
Ils y ont cru.
Évidemment.
Vous ne deviez pas tuer le directeur.
Ce n'était pas une mission rouge.
Je devais sauver mon équipe.
Quel coup de pied !
D'où tiens-tu cette vidéo ?
J'ai détourné
les caméras de surveillance.
Joli coup circulaire.
Général, il faut noter
que sans Shaw, on serait tous morts.
- Très bien.
- Général, à propos du Cipher,
le directeur a dit
que l'Alliance créait un Intersect.
Mon équipe a analysé leur Cypher
et y a trouvé beaucoup de lacunes.
De toute évidence,
ils sont loin d'être prêts.
Les composants viennent de France ?
Exact.
Sarah et vous
remonterez la piste à Paris.
Leurs installations
doivent s'y trouver.
On part dans 30 min.
Pardon.
Et moi ?
Désolée, vous n'êtes pas prêt.
On aura jamais notre chance.
Dès mon retour, ça sera bon...
Toi et moi.
T'en fais pas.
Plus qu'une mission.
Dis donc !
Je suppose que Sarah et toi,
c'est officiel.
L'autre type est hors circuit ?
Sarah et Shaw
sont en route pour Paris
et pour Beckman, je suis pas prêt.
Mais sinon, tout va bien.
Comment ça ?
J'ai démissionné
pour t'aider sur le terrain.
Quoi ?
T'as dit que j'étais dans l'équipe,
que tu parlerais de moi à Beckman.
Tu l'as fait ?
Évidemment que non.
Je suis un crétin, pas un espion.
Non, tu n'es pas un crétin.
J'ai démissionné
en pleine crise économique.
Désolé, je parlerai à Beckman,
Sarah va revenir,
et je lui prouverai
qu'on est prêts.
Tu te fiches de moi ?
Ça n'arrivera pas.
Shaw aura Sarah, d'accord ?
Tu vas partir en vrille
et tu me ligoteras pour picoler.
J'ai dit du mal de Shaw,
mais il est blanc comme neige.
- C'est un héros.
- Tant mieux pour lui.
Et c'est aussi un étalon.
Et dans 99 % des cas,
ce genre de gars a la fille.
J'en ai marre.
Je devrais pas te montrer ça.
C'était tellement génial
que je l'ai copié.
Tu verras ce que je veux dire.
C'est pendant la mission.
C'est Shaw nous sauvant la peau.
Attends le coup circulaire.
Ça doit faire mal.
- Y a un problème.
- Quoi ?
Regarde.
Il frappe pas.
Et le coup circulaire ?
Il touche même pas le gars.
Mais il a tué des gens !
Des méchants !
Tu as vu du sang, des viscères,
de la cervelle ?
Tu as vu de la cervelle ?
Écoute-moi,
j'ai vu tous les films de Kung Fu.
Regarde.
J'ai un poster de Sony Chiba.
Je suis un pro.
Je repère les trucages
à un kilomètre.
Et c'est le cas, ici.
Mais, si c'est une mise en scène,
ça veut dire que Shaw
travaille pour l'Alliance.
Sarah est avec lui.
J'envoie la vidéo
sur l'ordinateur de Beckman.
Je vous écoute.
Désolé pour l'heure tardive,
mais on a du nouveau.
C'est très important :
Shaw travaille pour l'Alliance.
Combien de fois
allez-vous revenir là-dessus ?
J'avais raison
pour de mauvaises raisons.
Mais là, j'ai une preuve.
Que fait-il là ?
D'abord, monsieur... madame ?
Monsieur ? Je fais quoi ?
- Parle !
- D'abord, merci, c'est un honneur.
Arrêtez !
Que faites-vous là ?
Je suis dans l'équipe de Chuck.
Certainement pas.
Chuck n'a plus d'équipe.
Sortez de la Tour immédiatement !
Chuck, vous êtes suspendu !
Elle bloque mes appels.
Très excitant, d'être espion.
- Certes, un peu bref...
- C'est pas fini.
Comment ?
Il me faut une équipe.
J'ai que toi.
CIA ou pas, on doit sauver Sarah.
À nous deux.
Non, quelqu'un peut nous aider.
Sarah et Shaw sont à Paris.
Shaw est vraiment avec l'Alliance.
Je sais que tu ne peux plus m'aider.
Mais sans nous, Sarah mourra.
J'ai besoin d'aide.
Je peux pas, je un suis civil.
Non ! Tu es l'espion ultime !
"Étais".
Mais le Buy More est passé par là.
Tu veux te persuader
que le Buy More est toute ta vie.
Réveille-toi, John.
Monte dans cet avion !
Il a besoin de toi.
Sinon, un jour,
tu passeras ton vendredi soir
avec Jeff et Lester
à Woodland Hills.
Je le sais, car je l'ai vécu.
Mais Chuck et Sarah
et toi,
vous m'avez ouvert les yeux,
vous m'avez montré ma destinée.
Être un espion.
Et toi ?
T'en as encore dans le froc ?
Tu seras quoi, toi ?
Va chercher mon costume
dans mon placard.
Le noir.
Y a que ça ?
J'ai rien trouvé de plus sur Shaw.
Si ça se trouve, elle est morte.
Concentre-toi.
Alors ?
Une vieille mission
sans rapport avec Sarah.
Je pourrais flasher sur tout ça
sans rien apprendre.
Je suis coincé ici.
- Je peux rien faire.
- Concentre-toi.
Oublie l'Intersect et l'espionnage.
Avant, tu étais malin.
Maintenant, tu dois découvrir
où se trouve Sarah.
C'est ta mission.
Où es-tu ?
Bizarre.
Quoi ?
Pourquoi tu m'as amenée ici ?
Comment ça ?
Tu m'as amenée
à l'endroit où je l'ai tuée.
C'est un piège ?
Tu as tué ma femme.
Je ne vais pas laisser couler.
- Tu m'as dit...
- C'était juste pour t'amener ici.
C'est lourd, hein ?
C'est dangereux, ça.
Il y a un café pas loin.
Allons discuter des détails.
Du calme.
C'est fini.
C'est une toxine spéciale.
Tu ne mourras pas.
Ton système nerveux est ralenti.
Je veux que tu voies tout.
Tu dois tout comprendre.
Sarah, vous venez de rencontrer
mon nouvel agent.
Pourquoi ?
J'ai offert à Daniel
l'opportunité de venger sa femme,
mais aussi de détruire l'organisation
à l'origine de sa mort.
La CIA.
La CIA croyait
que sa femme vous avait trahis.
Votre patron, Langston Graham,
vous a ordonné de la tuer.
Vous avez suivi les ordres.
Je veux faire comprendre à la CIA
qu'ils ont trahi le mauvais gars.
Bien, Daniel.
Ils doivent savoir.
Et ressentir ce que j'ai ressenti.
Et c'est pour ça
que je dois te tuer.
À ce sujet, vous l'avez ?
Les données vous aideront
à finir le nouvel Intersect.
Je vous recontacterai.
Vous voulez qu'on...
Je veux lui montrer la Seine.
C'est magnifique, la nuit.
Bonne soirée.
C'est bientôt l'heure.
Comment tu m'as trouvé ?
Ton dossier.
Celui de ta femme.
Tous vos rapports de mission.
Tous vos mémoires à West Point.
Tu viens ici une fois par an
commémorer sa mort.
Tu voulais que Sarah voie ça.
- Malin.
- Tu es en état d'arrestation.
Lève-toi.
C'est moins malin, ça.
Tu devrais presser la détente.
Tue-moi.
Non.
Tu es venu avec Casey.
En effet.
Et il s'occupe
de ton nouveau directeur.
Et toi, tu t'occupes de moi ?
Lève-toi.
L'arme était son idée.
Bien.
Ne fais pas ça.
Tu ne flashes pas, hein ?
Tes émotions te mettent
en mauvaise posture.
Ne bouge pas.
Je ne veux pas te blesser.
Tu n'y es pour rien.
Je n'ai pas dévoilé ton secret.
Mais si tu me suis...
je te tuerai.
La drogue atténuera la souffrance.
Tu ne sentiras rien.
Tu étais prévenu.
Je t'en prie.
Ça n'a pas à finir ainsi.
Ça ne te ressemble pas.
Tu ne peux pas faire ça.
Si, je peux.
Mais toi, non.
On en a déjà discuté.
Vous ne travaillez plus pour moi.
Sauf s'il y a les soldes au Buy More,
on n'a rien à se dire.
Vous voulez pas parler
à mon ami ?
Le directeur de l'Alliance.
Que voulez-vous en échange ?
Ma réintégration,
mon grade,
une nouvelle Crown Victoria
et une requête
que vous allez pas aimer.
C'était un bon boulot,
mais ce n'était pas fait pour moi.
Alors, je suis venu vous demander...
Je peux revenir ?
Éventuellement ?
Je connais la sortie.
Attends.
Je pouvais pas te remplacer.
Il t'attendait.
T'en fais pas.
Tu es chez toi.
- Merci, Big Mike.
- Papa.
- Papou.
Va pour papa. Merci, papa.
Je préfère papa.
Morgan Grimes ?
Oui, c'est qui ?
Ici le général Beckman de la NSA.
Je vous annonce...
que vous faites officiellement partie
de l'équipe Bartowski.
Vous rigolez ?
C'est une plaisanterie, c'est ça ?
On ne plaisante pas.
- Vous remercierez le colonel Casey.
- Je vais démissionner.
Non.
Le Buy More est votre couverture.
Très bien. C'est parfait.
Le Buy More, ça me connaît.
- Bien, capitaine.
- Général.
- Je suis général.
- Oui.
Général.
Merci, monsieur.
Madame.
Je vous décevrai pas.
Comment tu te sens ?
Que s'est-il passé ?
Tout va bien.
Et Shaw ?
Il est mort.
Je suis navré.
Il y avait un café...
Et un pont...
Il a essayé de me tuer...
Tu l'as abattu.
Je pouvais pas le laisser
te faire ça.
J'ai fait ce qu'il fallait.
Mais je suis toujours Chuck.
Promis.
Tu m'as sauvé la vie.
Excellent travail.
Le colonel Casey m'a briefée.
Vous me ferez un rapport
à votre retour.
On va rester quelques jours à Paris.
Non, vous devez rentrer
pour une mission.
Hier soir,
des assassins péruviens...
Rétablissez le contact.
- Je sais pas...
- Ferme-la et embrasse-moi.