Salut, je suis Chuck. Voici des infos
dont vous pourriez avoir besoin.
Impensable que tu dînes
avec la fille
qui t'a largué, brisé le cœur
et couché avec ton meilleur ami.
Et ta copine de couverture ?
Elle sera pas jalouse ?
C'est qu'une couverture.
Pas de quoi être jaloux.
Voici mon patron, Guy LaFleur.
- Enchanté.
- Selon le MI-6,
il aurait développé une arme
qu'il veut vendre au plus offrant.
L'assassin, que l'agent Walker a tué,
était un membre de Fulcrum.
Si Jill sait quelque chose,
ils ont un rôle pour elle.
On a 20 secondes.
Bienvenue dans le monde
de l'espionnage international.
Pratique pour les pique-niques.
J'arrive pas à croire
que t'es un espion.
Tu m'as jamais dit
comment c'est arrivé.
On ne choisit pas son métier, Jill.
C'est le métier qui te choisit.
Bref, je n'y avais jamais pensé.
Que penses-tu
de cette vue romantique ?
Ouais, très romantique.
Quoi ? C'est le toit du Buy More.
Tu le sens ?
Ce que tu sens en ce moment,
c'est de l'air très rare,
peu de gens l'ont respiré.
Sans oublier...
que peu d'endroits où je peux aller
ne sont pas constamment surveillés.
Le gouvernement me trouve...
très... précieux.
Je les comprends.
C'est une blague ? Reste là.
Lâche-moi un peu.
Tu te fous de moi ?
- Elle est ici, on a à manger...
- Amateur.
C'est vraiment nécessaire ?
- Que risque-t-il à un rendez-vous ?
- C'est Bartowski.
Plutôt nonchalante
avec ton "copain superordinateur"
- qui surfe sur le réseau d'une autre.
- Je suis que sa copine de couverture.
Avec tes écrans...
Tu t'en fous, hein ?
Chuck en mérite une vraie.
Major Casey, Agent Walker.
J'ai votre nouvelle mission.
Mais il faudra utiliser
des méthodes peu orthodoxes.
Notre défunt docteur, Guy LaFleur,
avait listé les agents de la CIA
qui travaillaient avec lui.
Nous pensons
que c'est une liste d'agents de Fulcrum.
Ça pourrait être notre seule chance
de trouver les agents corrompus.
Super. Et où est la liste ?
On pense qu'elle est cachée
dans l'hôtel de Guy, le Waldron.
On doit récupérer
cette liste avant Fulcrum.
Emmenez-y l'Intersect
et voyez s'il a un flash.
Chuck pourra peut-être la trouver.
On doit s'infiltrer
sur une scène de crime ?
C'est le FBI. Ça sera facile.
Cible à 5 heures.
Je m'en occupe.
Une caméra sur le toit, pourquoi ?
Des activités terroristes
au Buy More ?
Casey a été un peu agressif,
mais on vient d'avoir
une nouvelle mission.
Demain, on ira dans la chambre d'hôtel
de Guy LaFleur.
On pense qu'il avait une liste d'agents
de Fulcrum qui le faisaient chanter.
On en reparle demain ?
Jill m'attend dans la voiture.
- Bien sûr.
- OK, merci.
Tout va bien ?
Oui, ça va, pourquoi ?
Ou c'est un truc d'espion ?
Un test psychologique ou...
C'est un truc d'amis.
Je veux juste savoir si tu vas bien.
Ouais, je vais bien.
Être avec Jill est...
Je retrouve ma vie d'avant.
C'est pas pour ruiner notre couverture,
mais j'ai oublié
comment c'est d'être avec quelqu'un...
qui me connaît vraiment.
De ce que j'ai vu,
on dirait une chouette fille.
Si tu pouvais
réduire Big Brother
sur Chuck Bartowski.
J'en parlerai à Casey.
- Tu as le droit à ton intimité.
- Merci.
Sarah m'a dit qu'il y aura
un allègement de ma surveillance.
T'es un atout du gouvernement.
Range ta vie privée au placard.
On a essayé.
Y avait aussi une caméra.
Combien de secondes chances
a-t-on avec une ex ?
En plus, elle sait presque que...
Mes propres sentiments
ne m'intéressent pas.
Focalise-toi sur la mission.
On part à 10 h.
Le plus beau cadeau du Canada,
depuis Shania Twain.
Observe...
le graveur de jeux Q-36.
Il ne nous reste qu'à louer un jeu,
le graver et jouer gratuitement.
Ouais, Big Mike sera tout excité
de voir nos ventes de jeux vidéo.
Allez, mec, ce truc casse
toute forme de protection.
Il peut tout graver !
- Complètement illégal.
- Qu'est-ce qui est illégal ?
Vous fumez de l'herbe au déjeuner ?
Un petit joint ? Marijuana ?
Le banc des accusés, c'est comme
un concert des Five For Fighting.
Si féroce.
- Puis-je vous voir dans mon bureau ?
- Désolé, je peux pas.
- Je dois y aller.
- Ah oui ? Où ?
En dehors de la ville.
Ça va prendre du temps, donc...
À plus.
Tu vas dans un hôtel
avec ta copine de couverture ?
Si ça peut te consoler,
y aura aussi Casey
et des armes à feu.
Donc, rien de romantique.
Comment est cette Sarah ?
Elle est mignonne ?
Je pourrais comprendre...
qu'un homme hétéro puisse
la trouver physiquement plaisante.
Et si on me demandait :
"Chuck, techniquement,
"trouves-tu ta partenaire
de la CIA, séduisante ?"
Alors je dirais : "Techniquement,
"oui."
Et aucune de ces missions
n'est excitante ou romantique ?
Non.
Il n'y a rien de glamour ou de sexy,
dans ce boulot.
The Yvonne's Team présente :
Épisode 207
Chuck Versus the Fat Lady
Synchro et adaptation :
satirik, mylon, Roms10 et clems260
Un grand merci à Bbsiocnarf !
Était-ce vraiment nécessaire
de t'habiller comme une...
- Une escort-girl ?
- C'est ça.
Pourquoi M. Carmichael te paye
pour faire l'amour avec moi...
- lui ?
- Cet hôtel reçoit des hommes d'affaires
et leurs rendez-vous coquins.
Joue le jeu !
C'est combien ?
J'ai la caméra de surveillance.
On dirait que le FBI
surveille la chambre de Guy.
On va pas leur demander
la permission de passer.
On entrera par la ventilation.
Ça prendra du temps ?
Pourquoi ? T'as un rencard ?
En fait, oui.
Tu devrais leur dire qu'on arrive.
- Désolé.
- Crétin.
J'essaie de savoir
quand je rentrerai.
Pense à la couverture.
Combien de temps a l'homme d'affaire
pour se taper la prostituée ?
Stupide téléphone.
Sarah, ça devrait pas prendre...
plus d'une heure
pour qu'on fasse l'amour ?
Et...
Top.
Qu'est-ce qui... coince ?
Décale ta hanche sur la droite.
C'est plus fatigant que je pensais.
On peut pas y aller directement.
T'as pas mal aux genoux ?
T'es allée dans une école
pour faire ça ?
Hé, comment allez-vous ?
Bonjour, Emmett.
Je venais manger un morceau.
Vous vous en passerez.
Asseyez-vous.
Imaginez un instant
que BuyMore est un pays.
La Buymorie.
- Comment saviez-vous ?
- Des années que j'y pense.
Fantastique.
Imaginez que tous ses employés
sont les États
de cette grande nation.
Je vois.
Et, que l'un d'entre eux
cherche à se séparer de l'union.
Attendez un peu.
Vous doutez
du patriotisme de Chuck ?
Où va-t-il ? Aucune trace
de ses interventions extérieures.
Qu'est-ce qu'il prend ?
Des amphets ? De la colle ?
- Enfant illégitime ?
- Vous perdez la tête.
Peut-être.
Je perds tellement la tête
que j'ai été fouiner dans la vôtre.
Voyons ça.
Ceci pourrait être
un motif d'expulsion de Buymorie.
Vous bluffez.
Aidez-moi, Morgan.
Aidez-moi. Aidez Chuck.
Il en a pas besoin.
C'est comme ça.
Le jour, on s'ennuie.
C'est bien vrai.
Tu fais quoi là-haut ?
- Le FBI est débile, pas sourd.
- Merci.
Et après, elle...
Je te jure que...
- On attendait personne.
- Jamais de congés quand il faut.
On a la même définition
- du mot "silence" ?
- Je pensais être sur vibreur.
J'ai quand même la liste.
C'est un casse-tête vénitien,
très prisé
par les espions de la Renaissance.
Elle est verrouillée.
Les sauts, la course, les tirs,
c'est votre boulot.
Je m'occupe des énigmes.
Les nombres
devraient être placés de 1 à 12.
Ces boîtes utilisent
la suite de Fibonacci.
Voyons ça.
Casey, gaz !
Je reviens
avec l'unité de confinement.
Aide-moi !
Enlève tes vêtements !
Dans la douche ! Vite !
- Ton pantalon !
- J'essaye !
- C'est froid !
- Savonne-toi !
Désolé, j'ai rien fait !
Lave ton visage.
- Goût de savon !
- Les cheveux aussi.
Va ouvrir, c'est Casey.
Pas de temps à perdre.
Comment...
Le groom m'a indiqué ta chambre.
- Je le savais.
- Attends, c'est pas ce que tu crois !
Jill, je suis peut-être mourant !
Combien de temps ça va prendre ?
Pourquoi Jill a choisi ce moment ?
Quelles étaient les chances ?
Ça nous donne l'antidote ?
Je sens ma gorge qui se noue.
C'est quoi ?
Une bactérie carnivore ?
De l'Anthrax ? Je vais mourir ?
Non, mais ajoute de la glace
et donne ça aux gosses des rues.
Je le savais.
De la drogue.
C'est du punch en poudre, abruti.
Attends.
Non seulement on a pas
la liste des agents de Fulcrum,
mais j'ai perdu Jill,
car elle m'a surpris
nu avec une autre femme,
à rincer du punch ?
Classique.
Vraiment ?
Je sais pas quoi dire.
Bien sûr que si.
Vous êtes proche de Charles,
depuis longtemps.
J'ai peut-être surestimé
notre relation.
On se fréquente pas tellement.
- Je me suis senti maintes fois humilié.
- Bien.
Donc aucun scrupule à le dénigrer.
Je n'ai pas de problème d'éthique,
je ne sais rien !
- Qui, alors ?
- Demandez à Jeff !
Je balance pas ! La seule chose
que ma mère m'ait apprise de la prison.
Vous voulez des réponses,
demandez au "Peau-Rouge".
"Peau-Rouge" est un terme
qualifiant les Indiens d'Amérique,
et non d'Inde, imbécile !
- Prends une lame, et décide-toi.
- Fuyons, il est en mode prison.
Fermez-la.
Je me suis pas fait comprendre.
Vous organisez ici
des parties de cartes officieuses.
Donnez-moi quelque chose
sur Bartowski,
ou plus de soirées poker.
Il trompe sa copine.
On l'a vu quitter...
un palace avec une jolie brune,
l'autre soir.
Pas aussi plantureuse
que j'aurais aimé...
Son nom ?
Qui est-elle ?
Le poker, c'est terminé...
Demandez à Morgan.
Chuck lui dit tout.
Sa barbe renferme tant de secrets.
C'est encore moi...
Chuck. 4e tentative.
Je comprends tout à fait
que tu ne me rappelles pas.
Si j'avais vu ce que tu as vu,
je penserais ce que tu penses.
Je prétends pas savoir
ce que tu penses.
C'est logique de penser
que tu as vu ce que tu penses.
Si tu le penses.
Je pourrais mieux t'expliquer,
si tu me rappelles.
S'il te plaît.
Dès que tu voudras.
Tu dois donner quelque chose
à Milbarge, sinon...
il nous interdit les soirées poker.
Le fais pas pour nous.
Fais-le pour la Buymorie.
Avez-vous réfléchi à tout ça ?
Prêt à m'aider, la Buymorie et moi ?
Vous voulez savoir ce que fait Chuck
lors de ces... maintenances ?
S'il vous plaît.
Il va réparer des ordinateurs
et des logiciels.
Pourquoi le protéger ?
Que sait-il sur vous ?
C'est mon meilleur ami
depuis 23 ans.
Je sais tout ce qu'il y a à savoir.
Et si vous lui cherchez des crasses,
j'ai rien à dire,
car Chuck est mon plus fidèle allié.
- Vraiment ?
- Oui.
Étrange définition de "fidèle",
alors que votre pote a 2 copines.
- De quoi parlez-vous ?
- Sa bimbo n'est-elle pas blonde ?
Je sais pas si c'est une vraie blonde,
mais c'est assez impoli de demander ça.
- Mais c'est Jill.
- Merci pour son nom.
C'est... sa copine de fac.
Encore merci !
Vous êtes une mine d'informations.
Je double ma base de données.
Pourquoi ne m'a-t-il rien dit ?
Vous pouvez faire votre poker.
Et ne vous inquiétez pas,
je lui dirai pas que le maillon faible
était son meilleur ami.
Merci bien.
Merci mille fois d'être venue.
Tu as 3 secondes
pour me convaincre que j'ai rêvé.
Ça risque d'être compliqué,
je peux pas entrer dans les détails
sans te dévoiler
des informations classées top secret.
En fouillant, on a trouvé une boîte.
Mais en l'ouvrant, on a été aspergés.
Quand tu nous a vus
en sous-vêtements,
on lavait ce qui semblait être du poison
mais qui était du punch, en fait.
Tu vois ? C'est simple.
Tu me crois ?
Quel genre de punch ?
Tu te fous de moi ?
Non, je te crois.
Vraiment ?
Je m'écoute parler, là,
et je suis totalement ridicule.
Guy était parano.
Il fallait résoudre une énigme
pour ouvrir ses mails.
Si c'était important, il l'aurait caché.
Le punch doit être un indice.
Je t'emmène quelque part,
mais avant...
Tu aimes les bandeaux ?
Tu l'as emmenée ici ?
C'est plus un bâtiment secret,
si t'emmènes des gens.
OK, mais Jill connait
les énigmes de Guy.
Deux agents du FBI sont morts
dans sa chambre.
C'est pas le moment de planifier
votre soirée.
Jill, dis-leur
à propos du punch
qui serait un indice.
La paranoïa de Guy se manifeste
étrangement :
références littéraires
et mathématiques.
Le mot de passe de son PC
est tiré au hasard d'un poème de Vogon.
Donc que signifie le punch ?
Quel genre de punch ?
Je suppose, un punch traditionnel.
Tu supposes ?
J'espère
que vous avez la formule exacte.
- Vous avez un spectromètre ?
- Casey, va chercher le spectromètre.
On en a un ?
Je comprends
ce qu'il voit en elle, hein ?
On compare
la composition de la poudre
avec une liste de composants connus.
C'est du Hi-C
parfumé à la framboise pourrie.
Framboise pourrie ?
Peut-être
un rapport avec le football
ou les pom-pom girls ?
- Et l'environnement HIC ? Sous DOS.
- Le DOS ! C'est ça !
C'est une boîte à musique.
Une boîte à musique...
En fait...
C'est pas le DOS : D-O-S.
C'est le "Do"
comme la note de musique "Do".
On a un diapason ?
Choriste...
Quoi ? J'ai pas réussi à percer.
- Regardez ça !
- Des jumelles d'opéra.
En fait, non. C'est une clé.
La clé d'un coffret super secret.
Le Culper Ring s'en servait
pour passer des infos
durant la guerre d'indépendance.
- Impressionnant.
- C'est bien un intello.
Mais avant que tu te sentes plus,
si c'est la clé, où est le coffre ?
La question, mon cher Casey,
c'est : Où est l'opéra ?
Ça t'inquiète pas
d'impliquer une civile
dans une enquête secrète
du gouvernement ?
Elle nous est utile
pour ses connaissances sur Guy LaFleur.
T'es pas jalouse que Bartowski
ait trouvé un nouvel atout ?
Où est cet imbécile ?
Guy adore l'opéra.
Voici sa loge familiale.
La classe !
On a l'impression d'y être.
- Comment savoir ce que l'on cherche ?
- Eh bien...
La clé doit concorder
avec quelque chose...
quelque chose...
comme ça.
On regarde ?
Hé, on l'a !
- On part dans une minute, OK ?
- Je n'ai pas une minute. Nous répétons.
Une petite minute. Affaire d'État.
Attention.
Casey, c'est une bombe.
La répétition est finie.
Tout le monde dehors !
On y va !
C'est incohérent.
Guy voulait aider les gens.
C'est un indice, pas une bombe.
Si ça à l'air d'une bombe,
qu'il y a un minuteur, c'est une bombe !
Non, c'est une énigme
avec un temps limité.
- Et si tu te trompes ?
- Ça n'arrivera pas.
Musique... le nom de l'opéra ?
- La Traviata de Verdi.
- Tu connais l'air, non ?
- Tu aurais dû faire de la flûte.
- N'en parlons pas.
Tout le monde dehors !
Allez !
Ça marche pas. On y va.
Chuck, viens !
Jill a raison.
C'est pas une bombe.
Je la crois.
C'est une clé USB.
Ça doit être ça.
C'est la classe !
- Jill, tu as tout fait.
- Non, c'est toi qui as tout fait.
J'aime l'amour.
La clé USB contenant la liste de Guy
utilise un chiffrage
en AES 512 bits.
L'ordinateur essaye en ce moment
de casser le code de chiffrage.
Quand ce sera fait,
on aura l'identité
de tous les agents de Fulcrum
en contact avec Guy.
- Combien de temps ?
- Des heures, voire des jours.
Excellent travail.
Remerciez l'atout pour son aide.
- Au fait, où est Chuck ?
- Il doit avoir passé la seconde.
- Tu as été brillant cette nuit.
- Non, c'est toi.
Non, je peux pas.
Tu auras rien à faire.
Je ferai tout.
C'est très gentil de ta part,
mais je voulais pas dire ça.
Je peux pas faire...
ça !
Je peux pas.
Je peux pas le faire.
Viens là.
- Buy More. Demain.
- À quelle heure ?
À la valeur de la chaleur latente
de fusion de l'eau...
- En calorie par gramme ?
- Bien sûr.
Soustrais le numéro atomique
du thulium.
Pigé ?
- OK, je te vois là-bas.
- Code de nerd.
Tu peux me remplacer aujourd'hui ?
- Je dois partir plus tôt.
- Une nuit de folie, hein ?
En fait, oui.
On s'échappe pour un peu de romance.
Oh, c'est mignon.
Donc Sarah et toi
prenez du bon temps ?
Oui, nous...
Épargne-moi, Pinocchio.
Je sais que tu vois Jill.
Quoi ?
Comment tu sais à propos de Jill ?
Je dois être le dernier à le savoir.
Même Milbarge le sait.
C'est Jill.
Ça m'a pris des mois
pour que tu l'oublies.
Chuck, t'es mon meilleur ami,
mais si tu caches ça,
tu me caches quoi d'autre ?
Je suis désolé. Vraiment.
Et crois-moi, je voulais
pouvoir te le dire,
mais tu sais, je pouvais pas.
Tu m'avais jamais menti.
Exactement, fais-moi confiance.
Je suis désolé. Je dois y aller.
Peux-tu me remplacer ?
Bien sûr. Je te remplace, car on est
meilleurs amis. C'est ce qu'ils font,
ils mentent l'un pour l'autre,
mais pas entre eux.
- C'est tout.
- Compris.
Fais-moi confiance. Et merci.
Je vais acheter de la dinde séchée.
Tu veux quelque chose ?
De l'eau et des ours en gélatine.
Je reviens.
Du nouveau ?
Non. Je localise
sa montre avec le GPS.
Il est hors zone.
Pas d'ours en gélatine, j'espère...
Chuck, à l'aide !
Ne t'approche pas.
Tu as quelque chose à moi.
Quoi ? Non. Ça ?
Je l'ai acheté.
Mais je te le donne.
Laisse-la partir. Tu me diras
ce que tu cherches et je t'aiderai.
La liste de LaFleur ou elle meurt.
À l'opéra. Minuit.
- Ils l'ont enlevée !
- T'étais hors de portée.
Un gars a enlevé Jill.
Il veut la liste
des agents de Fulcrum, ou il la tue.
- Ça n'arrivera pas.
- Car je vais lui donner la liste.
Non. Ils la tueront de toute façon.
Non. Ça ne peut pas arriver.
Je t'en prie, aide-moi.
Je dois appeler Washington.
Reste ici. Ne bouge pas.
Tu as causé
assez de dégâts comme ça.
Général, on a un problème.
Abats-le !
Bouge pas !
Si tu tentes de fuir,
je dois t'en empêcher.
Laisse-moi y aller !
- C'est de la trahison.
- Laisse-moi y aller !
Tire-lui dessus, Walker.
Désolé. Je dois le faire.
Il s'agit de Jill.
- T'aurais pu l'avoir.
- C'est l'Intersect.
Rien que ça ?
T'aurais pu viser les genoux.
- Il a un traceur. Il va dans le centre.
- Prends la voiture. Et moi, les armes.
Peut-on passer les préliminaires
et faire l'échange ?
Oui. Laisse-la partir.
Pas si vite. T'as vu mon paquet.
Montre le tien.
OK. Mais tu dois m'assurer
que tu la tueras pas.
C'est pas comme ça que ça marche.
Donne-moi la liste, ou je vous tue.
Ça marche pas comme ça, non plus !
- Retourne à la voiture.
- Bouge pas.
Reste là.
Tu es la cible
de mon tireur d'élite.
- J'ai un sniper.
- J'ai encore l'avantage.
La liste, ou je tue Chuck !
Vas-y.
Je pensais le tuer moi-même.
C'est une bonne...
Quoi ? T'es fou ou quoi ?
- Et le "Personne ne tire sur Chuck" ?
- Je suis pas Sarah.
Donne-lui la liste et je mettrai
un terme à ta minable vie.
Je la tue ?
Pas elle. Braque ton arme sur moi.
Non, vas-y. Des dommages collatéraux
sont inévitables parfois.
C'est toujours évitable.
Je l'ai. Tiens, là voici.
T'as un meilleur plan ?
Je suis contre les dommages collatéraux.
Tiens. Voilà la liste
des agents de Fulcrum.
Fulcrum préfèrerait ne pas révéler
ses taupes au sein du gouvernement.
- Que le spectacle continue.
- Maintenant, Sarah !
Ça y est, tu es sauve.
Je suis désolé.
Il est parti.
Tu es sauve.
Je suis désolée. Ça va ?
Tu es sauve. Tu vas bien ?
Soirée poker.
J'ai juste dû dénoncer mon meilleur ami.
Je l'ai bien vu.
Ne t'en fais pas.
Qu'est-ce qu'un jeu de cartes
sans une paire de bières ?
Et par "paire", tu veux dire 14 ?
Mon Dieu.
Je n'oublierai pas votre loyauté.
Ce soir, on boit.
Demain, Bartowski trinquera.
Peu importe.
- Bière ?
- J'ai apporté la mienne.
Siroter comme au lycée !
Allez !
Changeons le poker en strip-poker.
Voyons qui est le meilleur !
- T'es sûre que ça va ?
- Je pense que oui.
- C'est ton quotidien, ça ?
- Oui, excepté Casey qui chante pas.
Je vais d'abord te faire arrêter
pour trahison.
Puis déporter à Guantanamo
pour te pendre par le bout des doigts...
J'apprécie vraiment tes menaces.
Mais je peux t'expliquer.
Expliquer quoi ? T'as fourni
un document top secret à l'ennemi.
On saura jamais
le nom des agents de Fulcrum.
Quel manque de confiance !
Allez, Casey, mon pote !
Tu penses réellement
que j'aurais filé cette liste
sans faire une copie ?
Un graveur de jeux Q-36.
Heureusement, Morgan pirate les jeux
plutôt que de les payer.
Le plus beau cadeau du Canada,
depuis Shania Twain.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
- Désolée de pas t'avoir fait confiance.
- Tu veux rembourser ta dette ?
Ne lui fais plus de mal.
Je le ferai pas.
Je voudrais pas.
Je tiens à lui.
Moi aussi.
C'est mon travail de le protéger.
De tout.
Arrête de hurler.
Trop fait la fête hier ?
Je n'aurais jamais dû accepter
un 2nd cocktail.
Il y a 4 % d'alcool
dans ce rafraîchissant.
Je le sais bien.
Vous savez quoi...
allons en parler dans mon bureau.
Allez, par ici.
Je voulais vous parler aujourd'hui
d'une technique développée ici.
Ça marchait du tonnerre
au temps de Harry Tang.
On peut en parler une autre fois ?
La Buymorie est un pays
régi par la loi.
Mais parfois, un héros justicier
doit s'élever
et recourir à cette loi
pour protéger
le pays qu'il aime.
Ça, ça date d'hier.
Après le poker.
Je suis Big Mike !
Que faites-vous là, Emmett ?
C'est vous dans le bureau
de Big Mike ?
C'est étrange car...
je pensais que c'était interdit.
Même pour vous.
J'ai passé 6 ans de ma vie
à étudier à la fac et à travailler
comme assistant de direction
avec une bande de bras cassés !
Vous avez l'air pas bien.
Il y avait...
des compatriotes, etc.
J'aimerais pas avoir
à couler le navire.
- Tu n'oserais pas.
- Si.
Si vous abandonnez pas la chasse
aux sorcières, ce sera rendu public.
C'est clair ?
Bien.
Vive la Buymorie.
Siroter comme au lycée !
J'ai mis la liste sur le PC.
Il va la déchiffrer.
Question de temps avant de connaître
le nom des agents.
De toute façon,
je l'aurais pas prise.
Attends.
L'hôtel est réservé.
On doit partir,
pour éviter les bouchons.
Ou le week-end peut commencer
dès maintenant.
Et pour la...
J'ai aussi des réflexes d'espion.
- On va encore voir ça ?
- Tu sais quoi ?
Et si on le laissait tranquille ?
La clé de chiffrage a été cassée.
Saine et sauve.