Salut, c'est Chuck.
Voici des infos que vous devriez savoir
ou que vous avez peut-être oubliées.
Alors, as-tu une petite amie ?
J'en ai eu une il y a un moment
quand j'étais à Stanford.
Elle s'appelait Jill.
On s'est rencontrés en 1ère année.
On avait tellement en commun.
Bryce Larkin, le mec
qui prétendait être son pote,
lui a pris sa copine et
l'a fait expulsé de Stanford.
Stanford, c'était il y a 5 ans.
Tu as besoin de passer à autre chose.
OK, je ne penserai plus à Jill demain.
C'est le mec qui s'est fait
expulsé pour avoir triché.
Ouais, en fait,
je n'ai pas triché, c'est...
Je vais vous prendre ça.
Continuez votre jeu.
Je vais aussi éteindre ça.
Jill !
Allez.
Jill ! Hé !
C'est Chuck. S'il te plaît,
J'ai besoin d'une chance
pour que l'on s'explique face à face.
Si Jill voulait te parler
elle aurait rappelé à la suite
d'un de tes 28 appels.
Salut, Shari.
Elle est là ?
Jill...
Je...
J'ai pris ma pause au...
au travail.
En fait, je travaille au Buy More.
C'est bizarre, ouais.
Et j'ai roulé, tu sais,
500 kilomètres d'un coup depuis Burbank
pour te voir et te dire
que je t'aime toujours.
Loser !
Je pense...
J'ai été assez humilié publiquement,
on pourrait en discuter autour
d'un café ou quelque chose comme ça ?
C'est trop tard, Chuck. C'est fini.
Par "c'est fini," tu veux dire,
que cette conversation est finie ?
Pour la continuer au Starbuck ?
Elle est avec Bryce Larkin
maintenant, Chuck.
- Bryce...
- Fais avec ça.
C'est vrai ?
Je suis désolée, Chuck.
Je déteste vous réveiller
pendant un rêve, Chuck.
Vous devez aller au centre Sheraton
pour une réparation.
Pronto.
Absolument, Emmet.
- Il y en a à la crème ?
- Oh, oui, plusieurs.
Pourquoi, Emmet, vous n'auriez pas dû.
Ils ont l'air délicieux.
Oh, mon Dieu.
Vous respirez ?
Calmez-vous.
Oh, mon dieu !
À l'aide ! C'est une urgence !
Emmet, Emmet, vous
le faites mal... vous devez
le récupérer dans sa gorge.
Ça marche aussi.
Il reste des donuts ?
Donc, conférence BioScience.
Je parie que c'est plutôt extravagant.
Bon, le réseau devrait
parfaitement marcher
avec des serveurs connectés en Ethernet
pour la conférence,
et un pare-feu en marche.
- Il y a un problème ?
- Pouvez-vous me dire
si l'attirante brune aux
beaux yeux marrons
avec un énorme cœur de pierre
est toujours là ?
Elle est toujours là.
Pourquoi ? C'est qui ?
Jill, mon ex.
Elle a brisé mon cœur.
J'ai besoin...
j'ai besoin d'une diversion.
Serait-il possible que vous
tiriez sur l'alarme incendie ?
Bonjour, Dr. Jill Roberts.
Quelqu'un pourrait m'aider pour un
problème techniques ?
- Sous le bureau.
- Quoi ?
Chuck ?
C'était juste la bride.
Chuck Bartowski.
Présent.
Oui, c'est moi.
C'est moi, Jill.
Jill, oh mon Dieu ! Bien sûr !
- Salut.
Hé, toi !
Comment vas-tu ?
Je suis très content...
de te voir.
Moi aussi.
Ça fait combien de temps ?
À peu près 5 ans et 4 mois,
ou un truc comme ça.
Qu'est-ce que tu deviens ?
Après Stanford, j'ai eu mon doctorat
en ingénierie biomédicale.
- Sérieux ?
- J'interviens dans la conférence
- sur les maladies infectieuses.
- C'est mignon.
Et toi ?
Et moi...
Toujours dans les jeux vidéos.
Oui, je... je travaille sur ma...
ma propre petite...
très petite société.
Il y a 16, 17... je me rappelle plus
combien de... magasins.
Mais à chaque fois,
je préfère faire les installations
moi-même,
On n'est jamais mieux servi
que par soi-même.
Contente pour toi, Chuck.
La dernière fois que
l'on s'est vus, tu...
tu travaillais encore au Buy More.
Ça a été une très bonne expérience.
Qui nous forge le caractère.
Et je ne la... la changerais
pour rien au monde.
Il y a absolument une chose
que j'aimerais changer.
Surtout à propos de nous.
Te voilà !
On est en retard.
Guy, voici mon vieux copain
Chuck Bartowski...
Chuck, voici mon patron Guy LaFleur.
Salut. Heureux de vous connaître.
Je travaille avec des germes,
donc... vous savez.
Je suis sûr que ton ami est occupé.
À réparer des ordinateurs.
- On y va ?
- Oui.
Je suis à l'hôtel Waldron,
donc appelle-moi
si tu veux prendre un café.
Ouais, enfin, je suis occupé.
Je verrai avec mes collaborateurs.
Le patron de votre ex-copine,
Guy LaFleur, dirige une équipe
de chercheurs scientifiques
pour la compagnie Européenne
Cole-McGregor Pharmaceuticals.
Les 6 rapports en ma possession
indiquent qu'il aurait développé
une arme biochimique qu'il
prévoit de céder au plus offrant.
- Jill est impliquée ?
- C'est votre mission de le découvrir.
Casey et Sarah surveilleront
Dr. LaFleur.
On a besoin que vous
tissiez des liens avec Jill.
Découvrir ce qu'elle sait sur Guy.
Bon, bon, bon...
Quand vous dites "tisser des liens",
vous voulez dire lui envoyer un mail
ou lui demander d'être mon amie
sur Facebook, n'est-ce pas ?
Appelez-la à son hôtel
et fixez un rendez-vous.
Voyez si vous flashez
sur ce qu'elle dit
- Ou sur quiconque vous rencontrerez.
- Désolé, un rencard
avec mon ex ? Non, Général,
c'est une très mauvaise idée.
Elle m'a brisé le cœur.
Elle m'a détruit.
Elle a pris toute mon assurance,
mon mojo...
- Ton mojo ?
- J'allais bientôt en avoir.
Elle a couché avec Bryce Larkin.
Qui ne l'a pas fait ?
Je sais que Jill t'a blessé,
mais peut-être que la revoir
te donnera la confirmation
que tu as toujours attendu.
Tu en as déjà fait beaucoup pour la CIA,
et on va te mettre sur ton 31.
Regarde le bon côté des choses.
Tu pourras récupérer ton mojo.
Les Subbers in Black
présentent...
Transcript : LeapinLar
Chuck
Saison 2 Épisode 6
"Chuck Versus The Ex"
Version Française :
Baptiste, benji1000, Dolphin888, Fenxdj,
H0n0lulu, Sebaset et Zombiman.
www.subbers-in-black.com
Comme vous le savez, nous avons failli
perdre notre cher leader.
Et à cause de quoi ?
D'un petit donut riche en glucides.
Je vous en prie. Big Mike s'est perdu
dans ses donuts il y a des années...
Je tremble rien qu'en pensant
à votre façon de réagir
à une catastrophe.
Un feu, un tremblement de terre...
Une guerre inter-races...
Et c'est pourquoi Michael
et moi avons décidé
d'introduire un cours de
Formation aux Premiers Secours.
Et un de vos collègues connaissait
quelqu'un désireux d'enseigner.
Buenos dias, la classe.
T'es sûr de vouloir faire ça ?
J'adore le volontariat.
De plus, la FPS, c'est du gâteau.
Un enfant pourrait le faire.
Dans ce cas, t'as une chance.
Vous êtes entre de bonnes mains.
Capitaine Génial m'a certifié.
Vous êtes peut-être certifié.
Mais vous devrez passer le test
comme tout le monde.
On y va, Roméo.
C'est l'heure de ton rendez-vous.
La CIA a fait des efforts
pour te rendre présentable.
Qui est prêt à marteler du plastique ?
Nouveau costume ?
T'as un rencard important ?
- Pas si important. Pourquoi ?
- Ça a l'air cher.
C'était abordable. Très abordable.
En réduction.
C'est mignon de t'habiller pour Sarah.
Elle a de la chance.
Sœurette...
Ça t'arrive de penser
à ton ex, Doug Wald ?
Non. Pourquoi ?
Disons...
vraiment au hasard,
ce bon vieux Dougie.
Tu le rencontres,
et il t'invite à dîner
comme au bon vieux temps.
Tu dis quoi ?
Théoriquement...
je suppose que je dirais oui.
Je suis content que tu aies dit ça.
Je ne sors pas avec Sarah ce soir...
En fait, je sors avec Jill.
Absolument pas !
- Et ce que t'as dit à propos de Doug ?
- Oublie ce que j'ai dit.
Il n'y a pas moyen que tu ailles
dîner avec la fille qui t'a largué,
brisé ton cœur et couché
avec ton meilleur ami.
- T'as acheté un nouveau costume ?
- Je t'ai dit, coupon de réduc'...
J'essaie de ne pas être
la sœur surprotectrice.
Toi ? Non, jamais...
C'est juste qu'elle t'a blessé
Je ne veux pas te voir retraverser ça.
Mais...
Carabistouille !
Rappelle-moi de toujours avoir
mon assistant pour régler ça...
Je pense que le valet
est un peu plus loin...
Belle nuit pour se promener, hein ?
On y va ?
Merci.
J'espère que vous n'avez pas
attendu longtemps. Par ici.
Vous avez l'air en forme, M. Bartowski.
Vous avez l'air en forme.
Tout le monde est de la CIA ?
Bien sûr.
Merci, Jonathan.
Je suis impressionnée.
On dirait que tu possèdes le resto !
Juste... un investisseur.
Enfin, que puis-je dire ?
Je ne sais résister
à leur veau au parmesan.
Bonsoir, M. Bartowski.
Que puis-je vous apporter à boire ?
Comme d'habitude ?
Les Fiefs de Lagrange, cuvée 2000.
Oui, oui.
Contente que ça se
soit bien passé pour toi.
Particulièrement après...
ce qui est arrivé.
Ouais...
à propos.
Je n'ai jamais volé ces examens.
Ça n'a plus d'importance.
Oui, maintenant.
Maintenant que je conduis
une voiture italienne
et que je suis bien connu
dans ce restaurant,
mais j'avais besoin que tu me croies
quand ça avait de l'importance.
Je te crois... et...
j'aurais dû te croire à Stanford.
Mais les examens étaient
dans ta chambre et...
Bryce disait que t'avais triché.
J'étais censée penser quoi ?
Ouais, Bryce devait avoir mis
en évidence des arguments convaincants
pour que tu me jettes
et que tu sautes dans son lit.
C'était peut-être pas
une si bonne idée...
Désolée d'interrompre, M. Bartowski,
mais vous avez un appel au bar.
Excuse-moi.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je délie des liens...
Elle me doit une explication.
Non.
Elle a utilisé son Premier
Amendement pour te larguer.
Retournes-y et découvre
ce que prépare Guy.
Je sais que c'est dur, mais ce soir,
tu dois être avant tout un espion.
Oui, c'est dur. Je ne suis pas
comme toi.
Je ne peux pas allumer ou éteindre
mes émotions comme un robot.
Désolé, c'était inapproprié.
Je ne suis pas moi-même ce soir.
T'as fini d'être désolé pour toi ?
J'aimerais bien 10-15 minutes
de laisser-aller vraiment pathétique,
mais le devoir m'appelle. J'y retourne.
Merci.
Désolé pour ça.
Plus d'interruptions.
Je le promets, et, au fait,
ce mec qui était assis là
il y a quelques minutes ?
Il ressemblait à Chuck Bartowski ?
Il était amer et geignard ?
En fait, c'était un imposteur.
- Vraiment ?
- Ouais, mais ne t'inquiète pas,
je lui ai fait une prise
de kung-fu au bar,
et il ne reviendra pas t'embêter
pour le reste de la soirée.
J'en suis enchantée,
car je préfère ce Chuck
Bartowski, et de loin.
Moi aussi.
Alors, tu ne m'as jamais dit
exactement sur quoi tu travaillais.
Je ne peux pas en parler.
Je sais que ça a l'air mystérieux.
Je commence à croire qu'il y a
des personnes louches impliquées.
Mais je suis probablement paranoïaque.
Je ne sais pas en qui avoir confiance.
Tu peux avoir confiance en moi.
T'as des souvenirs de Biochimie ?
On travaille sur le virus
de la grippe, et plus spécialement
comment la protéine hémagglutinine
se combine avec l'enveloppe virale
et la membrane vasculaire.
Ça ressemblait à du charabia ?
Eh bien, j'ai compris
"T'as des souvenirs de Biochimie ?"
Et après c'est tout devenu flou.
Je vais simplifier...
- Salut, mon pote.
- C'est qui la poule ?
Avant Sarah, maintenant
cette Chiquita banana ?
Tu nous la présenteras ?
- Ravi de vous rencontrer.
- Qui est... Sarah ?
Et ce sont tes amis ?
Non, c'est juste des vieux collègues de
Buy More qui ne tournent pas la page.
Tournez la page, tournez la page...
- Votre voiture, Monsieur.
- Merci.
C'est à qui la Ferrari ?
Ce n'est pas ta voiture ?
Ce mec se fait 12.50$
de l'heure au Buy More.
- Fais le calcul, ma grande.
- Tu travailles toujours au Buy More ?
Oui, en effet.
Et ton entreprise d'informatique ?
Techniquement, Buy More
offre un large choix
de matériel et d'autres choses...
Dommage que Stanford ne proposait pas
de Doctorat en conneries,
- t'aurais eu ton diplôme rapidement.
- Je t'en prie ! Je ne suis pas...
Tout n'est pas un mensonge !
Je peux t'expliquer...
Charles, on ne voulait pas
te pourrir ta petite...
Rentrez chez vous !
C'est ça. Travaille le corps.
Travaille le corps, garçon !
Salut, je suis Sarah,
la copine chaude et blonde de Chuck.
- Et je suis la brunette sexy de Chuck.
- Connasse.
- Salope.
- Il y a qu'un seul moyen de régler ça.
Bataille d'oreillers !
Comment ça se passe
avec le massage cardiaque...
Allez, les mecs.
- C'est quoi votre problème ?
- Je bois trop...
Mes parents avaient
des standards différents.
Soyons sérieux. Comment espérez-vous
passer le test demain ?
Test ?
Emmett ne vous a rien dit
de la partie écrite ?
Mec, si je voulais passer des tests,
j'aurais été capitaine de bateaux.
- Et si on ne réussit pas ?
- On aura des jobs mal-payés
et on vivra dans un coin paumé,
oh, j'ai peur...
Ou bien vous prendrez
les 30 heures de rattrapage,
non payées, sur votre temps libre.
Ça a l'air d'attirer leur attention.
C'est chaud, chaud...
Je suis censée t'ignorer
ou je peux te poser
des questions personnelles
auxquelles tu devras répondre ?
Tu avais raison.
T'as toujours raison.
J'aurai jamais dû sortir
avec Jill hier soir.
Peut-être que j'ai réagi excessivement.
Peut-être qu'il y avait une raison
pour que t'ailles dîner avec Jill.
- Pour m'humilier, oui.
- Avec la façon dont les choses
se sont terminées entre vous,
t'avais des tas de questions
sans réponses, et maintenant t'en as.
Alors quoi ?
À quoi ça m'aura avancé
de titiller mon passé ?
Parce que maintenant,
t'as plus besoin de t'inquiéter
et te questionner, tu peux enfin
fermer ce chapitre de ta vie.
T'as encore tout bon.
New York steak, moyennement saignant.
Chambre 1104.
Guy vient de commander manger.
Du calme, du calme...
- Je viens en paix.
- Qu'est-ce que tu fous là ?
Je pensais passer faire un tour,
et voir si tout allait bien pour Jill.
Elle va bien.
Elle est rentrée hier soir
et n'est plus ressortie.
Attends, attends...
Elle téléphone.
Merde, le micro bug.
Il nous en faut un nouveau.
Je vais en poser un autre.
Elle pourrait reconnaître
la serveuse du restaurant.
Je vais l'endormir. Elle va se lever
en ne sachant rien de tout ça.
J'y vais.
Je m'excuserai pour hier soir,
elle me dira que je suis un loser,
et je mettrai le micro,
pas besoin de tranquillisant.
Tu sais comment ça marche ?
Un bouton sur le fond,
active, désactive.
OK.
J'y vais.
Donnez-moi juste 6 à 8 minutes
pour entrer, voler le test et sortir.
- Vous êtes prêts, les mecs ?
- Je suis né pour être prêt.
Je suis un prématuré.
Action !
Salut.
- Chuck n'est pas là, désolée.
- Non, on le sait.
C'est la raison de notre présence,
pour te parler
à propos de Chuck.
Le sac de Awesome.
Est-ce que Charles est un peu...
étrange en ce moment ?
Non.
Pas plus que d'habitude, pourquoi ?
Nous pensons que Chuck à la rage.
Tous les signes sont présents :
Confusion,
irritant, et au déjeuner.
Jeff a vu de la bave
autour de sa bouche.
OK, merci de m'avoir tenue au courant.
À plus.
Oh, non.
Tu cherches quelque chose ?
Tu ne crois pas que j'aurais
laissé ça dans mon sac, si ?
Chéri, tu ne croiras pas à qui...
Morgan, tu tiens mes sous-vêtements ?
Une seconde.
Je dois être très clair à propos de ça.
La seule chose que je sois venu
voler ici, c'est le test FPS.
Alors, la moindre suggestion
sur une relation perverse
avec tes culottes...
Petites culottes.
C'est vraiment... indigne.
Donc tu nies être un pervers
mais tu admets être un voleur ?
J'ai gagné un point sur l'honnêteté ?
C'est qui ?
C'est l'imbécile, menteur mais
plein de bonnes intentions
qui à loué une Ferrari hier soir.
10 dollars qu'elle ne lui ouvre pas.
20 dollars et c'est bon.
Je ne veux pas te parler.
D'accord, alors,
je vais faire la discussion.
Je sais que ça va peut-être te choquer,
mais je suis là pour faire...
un truc complètement fou,
et te dire la vérité.
Je bosse toujours au Buy More,
Et... je vis toujours chez ma sœur,
et je n'ai encore aucune
idée de ce que je vais faire de ma vie.
Je voulais juste que tu penses que
j'étais quelqu'un de spécial, donc...
Pour faire ça, je suis allé m'acheter
un nouveau costume,
et j'ai loué une voiture, que je
ne savais clairement pas conduire.
Parce qu'à l'instant où je t'ai revue,
j'ai su que je ne m'étais pas
complètement remis de toi, Jill.
Vraiment ?
Tu ne t'es pas remis de moi ?
Non.
Entre.
Désolée pour le bazar.
Je travaille encore sur la conférence.
Oui, tu commençais
à me raconter hier soir...
Maladie infectieuse ou
un truc dans le genre.
Je sais pas, c'est comme
si tu avais parlé chinois.
C'était pas chinois.
Juste de la Biochimie de base.
Ah, oui.
Tu dormais à la fac pendant ce cours.
Ça me serait utile dans mon métier...
Arrête ça !
Arrêter quoi ?
Arrête de te sous-estimer, Chuck.
Il y a eu une partie de
la soirée d'hier soir,
entre le moment du léger incident
de la voiture
et l'abandon sur le bord de la route,
où j'ai passé un très très bon moment.
Vraiment ?
Oui...
Donc, plus de mensonges.
Plus de déceptions, OK ?
Plus de mensonges, plus de déceptions.
Bien.
Tu sais combien de fois
ça m'a manqué de faire ça ?
Manqué de faire quoi ?
Alors ?
Oui, en fait, c'était...
C'était génial, merci.
On s'est vraiment connectés.
- Elle parle du micro, crétin.
- Ah, ça.
Oui, c'est bon, ça, je l'ai placé.
Il est placé.
Je l'ai peut-être désactivé
par contre... Je ne suis pas...
Pourquoi ?
Calme-toi, ces trucs là sont
à l'épreuve des idiots.
Si c'est dans la pièce,
ça va envoyer le signal.
Ça marche, on s'est faufilés
dans son portable et le fixe.
Pourquoi tu souris comme ça ?
Elle m'a embrassé.
Pas de truc d'espion, pas de mensonges,
juste moi.
Ce mec est un genre d'assassin,
son nom de code
est Wolf Den.
11, l'étage du gars.
- Chuck...
- Oui, je sais, je sais.
- Reste dans le van.
- Ne touche à rien.
Service d'étage, monsieur.
Mettez ça par là.
Allô ?
Salut, c'est Jill.
Comment tu vas après la nuit dernière ?
Mon Dieu. Shari,
Tu ne vas pas me croire
qui est venu s'excuser dans
ma chambre ce soir.
Dis-moi que tu n'as pas
laissé entrer ce loser.
Il me regardait avec des yeux de chien
battu, je ne pouvais pas dire non.
Et... Je pense toujours qu'il
est plutôt mignon.
Mignon ?
C'est un geek
qui se fait 10 dollars de l'heure.
C'est 12.50 dollars.
Chuck ?
Chuck, est-ce que tu es au téléphone ?
C'est toi Jill ?
Pourquoi tu es sur la ligne ?
Je ne sais pas, je ne sais pas.
J'essayais de t'appeler...
Je crois que nos appels
se sont superposés.
Serait-ce une fête en ligne ?
Qu'as-tu fait à mon téléphone ?
Tu l'as modifié ?
Modifié ? Que... que suis-je,
un entomologiste ?
Non, tu es...
- On ne comprend rien à ce que tu dis.
- J'appelle la sécurité.
C'est verrouillé de l'intérieur.
Allez.
C'est dégagé.
Chuck, Guy n'est pas dans cette pièce.
Je sais.
- Faites sortir tout ça.
- Merci.
Je me sens mal.
Peut-être devrais-je rentrer
et la consoler.
Elle ne sait pas que tu es un
espion, Chuck.
- Elle pense que je suis un harceleur.
- Elle ne le pense pas.
Bien...
Pourquoi pensez-vous que
Guy a été tué ?
Quel est cet endroit ?
Pourquoi m'a-t-on bandé les yeux ?
C'est un bâtiment secret de la CIA.
On vous surveillait, Mme Roberts.
- Pourquoi ?
- Nous pensons que votre patron, Guy,
était impliqué dans
de sombres affaires.
Nous gardons un œil sur vous,
évidemment.
Pour vous protéger.
C'est mon ex-petit ami, Chuck.
Est-il impliqué lui aussi ?
Il agissait de façon curieuse
ces derniers temps.
Un instant, il est normal
La minute après, il agit différemment.
- Elle a pas dit "harceleur".
Comme un harceleur.
Oui, c'est le chemin que suivent
ces losers.
Une jolie fille leur sourit,
ils deviennent tous entêtés.
Déjà vu un million de fois.
Non.
Il n'est pas impliqué.
Votre patron, Guy, pourtant...
Guy était peut-être impliqué
mais pas comme vous croyez.
Guy a découvert un remède contre
contre le virus influenza
utilisé dans les armes bactériologiques,
influenza est mortellement volatile
qu'elle peut tuer la personne exposée
en moins d'une heure.
Il y'a deux ou trois jours,
Guy a appris que notre compagnie
a vendu secrètement l'influenza.
Guy avait prévu de présenter
nos recherches à la convention,
afin que la compagnie ne puisse plus
se couvrir davantage.
Je suppose que c'est à moi
de m'en occuper.
- Donc vous ferez la présentation...
- Non, c'est trop dangereux, Casey !
Votre fenêtre vous appelle.
Excusez-moi.
Quoi ?
Jill n'ira pas.
L'assassin va la tuer.
C'est la seule chance, de l'attraper.
C'est trop dangereux.
Je m'y oppose.
Doucement quand même.
Écoute, Bartowski,
mon boulot est de protéger
tout les citoyens,
pas seulement la fille qui
te dresse le drapeau.
Sarah...
On ne peut pas utiliser Jill
comme appât et risquer sa vie
pour cette présentation.
Bien, je ferai la présentation.
Où est Chuck ?
Jeff, il va arriver, OK ?
Et tant que nous restons décontractés,
on pourra tricher sur Chuck,
et il ne le saura jamais, OK ?
- Il connaît le truc de FPS par cœur.
- Oui, Morgan, s'il ne vient pas...
Si qui ne vient pas ?
Laissez-moi deviner :
le perpétuellement tardif, Chuck.
Désolé pour le retard.
Tu es pile a l'heure.
Pas de problème.
Intéressant.
Vous avez une heure pour faire le test.
Vous pouvez commencer...
Maintenant.
Rien ?
Tout est bon pour l'instant.
Veuillez prendre place.
La présentation pour le docteur Lafleur
sera faite par... son associée
qui vient de Sydney, Australie.
Dr. Eva Anderson.
Merci.
Bonjour, je suis le Dr. Eva Anderson,
et je suis venue vous parler
d'un poison qui pourrait changer
le cours de la science.
C'est un honneur de représenter
aujourd'hui le Dr Lafleur.
Tout au long de
nos années de recherches...
Excusez-moi,
je dois aller aux toilettes.
Verrouillez les issues !
Mesdames et messieurs,
ceci est une urgence de la NSA.
Personne, je répète, personne
n'entre ou ne sors.
Désolé.
Excusez-moi, je dois prendre cet appel.
Cela pourrait être important.
Excusez-moi,
et ceci n'est pas important ?
Personne ne quitte la pièce
durant l'épreuve.
Casey, tout va bien ?
Wolf Den a lâché le poison.
Sarah est sortie. Je suis bloqué ici
avec les scientifiques.
Les équipe de l'Hazmat sont en route.
Nous avons 1h, peut-être moins.
Tu dois trouver Jill.
Voir si elle a un antidote.
Je ne pense pas
qu'elle veuille me voir.
Chuck, nous sommes en train de mourir.
Je me fiche de ce que tu dois dire
ou faire, tu le fais, c'est tout.
Je dois y aller, bonne chance.
Je suppose que quelqu'un ne pense pas
que sauver des vies est important.
Jill, c'est Chuck.
Ouvre-moi !
Dégage, Chuck !
Ça ne me fait plus rire.
C'est une urgence.
Je sais que tu ne me fais pas confiance
mais tu dois m'écouter. Le virus
a été utilisée à la conférence.
- Comment tu sais pour le virus ?
- Parce que, Jill...
Je suis un agent de la CIA.
Chuck, Tu as vraiment besoin d'aide.
Je suis l'aide.
Oublie ce que j'ai dit hier.
Mais crois moi, nous devons
leur ramener l'antidote.
- Je vais appeler la police.
- Je l'ai déjà appelée.
Regarde par toi-même.
Oh, mon Dieu.
Tu disais la vérité.
Ne bouge pas.
Charmante, non ?
Mon ex.
Reste avec moi, n'aie pas peur.
Tout le monde, en route.
On bouge !
- Qui s'occupe de l'opération ?
- Moi.
Plus maintenant.
Merci.
Casey, c'est Chuck.
Je suis avec Jill.
Comment ça se passe ?
D'après moi, il nous reste 15 minutes.
Je dois y aller.
Il me faut une combinaison
Hazmat de niveau A.
On n'en a pas encore.
Le CDC sera là dans 10 min.
Nous n'avons pas 10 min.
J'irai à l'intérieur sans.
Non. Toi ? Non.
C'est trop dangereux. Je le ferai.
Chuck, celui qui entre là dedans
doit être capable de faire l'antidote.
- Tu pourrais m'apprendre ?
- Je pense.
OK, bien, alors j'y vais.
Non, Chuck, attends !
Tu es sûr ?
Oui.
J'en suis sûr.
Je dois d'abord t'injecter ça.
- C'est une grosse aiguille.
- Prêt ?
- Oui.
C'est une version modifiée du virus.
Ton métabolisme transforme le poison
en antidote à partir de ton sang.
Poison ? J'ai cru recevoir l'antidote.
Tu m'as empoisonné ?
Oui.
C'est la seule façon d'obtenir
l'antidote.
- Tu ne comprends pas cela ?
- Oh, ça !
Je comprends parfaitement cette partie.
Vivre à la limite.
Vive l'amour.
Oh, merde.
CIA ?
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Longue histoire,
mais je suis votre seul espoir.
Moi qui pensait que ça
ne pouvaient pas aller plus mal.
Dans la valise, il y a une seringue,
injecteur multi-doses.
J'ai besoin que tu extraies 60 mL
de ton sang,
Centrifuge le et injecte
1 mL de sérum à
chaque personne infectée.
Casey, ici. Non.
Casey, il faut que
tu prennes la seringue.
Et il faut que...
Tu prennes mon sang.
Prends juste mon sang.
Prends la seringue, Chuck.
Quoi ?
Oh, mon dieu.
Chuck, qu'est-ce qui se passe ?
J'ai besoin d'aide.
Casey est tombé !
La seringue est tombée.
C'était la seule seringue !
Garde ton calme.
- Je vais en trouver une autre.
- Jill, dépêche-toi, s'il te plaît.
Nous n'avons plus beaucoup de temps.
Nous arrivons à la fin messieurs.
Il vous reste 1 min.
Et je vois que vous avez encore
à remplir la partie "Heimlich".
Intéressant.
Seigneur Dieu !
Je crois que Jeff s'étouffe !
Quelqu'un devrait faire le
Heimlich ou je-ne-sais-quoi !
Jeff, Jeff, peux-tu parler ?
- Est-ce que vous vous étouffez ?
- OK, lève-toi.
Lève-toi !
Bien, à trois,
je vais faire une pression.
Juste au dessus du nombril.
Un, deux, trois !
Répéter quatre fois.
Oh, oui !
Fini !
Que va-t-on faire, Casey ?
Réfléchis. Tu es intelligent.
Tu viens de Stanford.
En quelque sorte.
Bon Dieu !
Couvrez votre bouche.
C'est dégoûtant !
C'est ça !
Ça peut paraître fou, mais...
Le virus est volatil, non ?
Tu l'attrapes quand quelqu'un éternue.
Peut-être que l'antivirus se
métabolise dans la salive.
De quoi tu parles ?
Je ne peux pas croire que
je vais faire ça.
Quoi ?
Non !
Non.
Je sers mon pays avec honneur.
S'il te plaît.
Laisse-moi mourir avec dignité.
Chuck ?
- Jill !
- Qu'est-ce que tu fabriques ?
Je pensais que l'antidote
pouvait se transmettre par la salive.
C'est ridicule.
Pas étonnant que
tu aies raté la Biochimie.
Du plus profond de mon âme,
je suis désolé.
Oh, et c'est reparti.
Prends la moitié, je prends l'autre.
1 mL chacun.
OK ? Vite.
Bon boulot, Agent Carmichael !
Chuck !
Tu es extraordinaire.
Non.
Bon, peut-être un peu.
Jill sait qui est Chuck maintenant.
Que voulez-vous que nous fassions ?
Ne faites rien.
L'assassin que l'Agent Walker a tué
était un agent de Fulcrum.
Un ripoux de la CIA.
Nous ne connaissons pas l'étendu
de leur pénétration.
Si Jill sait quelque chose,
elle aura son rôle à jouer.
Donc, vous voulez l'utiliser
comme appât ?
Général, Chuck éprouve de vrais
sentiments pour Jill.
Je ne pense pas qu'il soit d'accord
avec cela.
C'est pourquoi
vous ne lui direz rien, Agent Walker.
Ça faisait un bout de temps.
Quoi, ça...
Je porte ça 4 fois par semaine.
Non, ton sourire.
Tu as l'air heureux.
Oui.
Oui, ça.
Cette chose.
Je ne sais pas.
Je suppose que...
J'ai trouvé des réponses
aux questions que je me posais.
Dieu merci.
Je suis si soulagée.
Je crois juste que Sarah...
Elle a quelque chose de spécial.
Tu as passé une sacrée
épreuve avec Jill
donc tu devrais savoir
laquelle est faite pour toi.
Et maintenant tu l'as trouvée
tu devrais arrêter de penser
à quelqu'un d'autre.
Prends-le.
Dis bonjour à Sarah de ma part.
Comment va mon agent secret préféré ?
Bien.
Oui, bien.
Je dois, juste réviser
Pour un test de premier secours
pour mon boulot.
Je vais avoir besoin d'aide
pour le bouche-à-bouche.
Et ta partenaire ?
Elle n'est pas jalouse ?
Non.
Non, notre relation n'est
qu'une couverture, tu sais.
Aucune raison d'être jalouse.
Donc tout...
Tout est faux.
Tu parais tellement solitaire, Chuck.
Oui, c'est vrai.
Mais...
Maintenant que tu es là,
il y a enfin quelque chose de réel.
Nous, ensemble.
J'adore t'entendre dire ça.
Alors, ce bouche-à-bouche...
www.subbers-in-black.com