La marque de Kekfadlorem.
Je n'en avais jamais vu.
Seule cette lame peut tuer un Kek
démon. ça peut être utile.
Mais cette espèce est éteinte.
Eteinte ? Grand Dieu.
Mais il peut en rester un
en hibernation.
Prêt à s'éveiller
et à causer toutes sortes de carnages.
ll faut croiser les doigts.
C'est cuit !
Personne n'y touche !
- Elle fait des brownies.
- C'était ca le fumet ?
ç
Je croyais avoir marché dans une. . .
La recette vient de ma mère. . .
qui la tenait de sa cuisinière
japonaise. Tu vas en redemander.
Moi ?
Sers d'abord Angel,
je tiens à lui en laisser.
Ce sont des biscuits aux noix,
pas au sang.
J'avais pas réalisé.
Plus amateur de liquides
que de solides.
S'il était branché sur les solides,
il aurait un vrai couteau.
Ce n'est pas approprié !
C'est pour les espèces éteintes.
- Angel, arrête-la.
- Cordélia. . .
Qui sait quels effets corrosifs
sa cuisine va avoir dessus ?
""Des effets corrosifs"" ?
Pose-ça, le couteau est très pointu.
lls sentent mauvais.
M. Eau-De-Toilette, c'est l'histoire
de la paille dans l'oeil du voisin.
Cordélia ! Doyle !
Je veux dire, Wesley.
Wesley.
Je veux dire. . .
Arrêtez de vous chamailler.
- Stéphanie, elle est où ?
- Quoi ?
Je t'ai rien pris !
Rends-moi ca !
ç
- Tu m'as pris une carte !
- Laisse-ca !
ç
- Je vais te le déchirer.
- Lâche-le !
Bon, ça suffit.
- Elle m'a piqué une carte.
- Non !
Si ! J'en avais 5
et j'en ai plus que 4.
ll y a des enfants en lnde
qui n'en n'ont pas.
- C'est l'heure de se coucher.
- Non, maman !
Vous avez entendu votre mère ?
C'est l'heure de dormir.
ll faut vraiment ?
Exorcisme
Tu fais semblant de lire ?
T'es encore là ?
Tu l'as appelé Doyle.
Je me suis trompé.
ll n'est pas vexé, j'espère ?
Qu'il se vexe ! Tu as dit son nom.
Tu ne parles jamais de sa mort.
- Tu exagères.
- J'ai raison.
Tu n'as pas à être aussi stoïïïque.
Sa mort est tragique.
Je sais que tu as l'image du type
imperturbable, sur qui tout glisse.
Mais laisse-toi aller avec moi.
- Je ne suis pas imperturbable.
- Alors pleure.
ll me manque.
A moi aussi.
J'ai l'habitude de côtoyer la mort.
Je la connais.
J'ai perdu des proches, j'ai tué.
Et tu es mort aussi.
Désolée.
J'aurais pu empêcher qu'il meure.
Angel, c'était pas ta faute.
- C'est douloureux.
- Oui.
Non, je veux dire ma tête.
J'ai mal ! J'ai mal !
ça y est.
Qu'est-ce que t'as vu ?
1 286. C'est cette maison.
Angel ?
- Tu n'as rien ?
- Non.
T'es blessé.
Tu vas pleurer ?
Je crois pas, non.
J'en sais rien.
Je réfléchis. . .
Non, je pleurerai pas.
- Comment tu t'appelles ?
- Ryan.
Tu peux me dire
ce que tu faisais dehors ?
Ryan !
Ne refais jamais ça !
Tu dis merci au monsieur
et tu rentres à la maison.
Mon Dieu.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
ll était sur la route,
il a failli se faire renverser, Paige.
Mon Dieu, mon bébé.
ll fait froid. Va le coucher.
Quelle chance que vous ayez été là.
- Oui, merci.
- De rien.
Quel garnement.
Vous saignez. Vous êtes blessé.
ll faut que je vous soigne.
Vous ne voulez pas
allez aux urgences ?
lls vous recoudraient.
C'est vraiment inutile.
Je ne suis pas hémophile.
On vient d'emménager.
Tout est en désordre.
On ne s'habitue jamais. ll faut
tout recommencer chaque fois. . .
les nouveaux voisins. . .
se faire des relations.
Ryan s'est endormi.
Dès que j'ai éteint.
C'est un garçon très mignon.
Oui, très. Merci encore.
Ca doit faire un million de fois
ç
que je vous le dis.
Du fond du coeur.
Si on peut faire quelque chose
pour vous. . . De l'argent ?
Seth est conseiller en placements,
vous investissez ?
Non, rien. Merci.
Paige, il doit avoir envie
de rentrer chez lui.
Comment Ryan est-il sorti ?
Par sa fenêtre.
On a des barreaux.
Mais il passe peut-être entre eux.
C'est vrai qu'on n'a pas vérifié.
Où croyez-vous qu'il allait ?
Où voulez-vous qu'il aille ?
Quelque chose
aurait pu lui faire peur ?
De quoi aurait-il peur
chez ses parents ?
Seigneur.
- Vous êtes pas contre ?
- Non.
Y'a tant de gens accros à leur santé.
C'est grotesque de vouloir
la vie éternelle.
Aucun intérêt.
Elle va vous mettre un pansement
et vous partirez.
Bien sûr.
Paige me dit
que vous venez d'arriver ici.
- Vous habitiez où. . .
- Ca alors.
ç
C'était plus profond.
C'est qu'une égratignure.
Seth me parlait de l'endroit
d'où vous venez.
Akron. Un seul hiver nous a suffi.
Je crois pas
qu'on se soit présentés.
Angel.
Jones. Angel Jones.
Chérie ?
Regardez !
Des anges.
J'adore ces objets.
Je crois qu'on est entourés d'anges.
Je crois. . .
qu'ils nous protègent.
Je suis d'accord.
Des êtres qui veillent sur nous. . .
qui nous écartent du danger.
Ce soir, notre ange, c'est vous.
J'étais au bon endroit.
ll se fait tard.
- Revenez dîner.
- Paige.
Demain soir. Je tiens à vous
remercier d'avoir veillé sur nous.
Nous avons assez abusé
du temps d'Angel.
Qu'est-ce que j'apporte ?
ll y a un truc qui cloche.
La femme essaie de parler
mais le mari l'en empêche.
Elle m'a invité demain soir.
- Sois prudent.
- Je le suis toujours.
Sois très prudent.
C'est de la plakticine.
- J'en ai trouvé près de la maison.
- Donc, c'est clair.
L'un d'eux est possédé
par un démon.
Merci de votre aide.
La maman a dit vrai pour Akron.
lls ont déménagé
quatre fois en trois ans.
Et à chaque fois
la poisse les suivait.
ça leur collait à la peau.
Partout où ils ont été,
il y a eu des plaintes. . .
par exemple, des animaux tués.
A Akron, un ami de la famille
a disparu. On ne l'a plus revu.
C'est quoi ce liquide fluo ?
C'est assez joli.
Des sécrétions corporelles
de démon Ethros.
Vous auriez pu me le dire
avant que j'y touche.
C'est le démon Ethros
qui est dangereux.
Dangereux ?
lls ont un penchant
pour le meurtre en série.
Comme Lizzie Borden,
qui a tué ses parents à la hache.
On en a fait une comptine.
Mais je ne comprends rien. . .
Les enfants adorent
ces histoires de souris massacrées.
Je voudrais savoir
si c'est très moral.
Oui, bon. . .
La comptine ne dit pas que l'enfant
était possédé par un Ethros.
Un Ethros adolescent.
Mais avec cette quantité. . .
c'est un démon adulte.
Si l'un d'eux est possédé,
qu'est-ce qu'on peut y faire ?
L'expulser.
Un exorcisme.
ll faut trouver un prêtre
le plus vite possible.
Mais ils sont rares
pour ce genre d'exercice.
Qui va-t-il exorciser ?
Lequel est le démon ?
lls ont peur du père.
Un père peut terroriser
ses enfants sans cela.
ll suffit de. . .
On le découvrira très vite.
La première étape consiste
à l'obliger à se montrer.
Un peu de Psylis Eucalipsis
ingérée par l'hôte. . .
Et la tête de l'hôte
va se mettre à tourner ?
En quelque sorte.
Et comment les forcer à avaler
cette potion magique ?
J'ai fait des brownies.
Je vous ressers ?
Non merci, ça va.
Le repas était. . . excellent.
Le rôti était un peu sec.
Non, je trouve qu'il était. . .
très saignant.
On est prêts
à goûter les brownies.
Je vais faire le café.
Je déteste les choux de Bruxelles.
C'est dégoûtant.
Tu as aimé les tiens.
Moi aussi, je les déteste.
- Qu'est-ce qui vous fait rire ?
- Angel est marrant.
ll le cache bien.
Mes chéris,
regardez ce qu'Angel a fait pour nous.
- C'est quoi votre secret ?
- Du chocolat.
C'est pourquoi ils sont bruns.
Ce qui leur vaut leur nom :
Brownies.
Pas de chocolat ce soir.
La friandise, ça suffit.
- Oh, non !
- C'est pas juste.
Les enfants. On n'est pas seuls.
Qu'est-ce qui se passe ?
Votre fils est possédé par un démon.
Ryan est méchant.
- ll a toujours été méchant.
- Stéphanie !
Mon bébé. . .
Réponds-moi !
- Paige, il va bien.
- ll est malade, au contraire !
- J'ai forcé le démon à se dévoiler.
- Vous l'avez fait exprès ?
Le démon était déjà en lui. . .
Vous avez empoisonné mon enfant !
Mais vous êtes fou !
Je croyais que vous veniez nous aider.
Que vous étiez un ange.
ça suffit, tu divagues.
C'est lui qui a fait ça.
Tu sais comme moi que c'est faux.
ça fait longtemps
qu'il ne va pas bien.
Vous pouvez aider mon fils ?
Très bien.
ll vous faut quoi ?
Un téléphone.
Le démon, c'est le petit.
J'ai le nom d'un prêtre,
mais on n'arrive pas à le trouver.
Tu dois fabriquer
une poudre neutralisante.
Avec ça, on le retiendra
avant que le prêtre n'arrive.
Comment est-elle ?
Elle tient. . .
C'est tellement dur. . .
ça ne va pas être facile.
ça fait trois ans que. . .
je me bats pour essayer
de garder ma famille unie.
Vous arrivez en me disant qu'il
y a une raison à notre terreur. . .
et un moyen d'y mettre fin.
Peut-être que vous êtes un ange.
Quelqu'un peut garder votre fille ?
- Oui, pourquoi ?
- Vous venez avec moi.
Ce sont mes assistants.
Je suis Cordélia.
Désolée pour la possession.
Bonjour.
Je mets du plastique par terre ?
Tu crois qu'il va vomir
comme dans le film ?
La poudre calmera le démon
pendant que nous trouvons le prêtre.
ll n'a pas besoin d'un prêtre.
Ecoutez-moi.
Votre seule chance
est de nous laisser faire.
Votre fils est possédé.
Acceptez-le : il est possédé.
Vous le savez.
Cordélia restera avec vous.
On se dépêche.
ll voudra que vous approchiez.
Refusez. On l'a forcé à se montrer,
il est en colère.
ll vous tuera s'il en a l'occasion.
On a compris : ""Le cercle, en colère,
tuer"" . Grouillez-vous.
Ma soeur ?
Excusez-moi de vous déranger
dans vos prières.
Du tout.
Est-ce que je peux. . .
Vous n'êtes pas à votre place
en ce lieu saint.
- Je ne suis pas ce que vous croyez.
- Ah non ?
C'est vrai. Oui, je l'admets.
Mais j'essaie d'aider un enfant
possédé par un démon Ethros.
C'est pourquoi nous cherchons
le père Fredricks. C'est très urgent.
ll est dans la cour.
Merci.
Un pas en avant, enfin.
La dernière tombe à droite.
ll est. . .
Le prêtre est mort ?
ll y a six mois, une famille
est venue voir le père Fredricks.
Leur fille était possédée
par un démon.
Un démon très puissant.
Le père Fredricks
a sauvé la jeune femme.
Mais il a sacrifié sa propre vie.
C'était un Ethros ?
Si l'enfant que
vous essayez de sauver. . .
est possédé par un Ethros, croyez
bien que mes prières sont avec vous.
Pour vous deux.
Parce que vous affrontez
une créature. . .
très malicieuse, très perverse
et très dangereuse.
Certainement plus que vous.
Maman ? Où es-tu ?
J'ai peur.
J'ai besoin de toi.
Où t'es ? Viens là.
Je pourrais juste
lui apporter ses jouets ?
Tu as entendu Angel.
ll faut attendre.
Mais pourquoi attendre ?
Tout se passait bien
ces derniers temps.
On aurait pu continuer
comme avant.
J'en doute. Surtout après l'Ohio.
L'Ohio ?
On a perdu un ami. . .
dans un incendie.
Les petits l'adoraient.
C'était un accident.
Ce n'est pas la faute de Ryan.
Maman, j'ai peur. J'ai froid.
Maman ?
Je t'en prie.
Cette voix n'est pas celle de Ryan.
Je ne vais pas m'approcher.
J'obéis à ces stupides règles.
On pourrait jouer aux cartes,
ça vous occupera. . .
et vous n'entendrez plus rien.
Maman, j'ai besoin de toi.
J'ai peur. Viens !
Cette situation est trop cruelle.
C'est presque fini.
Angel connaît ces créatures.
Et Wesley. . . sera là.
lls vont bientôt revenir
avec un prêtre.
On ne peut pas faire ça.
Je connais le rituel.
On a le matériel.
Ca demande
ç
une force mentale exceptionnelle.
De résistance à la suggestion,
j'en ai conscience.
Je crois que je possède. . .
Tu ne résistes même pas aux soldes.
T'as combien de vélos d'appartement ?
Deux. Mais j'ai gagné le 2e
à la loterie.
Le père était un expert.
C'est un Ethros qui l'a tué.
- Je devrais renoncer.
- En effet.
Donc, tu es notre seule option.
- J'aime ton humour.
- Mais tu me comprends.
D'accord. Tu le fais.
Mais je ne te laisse pas seul
avec lui.
Mon coeur ? Maman est là.
Maman ne bouge pas.
Personne ne te fera de mal.
Tout va s'arranger.
Paige, faut pas rester.
Tu voulais le voir.
ça y est.
ll se repose, ça va.
Non, ça va pas. Regarde-le.
Regarde-le.
ll a l'air perdu.
Maman, où tu es ?
Je vois plus rien,
j'ai les paupières collées.
Prends-moi dans tes bras.
N'aie pas peur, je suis près de toi.
N'y allez pas !
Le latin paraît être
la langue appropriée.
Dépêche-toi.
- Quoi ?
- Je sais comment le prêtre est mort.
Si un Ethros est chassé d'un corps,
il en cherche un autre.
Mais c'est si violent que
le nouveau corps survit rarement.
- On a un problème.
- J'allais le dire.
- Ce sont eux, ils reviennent.
- Maman ?
Paige !
Angel !
Maman, je suis content que tu sois là.
Paige, ouvre la porte !
Je suis content. . .
Ryan, non ! Lâche-la !
- Lâche ta mère, arrête !
- Descends !
Tu m'entends ? Tu vas m'obéir !
Je te dis de la lâcher !
ll a repris possession du petit.
- ça sera encore plus dur.
- Ca en a l'air.
ç
Faites exactement ce que je dis.
Vous avez compris ?
Tu trouves quelque chose ?
On peut le piéger, regarde la boîte.
C'est là qu'on les enferme.
Les démons sont sonnés
quand on les expulse.
lls sont perdus.
Je pense qu'il foncera
dans cette boîte.
""Pour y rester un millier d'années. ""
En revanche,
si on n'a pas de boîte. . .
ll essaiera de pénétrer
le corps chaud le plus proche.
Donc, tu n'as rien à craindre.
On pourrait en fabriquer une.
Ce genre de boîte est ""fait de 600
sortes de bois vierges différents. . .
et fabriqué par des moines
tibétains aveugles. ""
Je crois pas en avoir vu.
Avenue Robertson,
entre l'épicerie et le coiffeur.
Des moines vierges aveugles ?
Non, Chez Rick.
Lui seul peut avoir cette boîte.
- Dépêche-toi.
- Oui.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ton latin est nul.
Je connais tes ruses.
J'accomplirai ma tâche, malgré toi.
Toi ? Ca me ferait mal ?
ç
Tu sais faire quoi ?
T'as pas été foutu de surveiller.
Tout le monde sait qu'on t'a viré.
Tu ne fais rien de bien.
ll ne sera jamais fier de son fils.
Tu peux lire vaguement les pensées.
Très joli.
Mais c'est un tour de salon.
J'en ai un pour toi.
Combien de croix ?
Toutes ces punitions
qui n'ont servi à rien.
Ton père te trouvait nul,
et le Conseil aussi.
ll tient pas à toi. . .
Pourquoi ce vampire voudrait
que tu restes plus que les autres ?
Parce que je l'ai invité.
T'es encore plus idiot que lui.
Dis-lui pourquoi tu le prends
pour un naïïïf.
Comment tu penses l'éliminer.
- C'est faux.
- ll a plus peur de toi que de moi.
Tu crois que j'ai peur ?
CHEZ RlCK.
BRlC-A-BRAC.
Soyez bénie.
Je cherche une boîte à Ethros.
Une dame qui sait ce qu'elle veut.
Je n'ai pas besoin de paquet,
je repars en vitesse.
- Je n'en ai plus.
- ll vous en reste plus ?
Et en haut, c'est quoi ?
- C'est un coffret à démon.
- Quelle différence ?
20 dollars.
Et on y met les Shorshacks.
Ca se ressemble.
ç
Fait par des moines
tibétains aveugles ?
Par les bonnes soeurs muettes
d'un couvent chinois.
J'ai un Ethros à mettre dedans.
Ca fera l'affaire ?
ç
Probablement. Le Shorshacks
est plus frêle qu'un Ethros.
ll sera serré aux entournures.
ll doit pas être si gros que ça,
il habite le corps d'un enfant.
Je l'achète.
Vous serez contente de cet objet
de qualité. Je vous fais un paquet ?
Tu as eu chaud.
J'ai baissé ma garde.
ça ne se reproduira pas.
Tu n'y retournes pas.
C'est trop dangereux,
il a failli te tuer.
Et mon fils, vous en faites quoi ?
SAUVEZ-MOl.
- Angel, on n'a pas le choix.
- Belle bagarre ?
Devine qui est là, Angel.
ll vient de me parler.
Doyle veut savoir pourquoi
tu ne l'as pas sauvé.
- Vous faites quoi ?
- ll faut en finir.
- J'ai trouvé. . .
- Prépare-la.
Tu l'as laissé mourir,
comme papa va me laisser mourir.
J'ai pas raison ?
Deux grands protecteurs.
Reculez.
Est-ce que tu renonces à Satan ?
A toutes ses oeuvres ?
Et toutes ses pompes ?
Retourne en enfer et en vitesse.
Ryan ?
Plakticine !
ll est passé par la cage d'ascenseur.
- ll est là quelque part ?
- Non, il est loin maintenant.
Bon débarras.
ll va posséder quelqu'un.
C'était un peu tôt pour renvoyer
les Anderson chez eux.
ll pourrait reposséder le petit.
ll n'en a pas la force.
Ce qui signifie ?
ll a dépensé une énergie énorme
pour s'enfuir.
ll faut qu'il récupère.
Tu penses qu'il va prendre forme ?
ll ne peut absorber ce dont
il a besoin qu'en s'incarnant.
Ce qui veut dire que
si on le retrouve, on peut le tuer.
ll va chercher un environnement
hostile, un endroit humide.
ll a besoin d'une roche volcanique
pour sa régénération.
Une caverne.
Fallait le dire tout de suite.
ll est là. On approche.
Angel ?
Avant d'aller plus loin,
je dois te rassurer. . .
puisque nous
combattons ensemble.
Ce que le démon a dit. . .
Je sais que tu ne cherches pas
à me tuer.
Mais tu serais prêt à le faire.
Et c'est bien.
Allez, viens.
- Toi.
- Tu te croyais à l'abri ?
lmbécile.
Tu te crois plus fort que moi ?
Mes forces dépassent ton imagination.
J'adore me dépasser.
Espèce de brute sanglante, putride !
S'en prendre à un enfant.
Tu te crois impressionnant ?
Je corrompais les hommes avant qu'ils
n'aient de mots pour me nommer.
Cet enfant n'est qu'un
parmi des milliers.
Une âme à noircir.
Un coeur à assécher.
En l'occurrence, c'est un échec. Tu
n'as pas souillé l'âme de ce garçon.
Quelle âme ?
Elle a neuf pépites
et j'en ai que sept.
On fera une lettre de réclamation
au fabricant.
Finis. ll faut aller dormir.
Savez-vous ce qui est le plus
effrayant au monde ?
Le néant.
Je n'ai rien trouvé en lui.
Pas de conscience ou d'humanitê.
Je ne pouvais pas le contrôler.
Je ne me suis pas manifesté.
Jusqu'à ce que tu m'y obliges.
Je me contentais de le regarder
tout détruire autour de lui.
Non par foi dans le mal,
mais sans raison.
- ll ne se souvient de rien.
- On dirait.
Cet esprit est le pire
purgatoire que j'ai connu.
Les billes, c'était toi.
Quand il dormait,
je pouvais lui parler.
Je voulais qu'il mette fin à sa vie.
Tu l'as poussé à se faire renverser.
J'avais perdu espoir.
Je ne redoute pas la mort.
Ce qui m'a fait peur
est dans cette maison.
ll est avec sa famille.
ll faut y aller.
Dépêchez-vous.
Bonne nuit, mon coeur.
Ryan ?
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Je sais pas.
Ouvre-moi ! Ryan !
- Ryan, tu es là ?
- Ryan ?
Ouvre tout de suite !
Stéphanie !
Ouvre, tu entends ?
Ryan, laisse-nous sortir !
Tu entends ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Ouvre-nous immédiatement !
Ouvre tout de suite !
- Qu'est-ce que tu fabriques ?
- Stéphanie !
Ryan, qu'est-ce que tu fais !
Ouvre cette porte !
Stéphanie !
Ryan, je t'en prie, ouvre !
Au secours ! Papa ! Maman !
- Stéphanie !
- Papa ! Maman !
Tout le monde dehors.
Vite ! Restez pas là !
Les services sociaux prennent
la suite. lls veulent lui parler.
On pourra aller le voir ?
Demain, sans doute.
- ll ira à l'hôpital ?
- On le saura après l'évaluation.
Merci de t'en occuper, Kate.
Je ne pourrai plus le couvrir,
malheureusement.
lls vont l'interroger pour l'Ohio. . .
et tout le reste.
Je voulais le protéger.
Je sais.
J'ai tout fait
pour que ma famille soit unie.
Vous avez réussi.
Sous-titrage :
SDl Media Group
(FRENCH)