Fondu sur des vues aêriennes,
les gratte-ciels, les lumières...
etc.
Un narrateur connu...
comme celui qui joue dans
Star Trek, quelqu'un de ce genre.
Et il dira :
''C'est la grande ville dangereuse. ''
Plan de coupe sur une femme
qui marche seule dans une rue sombre.
On trouvera une jeune actrice,
très jolie.
Une starlette dont la carrière
est sur le point de dêmarrer.
Toujours est-il qu'elle est
très nerveuse et vulnêrable.
La voix du narrateur : ''Le
danger guette à chaque coin de rue. ''
Et là, elle est attaquêe...
par un mec avec un couteau.
Et elle crie : ''Au secours !
je vous en supplie, sauvez-moi ! ''
Heureusement,
maintenant quelqu'un vous êcoute...
et vous protège.
Il est là pour vous aider.
Vous pouvez compter sur lui.
Vous pouvez compter sur moi
car je suis ""le Roi des Vengeurs"" .
- Je suis quoi ?
- Le Roi des Vengeurs.
- Je suis le Roi des Vengeurs ?
- Oui, c'est parfait.
On est prêt pour le plan.
Je trouverai une boîte de production
pour les effets spéciaux.
Crois-moi,
je m'y connais en promotion.
Une telle publicité nous aiderait
à sortir du rouge, ou du noir. . .
enfin, de la couleur des fauchés
car on l'est.
ll suffit que Buffy apparaisse
pour que tu te dégonfles. . .
et tu voudrais abandonner,
que notre agence ne marche plus ?
ll n'a pas tout à fait tort.
Faire de la pub pour un super héros
qui ne peut pas sortir le jour. . .
fera penser que c'est un vampire.
En plus on n'a toujours pas. . .
la licence de détective.
A quoi bon
puisqu'on n'a pas de clients ?
On va s'en sortir, princesse,
comme toujours.
ll suffit de donner une bonne image.
En y pensant, je me dis qu'Angel
n'est pas du tout une bonne idée.
ll est trop exceptionnel,
trop proche des véritables héros.
ll nous faudrait plutôt. . .
quelqu'un de banal.
Un type moyen, ordinaire.
Tu serais parfait.
- Merci pour le compliment mais. . .
- Viens dans la lumière. . .
que je voie
quel est ton meilleur profil.
Je suis pas photogénique
et j'ai la bouche sèche.
Je ne te demande pas ton avis,
c'est un ordre !
Notre patron n'est heureux
que lorsqu'il combat le mal.
ll a besoin d'un coup de main.
ll n'a qu'à te combattre toi.
Très drôle.
Sacrifice héroïïïque
""En cas de problème,
ne cherchez pas plus loin.
Angel et associés
sont les meilleurs !
- Nos cris sont raisonnables. ""
- Prix !
T'as mal écrit le ""P"" !
""Nos prix sont raisonnables
et nos services incroyables.
Quand vous êtes à marée basse
et que vous n'avez plus d'espoir. . .
il vous faut un ami
sur qui compter.
Vous le trouverez ici.
Un ami qui vous tendra la main. . .
qui vous protégera.
Ne perdez pas courage.
Prenez le chemin de notre agence. . .
et vous verrez qu'il existe encore
des héros dans ce monde. ""
C'est fini ? Comment j'étais ?
J'en sais rien. J'espérais voir
M. Tout-le-monde, j'ai vu. . .
une fouine.
C'est pas très vendeur.
Les gens viendront
pour nos cris. . . prix raisonnables.
On fait une autre prise ?
C'est pas la peine.
J'ai une tête de fouine, hein ?
C'est pas ce que je voulais dire.
Désolé, c'est que. . .
je me sens impuissante, je sais plus
quoi faire pour qu'Angel aille mieux.
S'il n'a pas de coeur. . .
comment peut-il avoir
tant de peine ?
Avoir revu Buffy,
ça lui a rappelé des souvenirs !
C'est triste mais nous, on est là.
Je vais lui parler.
Peut-être en lui mettant
un costume. . .
- Un costume ?
- Puisque c'est un vrai héros. . .
il pourrait mettre une combinaison
moulante, ça ferait de la pub.
Je le vois mal
dans une combinaison moulante.
Je viens d'imaginer,
c'est impossible.
Hé, c'est une crise privée
ou un entraînement public ?
Que veux-tu ?
ll y a une fille triste qui n'ose pas
se jeter dans mes bras. . .
mais vas-y, fais la gueule,
elle finira peut-être par oser.
J'ai besoin de temps.
Crois-moi, je comprends.
Chaque fois que je vois mon ex
5 min, impossible de m'en remettre.
C'est fou ce qu'elles arrivent
à te faire.
Buffy est restée plus que 5 min.
C'est vrai. . .
dix, ça change quoi ?
En fait, elle est restée
un jour et une nuit.
L'un de nous a eu plus
de chance que l'autre. . .
et c'est pas moi.
Pourquoi tu ne m'as jamais
parlé des Oracles ?
Les Oracles ?
Que sais-tu à propos d'eux ?
La 1 ère fois,
le mutant Mohra s'est enfui.
La 1 ère fois ?
Je l'ai tué, mon sang s'est mélangé
au sien et je suis devenu mortel.
Et tu m'as emmené voir les Oracles.
Excuse-moi mais les merveilleux
voyages au pays de l'éternité. . .
- j'ai tendance à oublier.
- lls m'ont dit que j'étais libre.
Buffy était avec moi jusqu'à. . .
ce qu'on réalise
que c'était impossible.
On ne s'appartenait pas.
On appartenait à leur monde.
Alors je suis retourné
voir les Oracles. . .
pour leur demander
de remonter le temps. . .
pour effacer ce qui s'était passé.
Tu as été un être vivant,
fait de chair et de sang ?
Et toi et Buffy. . .
Tu as eu ce que tu as toujours rêvé
et tu l'as laissé échapper !
- J'ai peut-être eu tort.
- Cordélia a raison.
Tu es bien le prototype
du héros véritable.
J'aurais choisi les plaisirs
de la chair plutôt que le devoir.
Je n'ai pas cette force.
Tu connais ta force
quand elle a été éprouvée.
Tu as vécu, aimé, combattu
et vaincu en un jour. . .
et j'arrive même pas à inviter
Cordélia à dîner. . .
ni à lui avouer
que je suis un demi-démon.
Je devrais commencer par ça ?
Les Oracles m'ont annoncé
que les soldats des Ténèbres. . .
étaient en route.
C'est mauvais
pour nos placements en bourse.
ll va se passer quelque chose,
il va falloir se battre.
S'ils veulent la bagarre,
ils pourraient s'adresser ailleurs !
C'est injuste, tu dois sauver
les types désespérés. . .
et en plus, t'occuper
de l'apocalypse.
C'est la même chose.
Combattre le mal
par tous les moyens.
J'ai une idée : tu te bats
et je compte les points.
Angel t'a dit qu'il pouvait
sentir ce qui allait se passer ?
Ouais, c'est incroyable.
ll pourrait nous dire
les résultats de la loterie.
ll aurait dû nous dire
ce qui se passait.
On ne devrait pas avoir de secrets.
Non, c'est vrai.
Merci.
Justement, j'ai réfléchi
à ce qu'on doit dire et faire.
Mon mariage aurait mieux marché. . .
si Carry et moi avions su
nous parler. . .
et se faire confiance.
Comment est-elle ?
Vous êtes toujours en contact ?
- Elle a décidé de rester à L.A.
- Oh.
Vous allez pouvoir
vous voir plus souvent.
Pas pour l'instant, on a besoin
de reconstruire nos vies.
- Reconstruire, c'est bien.
- Et pour établir des liens solides. . .
il vaut mieux jouer cartes sur table.
C'est-à-dire ?
C'est-à-dire. . .
que je voudrais que tu saches. . .
Oui, j'ai deviné !
Masque ! Dêguisement !
L 'homme aux deux visages.
Ceux que tu as vus. . .
ils avaient l'air
d'avoir de quoi payer ?
C'est glauque,
même pour une piaule de démon.
Mais pour se cacher,
c'est plutôt bien choisi.
Doyle.
ll y a des signes de vie.
Je sens quelque chose.
C'est chaud, ils sont partis vite.
C'est pas la nourriture.
Je sens la peur.
Ne craignez rien.
ça va aller, on est avec vous.
Un homme nous avait promis
des passeports. . .
et un bateau pour nous échapper.
On ne savait pas, on a été stupides.
ll a disparu avec notre argent,
le bateau n'existait pas.
- Où partiez-vous ?
- A Briole. . .
une île près des côtes
de l'Equateur.
Nos semblables y ont trouvé refuge.
Qui fuyez-vous ?
lls arrivent.
lls ont failli nous avoir et on
a perdu la moitié de nos provisions.
Rieff, on a un invité.
C'est l'élu.
Super !
ll y a un malentendu.
Non, la plupart des prophéties
sont obscures. . .
mais il y en a une très claire :
""A la fin de ce siècle. . .
un homme appelé l'élu
nous protégera du Fléau. ""
- Du fléau ?
- ll ne connaît même pas.
Comment il nous protégera ?
lls sont tout près.
Tu peux leur envoyer. . .
tous les élus, ils ne s'arrêteront
que lorsqu'on sera tous morts !
Nous allons tous mourir.
ll est jeune. Pardonnez-lui.
Excusez-moi.
ll faut trouver une solution,
ils pensent que je suis leur sauveur.
Quoi ?
Le Fléau.
Tu les connais ?
Qui sont-ils ?
La mort.
- Qui est là ?
- Un ami.
Je n'ai aucun ami.
Disons qu'on est de la même famille.
J'ai besoin que tu m'aides.
Qu'essaies-tu de me dire ?
Qui es-tu ?
Je m'appelle Lucas.
Je suis à moitié démon comme toi.
On vivait en sécurité dans les bois
de l'Oregon, et ils sont arrivés.
On n'a pas pu tous s'échapper.
Tu attends quoi de moi ?
Moi aussi j'ai des problèmes.
lls savent que nous sommes ici,
ils viennent nous prendre.
De quoi tu parles ?
Qui va venir ?
Le Fléau.
C'est quoi ce truc-là ?
Une armée de démons sans pitié.
La haine absolue
pour toute espèce de mixité.
lls ont le sens du pedigree.
lls nous traquent tels des animaux.
- Personne ne les combat ?
- Si. . .
tout le temps. Certains meurent. . .
mais ils sont persuadés
de leur bon droit.
lls mourraient pour leur cause.
C'est dur de combattre les fanatiques.
- C'est impossible.
- Je te demande pas de te battre...
- mais de nous cacher.
- T'as pas frappé à la bonne porte.
Tu crois que je peux arrêter
la chasse à l'homme ?
Mais les planques à démon,
c'est pas mon truc.
- Tu es un des nôtres.
- Non.
J'ai été élevé en humain.
Je veux pas retrouver mes racines.
On n'a personne d'autre.
Je sais pas quoi te dire.
Ca doit être difficile.
ç
Mais si je t'aide,
ils se mettront à mes trousses.
Et j'ai pas envie de mourir.
Tu ne crois peut-être pas
qu'on est de la même famille. . .
mais sache
qu'on a un ennemi commun. . .
et que ça se partage.
Penses-y.
Je me suis senti minable.
Je n'acceptais pas le démon en moi.
Je voulais pas comprendre.
L'idée d'avoir des obligations envers
un type qui ressemble à un oursin. . .
ça m'a pas franchement branché.
Que s'est-il passé ?
Et merde.
Sache qu'on a un ennemi commun.
La 1 ère vision que j'ai eue,
je n 'y ai pas cru.
Je ne comprenais pas ces images.
Mais je voulais savoir
si c'était un cauchemar. . .
ou la rêalitê.
C'êtait la rêalitê.
- Tu pouvais pas savoir.
- On ne peut pas ne pas les aider.
ll ne faut pas les laisser croire
qu'un élu peut suffire.
On ne peut pas combattre le Fléau.
Nous n'aurons pas à le faire,
on les aidera à partir.
ll y a quelqu'un ?
Angel ?
Hé, oh.
C'est une bombe à la menthe
pour haleine fraîche. . .
mais ca marche
ç
pour repousser les démons.
- Brise sauvage.
- Tout va bien.
On est avec eux.
Salut !
- Où est Angel ?
- ll règle les papiers de leur départ.
- Tu as le camion ?
- ll est devant.
Tu as remarqué que ces gens
sont des démons ?
Je sais mais les démons ne sont pas
toujours méchants.
Excusez-nous.
Petite mise au point, notre mission
est de nuire aux forces du mal !
Mais ils sont à moitié humains
et ils ont des problèmes.
On n'a pas le temps. Angel veut
que tu ailles sur le port. . .
quai 1 2, ponton 4, Le Quintessa.
Dis au Capitaine que tu viens
de la part d'Angel.
- On leur paie une croisière ?
- On peut dire ça.
- Quelle chance !
- C'est un bateau de fret.
Le Capitaine doit de l'argent à Angel.
lls savent qui tu es.
Ce type doit de l'argent à Angel ?
- ll doit le lui rendre !
- Leur survie dépend de nous !
ll faut les mettre en sécurité.
- Donc on leur paie une croisière !
- S'il te plaît.
Vas-y.
On doit être sur ce bateau,
prêt à les emmener.
Ce qui arrive, c'est grave ?
Le pire peut arriver.
- J'y vais.
- Appelle-moi vite.
D'accord.
- En acceptant, j'aurai des ennuis.
- Pas autant qu'en refusant.
J'ai fait l'impasse une fois
sur le chargement de Randy. . .
parce que c'est mon frère,
pas pour l'argent.
La famille, c'est important.
- Vous, vous devez payer.
- Je paierai pas.
- C'est de l'extorsion.
- Que t'a dit Randy sur moi ?
- Que vous l'aviez mordu.
- C'est faux.
- Ah bon ?
- Je n'avais pas faim.
- J'écris quoi sur les documents ?
- Que le bateau. . .
transporte du matériel
médical usagé.
Personne ne doit l'inspecter
ou l'empêcher de partir.
Dans le cas contraire,
ce sera ta faute.
Et je te montrerai
que je peux mordre.
Bon voyage.
On n'a pas le temps,
qu'est-ce qui lui a pris ?
- Quoi ?
- C'est Rieff, il est parti.
ll fait ça à chaque fois.
ll va revenir.
Non.
ll dit qu'il n'y a pas d'élu. . .
et qu'il ne veut pas rester ici
et se faire tuer.
- C'est vrai, on va mourir ?
- Non.
Personne ne va mourir.
Quand Cordélia téléphonera. . .
partez sur le bateau, je vous
rejoindrai là-bas avec Rieff.
Hé. . .
Tu sais où il est ?
Rieff, attends !
Attends !
- Tu vas vite.
- Je marche.
- Mais t'es vieux.
- C'est vrai.
Viens, Angel a un bateau.
Super, amusez-vous bien.
Attention au mal de mer.
- Tu ne viens pas ?
- Tu peux pas m'y obliger.
T'as raison, t'es assez grand.
C'est ton choix.
Merci.
Où y a-t-il le plus de haine ?
Tu peux pas comprendre.
Tu peux te promener, comme ma mère.
Elle pouvait marcher dans la rue.
Une fois, elle m'a emmené,
j'étais content.
Je pouvais jouer avec les enfants
du quartier.
Tu sais quel jour c'était ?
Quel jour c'était ?
Le jour d'Halloween.
C'est ca mon choix.
ç
Celui de me faire haïïïr
par les humains qui ont peur. . .
ou par le Fléau qui veut ma mort.
ll n'y a même pas à choisir !
Tu as au moins une famille
pour te protéger.
Hé.
- La petite va te manquer.
- Elle doit déjà être morte !
Ou ça ne va pas tarder.
lls arrivent, je le sens.
- Ce sera différent, cette fois.
- Pourquoi ?
Grâce à l'élu ?
- Tu sais que c'est pas vrai.
- Je ne sais rien.
Je ne connais pas vos mythes
et vos légendes. . .
mais je connais Angel,
je sais de quoi il est capable.
- Mon héros !
- C'est exactement ca.
ç
Ton peuple l'appelle comme il veut,
ça n'a aucune importance.
ll n'a pas le droit de mentir !
lls ont besoin d'avoir confiance,
tu n'es pas obligé si tu ne veux pas.
Peut-être qu'Angel ne sait pas
ce qu'il fait.
Mais ce que tu fais, aller te perdre
en espérant oublier. . .
je sais que ça ne sert à rien.
Allons retrouver ta famille.
C'est pas le grand luxe !
On ne convoie pas les gens
mais de la marchandise.
- ça se plaint pas.
- Apportons des couvertures.
Combien seront-ils ?
A peu près 20,
avec des femmes et des enfants.
ll y a plus confortable,
mais au moins on les emmène.
C'est d'accord.
- C'est par là.
- Hein ?
Les démons n'ont pas
le sens de l'orientation ?
Si, et on est bons au basket.
Quoi ?
lls arrivent.
Dépêche-toi !
Vite !
Entre !
Allez-y !
Ne bouge pas.
Détruisez tout !
Doyle ?
Reste là.
T'as compris ?
- Attrapez-le !
- Par là, vite !
En voilà un !
Tuez-le !
Fouillez le quartier Est !
lls arrivent.
Tant mieux.
lls étaient là,
il n'y a pas longtemps.
Et quand il fait jour,
où se cache la vermine ?
- Continuez à chercher.
- Quoi ?
Ca ?
ç
Reculez, c'est ma proie.
Les vampires ne boivent pas
le sang des démons.
Je ne vais pas le manger,
il pue l'humanité.
C'est toi qui dit ça, vampire ?
Tu es la pire espèce démoniaque.
Je le sais bien.
Vous croyez que je ne sens pas
l'humain jour et nuit. . .
- qui s'infiltre en moi ?
- Non !
La ferme !
Une sous-espèce qui en extermine
une autre, comme c'est charmant !
Je vous connais,
je veux être des vôtres.
Des nôtres ? Tu veux mourir ?
Je veux devenir comme vous,
montrez-moi la voie.
Vous pouvez me tuer,
vous me libéreriez.
Laissez-moi tuer des sous-espèces,
je ferai plus vite et mieux. . .
que tous vos soldats.
Je les connais,
je connais leur cachette. . .
et leurs pensées.
Je saurai vous aider.
Peut-être, oui.
Tenez-le bien ! Zone 1 !
Viens par là !
Vite ! Vite !
C'était pas vraiment un bon plan.
Tous les demi-démons font ca ?
ç
En démon, on est plus fort.
Mais je préfère mon aspect humain.
Où sont-ils tous ?
Là où ils devraient être, j'espère.
J'ai l'autorisation de partir,
il faut y aller.
- J'ai des horaires à respecter.
- lls vont arriver. . .
dans quelques minutes.
Angel va m'enlever 50%/% de ma dette,
c'est ca ?
ç
Oui, c'est ce qu'il a dit :
la moitié, 50 %/% .
- Quelle affaire !
- Qu'il m'enlève 60%/% . . .
et j'attends.
D'accord, j'ai pas le choix.
Je ne sais comment vous remercier,
Rieff est en sécurité.
- Doyle va l'amener.
- ll est gentil.
ll comprend nos souffrances.
Comme nous tous.
Je voulais juste dire. . .
que c'est plus facile pour Doyle.
ll connaît bien les persécutions,
c'est normal pour un demi-démon.
Un démon ?
L'autre jour, on m'a demandé :
""Pourquoi chasser les bâtards ?
Leur infériorité est telle
qu'ils ne seront jamais une menace.
lls mourront
de leur propre stupidité. ""
Mais je vais vous dire. . .
même la plus petite des vermines
reste une vermine.
Les bâtards sont les pires
parce qu'ils continuent à se mélanger.
Notre précieux sang de pur démon
se mélange. . .
avec le sang des humains.
Si nous les laissons se répandre. . .
c'est être infidèle
aux forces du mal. . .
comme si nous devenions humains,
à notre tour.
Et ça, je dis jamais !
Nous ne nous arrêterons pas. . .
tant qu'un seul de ces bâtards. . .
souillera notre pureté
et vivra sur cette planète !
Nous les éradiquerons au nom
de notre loyauté aux ordres d'en haut.
Je vous annonce que ce soir. . .
nous allons faire un pas de géant
vers le succès.
Ce soir, ces bâtards
qui nous ont échappé. . .
vont être anéantis.
Nous savons où les trouver
grâce à cet homme.
Second d'un cargo
qui devait les sauver. . .
mais qui sera leur tombeau.
On l'a payé
mais il comprend notre cause.
Alors nous l'avons invité. . .
à assister au pouvoir
de la balise.
Ce soir, les derniers bâtards. . .
ll est incroyable, non ?
- ll explique et tout est clair.
- Oui.
- Très clair.
- Toute créature. . .
qui a été contaminée
par du sang humain. . .
périra quand la lumière irradiante
le touchera.
Au paroxysme de sa force,
il y a une détonation.
Son rayon est mortel pour ceux
qui ont du sang humain et impur.
Vous voulez voir ?
C'est la seule fin
que méritent ces espèces.
Allez-y et faites entendre
notre message !
Notre victoire dépend de vous !
Les voilà !
Tu te rends compte de ce
que t'as fait ! Partons !
- Désolé.
- Va rejoindre les autres.
Merci.
- Quoi ?
- Tu es vivant ?
ça te fait pas plaisir ?
On était inquiets.
Bon, maintenant ça va. . .
Quoi ?
Pourquoi m'avoir caché
que tu étais moitié démon ?
Je croyais qu'avoir des secrets,
c'était mal.
Je voulais te le dire.
Mais j'avais peur. . .
- que tu ne veuilles plus de moi.
- Je voulais déjà pas de toi avant !
T'es à moitié démon, et alors ?
Comment t'as pu croire
que c'était important ?
Tu sais que je travaille
avec un vampire ?
- Oui, mais. . .
- Tu me trouves superficielle ?
T'es un démon,
c'est en bas de la liste. . .
derrière petit et pauvre !
As-tu autre chose à m'avouer ?
Tu sais tout.
J'ai pas d'autres secrets.
Bon.
Alors je sais tout, enfin.
T'attends quoi
pour m'inviter à dîner ?
Je peux ?
Cordélia. . .
- aimerais-tu. . .
- C'est Angel.
- Vite, larguez les amarres !
- Quoi ?
- Mon second n'est pas là !
- ll ne viendra pas.
lls sont là.
- Angel !
- Descends et bloque les issues !
- Mais. . .
- Dépêche-toi !
Toi, reste avec les autres.
Vite !
Fermez les écoutilles !
Les soldats sont là !
On va partir et on va réussir.
Tu as osé me mentir, bâtard.
Bravo, tu as tout compris.
Tuez-le.
Pas de pitié.
La détonation.
Sortez ! Sortez tous !
Bienvenue dans un monde pur,
bientôt plus aucun bâtard. . .
ne sera debout.
Tu vas voir. . .
tu vas tomber.
C'est fermé de l'extérieur,
on est bloqué !
- C'est quoi ?
- ça tue ceux avec du sang humain.
ça brille de plus en plus fort,
on dirait.
Le système est enclenché ?
Presque.
On pourrait couper le courant.
Pas sans toucher la lumière !
- C'est du suicide.
- Trouvons un autre moyen.
- Je vais essayer.
- Non !
Sa force, hein ?
On la connaît
quand elle a été éprouvée.
Tu vois, j'ai compris.
C'est dommage, on ne saura jamais. . .
si tu aurais pu aimer ce visage.
Doyle.
Doyle !
Non !
''En cas de problème,
ne cherchez pas plus loin.
Angel et associês
sont les meilleurs !
- Nos cris sont raisonnables. ''
- Prix !
T'as mal êcrit le ''P'' !
''Nos prix sont raisonnables
et nos services incroyables.
Quand vous êtes à marêe basse...
et que vous n 'avez plus d'espoir.
il vous faut un ami
sur qui compter.
Vous le trouverez ici.
Un ami qui vous tendra la main...
qui vous protêgera.
Prenez le chemin de notre agence...
et vous verrez qu'il existe encore
des hêros dans ce monde. ''
C'est fini ?
Comment j'êtais ?
Sous-titrage :
SDl Media Group
(FRENCH)