On est perdus.
- On peut tenter une sortie.
- lmpossible.
- ll faut essayer.
- C'est trop dangereux.
La porte du fond ?
- Bloquée.
- C'est fichu.
- On est piégés.
- On devrait crier ""au feu"" !
ll suffit de peu de monde
pour créer la panique.
Un jour j'y parviendrai, oui. . .
quand les années auront passé,
quand ma beauté se sera évanouie.
Ne riez pas.
ll reste encore une heure.
Je le sais, il arrivera ce jour
tellement redouté. . .
où Torvald ne me. . .
Ne me. . .
- Le texte !
- ""Ne voudra plus de moi. ""
Peut-être deux.
- Quoi ?
- ""Ne voudra plus de moi. ""
Ah oui, c'est ça.
Un jour, Torvald ne voudra
plus de moi.
Dire que je croyais
connaître l'éternité.
Jeunesse Eternelle
Alors, comment vous avez trouvé ?
Ta prestation était excellente.
On était au fond et on a entendu
tous les mots.
C'était assez fort,
mais c'était bien ?
Tu es rentrée dans la peau
du personnage.
C'est vrai ? Merci.
Angel, j'étais bien ?
- Je ne te le dirais pas, autrement.
- Merci.
- Tu l'as pas dit.
- Ah bon ?
- Je rêve !
- Je n'oublierai jamais cette soirée.
C'est Oliver Simon !
Qui ?
Un des imprésarios
les plus connus de cette ville.
J'ai été à une fête avec lui.
Tu étais là.
Ah, oui.
- ll m'a donné sa carte.
- Quoi ?
Moi, j'ai tout fait pour attirer
son attention !
ll m'a trouvé des qualités.
Regardez qui est avec lui !
S'il te plaît, on s'en va.
- Rebecca Lowell !
- Qui ?
Le personnage de Raven
dans la série télé Toute seule !
ça avait très bien marché,
pendant plus de 9 ans.
- Vous avez jamais eu la télévision ?
- Non.
C'était original, pour une fois.
ça a été annulé par la chaîne.
Je voulais les boycotter,
mais ça n'aurait rien changé. . .
Angel !
Dieu du ciel, Rebecca !
ça va, ma chérie ?
Oh, mon Dieu !
Elle était comment ?
Excusez-moi. Comment ca va ?
ç
ll va bien. C'est un si grand honneur
de vous sauver la vie.
Je vous remercie.
Comment vous vous appelez ?
Cordélia Chase.
Quelle chance que vous ne. . .
ll sait même pas qui vous êtes.
Vous ne le savez pas ?
On ne le dirait pas. Cela mérite
tout de même une petite récompense.
- Non, merci.
- Dans ce cas, je n'insiste pas.
Laisse tomber.
ll ne me connaît pas.
ll est un peu retardé dans ce domaine.
Je m'appelle Rebecca.
Vous avez l'habitude
de ce genre de choses ?
C'est un peu le but de sa vie.
Angel est le vengeur de la nuit.
C'est un joli surnom, non ?
- J'ai sûrement une carte, là dedans.
- Cordélia.
Oh, non. Qui les a prévenus ?
- Prévenu qui ?
- Les journalistes, imbécile.
- lls sont là pour la soirée.
- Oliver. . .
Tu ne pourras pas éviter
de leur répondre.
Tu ferais mieux de t'en débarrasser
tout de suite.
- Je tiens à m'excuser. . .
- ll fait ca souvent.
ç
Si vous avez besoin de secours,
surtout n'hésitez pas à nous appeler.
- Ca va.
ç
- Allez, viens.
Je fais la une. On est
en première page dans ce journal !
J'ai pas vu la presse,
hier soir, au spectacle.
Non ! ll y a longtemps que la presse
ne s'occupe plus de spectacles.
C'est à propos de Rebecca Lowell.
C'est moi, sur la photo.
- Où ca ?
ç
- Juste là.
- T'es où ?
- Juste là, à côté de Rebecca.
C'est mon bras.
On peut oublier Rebecca Lowell ?
On a vu une actrice.
A Hollywood, c'est banal.
On a une belle photo de Cordélia. . .
enfin, de son bras
et un article sur moi.
- Tout ça parce que. . .
- lls ne parlent pas de toi.
- Pardon ?
- Pas un mot.
C'est bien, hein ?
C'est pas notre rôle de sauver
les stars de toute facon.
ç
Tu dis n'importe quoi !
Rebecca n'a pas tourné
depuis que sa série a été annulée.
C'était déjà il y a
une saison et demie.
On dit qu'il n'y a pas de saisons
à Los Angeles.
ll faut utiliser ça tant qu'elle n'est
pas oubliée. C'est ça, Hollywood !
Quand on saura
que tu es le protecteur des stars. . .
tout le cinéma viendra
te demander tes services.
J'ai la chance d'être la première.
Oh, mon Dieu. Non !
Ce n'est pas vraiment. . .
Du café, du thé ? On n'a rien de bon.
Mais notre. . . stagiaire peut vous
apporter quelque chose, Mlle Lowell.
On peut se voir ?
Bien sûr, dans mon bureau.
Restez ici.
- Vous n'aimez pas le soleil ?
- Je préfère la nuit.
Moi aussi.
C'est. . . plus facile pour se cacher.
C'est étrange qu'une actrice
veuille se cacher.
Donc, vous n'avez pas vu
un seul épisode de ma série ?
Non.
Ah, passez me voir.
Je vous ferai une projection privée
de l'épisode que je préfère.
Je vous remercie pour l'invitation.
Vous savez, j'ai été célèbre
à l'âge de 1 4 ans.
C'est très agréable de rencontrer
quelqu'un qui s'en fiche.
ll y a beaucoup de monde
pour s'occuper de vous.
lls travaillent pour moi.
lls sont payés pour ça.
Qu'est-ce que je peux faire ?
J'en ai des cartons pleins. Toutes
les mêmes. Ecrites avec du sang.
ll connaît mon numéro de téléphone.
ll me terrifie, au milieu de la nuit.
La plupart de mes fans sont gentils,
mais celui-ci. . .
- Ce n'est pas du sang.
- Vous en êtes sûr ?
- Vous avez prévenu la police ?
- Oliver me l'a conseillé mais. . .
si c'est pour qu'ils aillent tout dire
aux journalistes. Non, merci.
Qui vous prouve
que je ne le ferai pas ?
Je ne sais pas, mais je sais de quelle
manière vous m'avez sauvé la vie.
Je sais que vous n'avez rien demandé
en retour.
Et je me sens plus en sécurité,
avec vous, ici, que seule, chez moi.
Je vais démarrer une nouvelle série.
Le rôle qui passe ou qui casse
mais dont on dira Rebecca, le retour.
Je veux avoir l'esprit en paix.
La voiture qui vous a renversée. . .
était verte, récemment peinte.
Chevrolet Nova, modèle 7 6.
J'ai pu vérifier l'immatriculation.
Elle a été volée.
Pardonnez-moi, mais je ne m'occuperai
pas de cette affaire.
T'es malade ?
- J'ai du mal à comprendre.
- Donnez ces infos à vos proches.
lls trouveront ce type.
Vous n'avez pas besoin de moi.
Mon 1 er vrai contact avec Hollywood
et tu l'as viré de ce bureau !
Tu sais ce que c'est
que les producteurs ?
- Cordélia.
- Non !
ll se bat contre des démons
capables de t'arracher les tripes. . .
mais il ne fait rien pour une actrice
harcelée par un fou.
Non, mais j'hallucine !
ll est amoureux.
ll a peur d'être près d'elle.
A cause du mauvais sort ?
ll faudrait qu'il soit très près
d'elle pour que ça arrive.
Et tu aurais pu m'aider.
La personne qui a besoin d'aide,
c'est Mlle Lowell.
C'est vrai. On peut aider 2 personnes.
ll en a les moyens.
Tu as peut-être eu raison de refuser.
On peut trouver quelqu'un d'autre
pour l'aider.
Oh, non. Pas maintenant !
Qui est-ce, dans ma vision ?
C'est une femme. C'est Rebecca !
Elle est en danger.
Terriblement en danger !
D'accord, ça va. Merci.
A cause de ses problèmes de coeur,
je perds l'opportunité d'être célèbre.
- Arrête, ça ne se fait pas comme ça.
- Donne-moi une solution.
ll suffit de connaître une star
pour aller mieux.
Je ferais tout pour vivre
dans son monde !
lls incisent sous la mâchoire et les
paupières, puis retirent la graisse.
ll faut que tu anticipes
sur le vieillissement.
- Oui.
- Christiana l'a fait faire à 24 ans.
Ca va ?
ç
Mlle Lowell, vous n'êtes pas blessée ?
J'appelle la police.
Si, Oliver, j'en suis sûre.
Je préfère être seule, cette nuit.
Après tout ça ? Laisse au moins
quelqu'un rester dans la maison.
Avec tous les policiers devant
la propriété, il ne reviendra pas.
Je ferais bien d'aller parler
à la presse.
Fais donc ça, Oliver.
Je t'aime, mon bébé.
- Tu le sais.
- Je le sais.
Je sais que vous êtes là.
Je ne suis pas ce que vous croyez.
Bien sûr.
Pourtant. . .
pas de reflet, pas de lumière
dans votre bureau. . .
la certitude que les lettres
ne sont pas écrites au sang.
Tout ça fait penser à ""vampire"" .
- Encore une fois. . .
- Ce qui est impossible.
Bela Lugosi, Gary Oldman,
eux, sont des vampires.
Frank Langella est le seul
qui m'ait plu, mais. . .
ll existe.
Vous existez.
Est-ce que vous aimez le sang ?
Oui, mais pas le sang humain.
- Vous n'êtes pas un tueur.
- Plus maintenant.
C'est bien. C'est une psychothérapie
de groupe qui vous a aidé ?
- C'est une longue histoire.
- Si longue ?
- Cent ans ?
- Deux. . .
deux cents et un peu plus.
Deux cents ans ?
Mais, on dirait. . .
Si je vous touche,
vous sentirez le froid ?
J'ai connu plus froid.
Vous n'avez pas peur.
- La plupart des gens qui voient. . .
- Je ne leur ressemble pas.
J'ai menti à Oliver.
Je n'ai pas envie
d'être seule, ce soir.
- ll a fini par accepter ?
- Oui, il a téléphoné, ce matin.
On doit suivre la piste
de la voiture volée.
- ll a changé d'avis ?
- C'est pas tout à fait ça.
ll ne voulait pas dévoiler son jeu
tout de suite.
- Et il a appelé très tôt, ce matin ?
- Oui.
- C'est bien ce que tu espérais, non ?
- A quelle heure ?
ll a passé la nuit ?
- Très probablement.
- Super.
ll a passé la nuit, seul,
avec la plus belle femme du monde.
- Pour la protéger.
- Tu as peur de la prédiction ?
- Non, il ne faut pas.
- Hé !
Tu n'étais pas là quand Angel
a pété les plombs.
Moi, j'y étais et c'était vraiment
pas beau à voir.
ll rencontre le bonheur parfait,
il redevient mauvais.
ll n'a connu ce bonheur
que parce qu'il était avec Buffy.
Tu sais que c'est très rare
de rencontrer l'osmose parfaite ?
- lmpossible avec une actrice.
- Je suis censée comprendre quoi ?
Je voulais. . .
- Je pensais aux actrices de télé.
- C'est ca.
ç
Angel a passé la nuit chez Rebecca.
Je vais aller voir comment elle va.
J'espère qu'il n'a pas gâché mon seul
moyen d'accéder à la célébrité.
Cordélia, tu es venue.
Et tu portes une croix.
Et aussi 3 cafés crèmes,
sans sucre ni calories.
- Et une croix.
- Bon. . .
Apparemment, je peux passer
cette porte.
Le méchant Angel
n'aurait pas mis ce pantalon.
- Où est Rebecca ?
- Elle avait un déjeuner.
Un déjeuner ? C'est encore le matin.
C'est pas plutôt à un brunch
qu'elle est allée ?
Elle était debout avant l'aube.
Elle t'a laissé tout seul alors que
tu peux fouiller dans ses affaires ?
Non.
Je lui ai dit que j'étais un vampire.
Cette pièce est trop éclairée.
Tu lui as dit ça pour rire ?
Non, c'était sincère.
Et tu crois qu'elle va me présenter
son imprésario ?
- Tu es magnifique.
- lls ont annulé ?
Reporté, c'est tout.
Des problèmes de programmation.
- Le rôle est bien pour moi ?
- Oui.
lls veulent que tu passes
à leur bureau pour lecture.
Une lecture ?
Je n'avais plus besoin
de passer d'audition.
Une saison et demie hors antenne
et je ne suis plus personne.
- Pas d'après les journaux.
- D'après eux. . .
j'ai couché avec Ernest Borgnine
et je suis boulimique.
On dit que Borgnine
est un très bon amant.
Voilà ce que je suis.
Une pauvre petite fille riche.
- On a tous des problèmes.
- Ouais, enfin. . .
mon problème, c'est de me débarrasser
de ce psychopathe. . .
et d'obtenir ce rôle.
J'arrive pas à jouer le jeu,
j'arrive pas à m'occuper de moi.
Voilà ce qui me fait peur.
- Voilà, Mlle Lowell.
- Merci, Maria.
Vous faites un 54 ?
- Pourquoi ?
- J'ai une première, ce soir.
J'ai besoin d'un garde du corps.
Dites oui.
Raven ! Raven !
Raven ! Raven, ici !
Raven. lls nous confondent toujours,
le personnage et moi.
lls font la projection
dans les couloirs ?
Je ne viens que pour faire plaisir
aux photographes.
Mon chauffeur me récupère, là-bas.
Si je devais m'asseoir dans la salle,
cette foule finirait par me tuer.
Rebecca, couchez-vous !
Rebecca. . .
Ca va. C'est fini.
ç
ll nous faut un rapport précis.
Vous dites que les couloirs
étaient déserts.
Rebecca.
J'ai eu peur. Comment ça va ?
Je suis venu dès que j'ai su.
- Tu l'as su quand exactement ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je connais l'agresseur.
Je l'ai déjà vu.
Tu l'as vu, chez toi ?
C'est un cascadeur.
Tu as même été son agent.
Je ne l'ai pas bien vu.
Arrête. Le numéro de ma ligne privée,
comment entrer chez moi. . .
que je m'échappe toujours des
premières. Tu es le seul à savoir ça.
Je ne les laisserai jamais te blesser.
Tu dois me croire.
Cette publicité t'aidera à obtenir
la série. Je le fais par amour.
Je ne te paie pas
pour que tu m'aimes.
Non. ça, ça t'est offert.
lls ne veulent pas de moi ?
J'allais te le dire, ce soir.
Les producteurs trouvent
que tu es trop ""mûre"" pour le rôle.
Ne t'inquiète pas, dès qu'il y aura un
peu de distance entre toi et Raven. . .
La série est sans arrêt rediffusée.
ll n'y aura jamais de distance.
- Rebecca. . .
- Elle sera toujours plus belle.
Chérie, ta vie ne s'arrête pas
à 24 ans.
Je n'ai pas 24 ans ! J'ai. . .
Raven a 22 ans. Elle n'aura jamais
plus que 22 ans.
D'accord, elle aura toujours 22 ans.
Et elle n'est pas toi.
ll va bien falloir que tu acceptes que
personne ne reste jeune pour toujours.
Voici le rapport d'expertise
qui a été fait au théâtre.
- Les balles étaient. . .
- Factices.
Non, elles étaient factices.
Aucun impact. Pas de trous dans les
murs, pas d'éclat de peinture. Rien.
- Les tueurs tirent à blanc ?
- ll n'y a pas de tueur.
Mlle Lowell ?
Je ne pense pas qu'elle le sache.
Comment lui dire ?
C'est une bonne nouvelle.
ça dépend de ce qui l'embête le plus :
être agressée ou ne pas être agressée.
- Les actrices !
- A qui le dis-tu.
Merci d'être venue. Je suis contente
que vous ayez trouvé du temps.
Vous êtes sérieuse ?
Un tas de stars m'invitent à déjeuner.
ça n'arrête pas. . .
dans mes rêves !
Je ne suis qu'une actrice, comme vous.
Vous êtes une actrice.
Moi, je passe des auditions.
C'est toujours comme ça, au début.
Je suis sûre que vous irez très loin.
Pardon, je voulais pas couiner
comme ça, en public.
Merci. Vous devez avoir plein d'amies
à qui vous auriez pu demander.
Aucune n'aurait pu m'aider à choisir
un cadeau pour un vampire. . .
vieux de 200 ans.
ll est impossible à habiller.
De quoi a-t-il besoin ?
Quelle est son histoire, dites-moi ?
Comment est-il devenu ce qu'il est ?
- Vous avez huit heures ?
- J'ai toute la journée.
Je le ferai plus.
J'allais venir te voir.
ll y avait personne, là-haut. Alors je
me suis permise de. . . J'ai bien fait ?
Bien sûr, viens.
Je voulais t'acheter un cadeau
pour te remercier. . .
mais quoi offrir à un homme
qui a déjà tout ?
Je me suis dit que le mieux
serait du champagne.
- Tu peux. . . Tu bois, ça ?
- Je peux boire d'autres liquides.
Bon. Tu as des verres ?
Oui. Je t'en prie, assieds-toi.
C'est beau. C'est ce à quoi
je m'attendais. . .
et ce que j'espérais.
Oui, il n'y a pas de cercueil.
Tu sais, je n'y avais même pas pensé.
J'ai quelque chose à te dire.
Ton agresseur n'est pas. . .
Je le savais déjà.
Tu le savais ?
ça n'est qu'une mise en scène.
- Oliver.
- ll a tout mis au point. . .
pour donner un petit coup de fouet
à ma carrière.
ça n'a pas marché.
lls ne veulent pas de moi.
Je suis désolé.
Oui.
Tu as déjà. . .
C'est stupide !
Est-ce que tu as déjà. . .
fait ce jeu où on croise ses bras
pour boire du champagne ?
Et où chacun fait un voeu ?
- Ta chemise ! Excuse-moi.
- ça va, c'est rien.
C'est même drôle. Et froid. . .
mais drôle.
Je reviens tout de suite.
Tu sais, la prochaine fois
que je te proposerai un jeu. . .
je te promets de faire plus attention
à mes mouvements.
Faisons plus simple.
Je bois :
à la fin d'une fin et au commencement
du commencement.
Oh, Wesley !
J'ai eu tes messages.
Que se passe-t-il ?
Je crois que j'ai fait
quelque chose de terrible.
- J'ai fait des courses avec Rebecca.
- Et ca a été terrible ?
ç
Non ! C'était fantastique.
lls ferment les boutiques pour elle.
On a déjeuné au Mirabelle.
J'ai mangé un délicieux foie de veau
avec une marinade de truffes et. . .
- Cordélia.
- Pardon.
Pendant ce temps, elle n'a pas arrêté
de me poser des questions sur Angel.
Quel genre de questions ?
D'où Angel vient,
quelle est sa couleur préférée. . .
et tous les détails permettant de se
mettre dans la peau d'un vampire. . .
- Tu ne penses pas que. . .
- Quoi ?
Qu'elle essaie de faire un échange
de fluides organiques. . .
pour devenir jeune afin de rattraper
sa carrière défaillante ?
J'étais. . .
ll y a très longtemps. . .
Je faisais beaucoup de mal.
- Je ne peux pas le croire.
- Si.
C'est vrai. J'étais méchant.
C'est pour ça que je dois
faire le bien maintenant.
Pour qu'on me pardonne.
Cordélia m'a dit
que tu as sauvé le monde.
J'ai aidé quand j'ai pu.
Mais j'ai failli aider
à son anéantissement aussi.
Et tu ne crois pas. . .
qu'après tellement de temps,
tu mérites un peu de bonheur ?
C'est pas vraiment une bonne idée.
Tu sens bon.
Je me sens bien.
ça me manque.
Tu as le droit.
Tu as le droit de prendre ce qui
t'a manqué si longtemps. Le plaisir.
Prenons-le ensemble. Pour toujours.
Qu'est-ce que tu dis ?
Tu sais très bien ce que je dis.
Vas-y.
Nous ne serons plus jamais seuls.
Plus jamais.
Tu ne sais pas
ce que tu me demandes de faire.
Je ne suis pas folle. Je connais
le prix à payer. Je sais tout ça.
Tu ne peux pas comprendre.
Je n'ai pas eu peur quand je n'ai pas
vu ton reflet dans le miroir.
J'ai tout compris. Je n'ai pas crié.
Je ne me suis pas enfuie.
Non, tu n'as pas eu peur. C'est toi
que tu as vue dans le miroir.
C'est tout ce que tu verras jamais
et c'est ce qui te fait le plus peur.
Ce n'est pas la façon dont
les producteurs ou tes fans te voient.
C'est ta vision de toi-même.
Tu t'es créé une image tellement
surfaite que tu ne te reconnais plus.
Tu crois vouloir rester la même ?
Alors qu'au fond de toi,
tu voudrais disparaître.
C'est ton aide que je demande.
Aide-moi.
Tu veux vraiment que je t'aide ?
Très bien.
- Que fais-tu ?
- L'éternité est une grande décision.
ll faudrait que tu en aies
un avant-goût.
Pardonne-moi.
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
Rien.
Qu'as-tu mis dans mon verre ?
Je voulais que tu te sentes bien.
Que tu sois moins sur la défensive.
- C'était quoi ?
- Une petite dose de bonheur.
Oh, mon Dieu.
- Pardonne-moi, je t'en supplie.
- Mais oui, je vais te pardonner.
- Je voulais un peu de bonheur.
- Je suis heureux.
- Tu l'es ?
- Oui.
Le bonheur parfait.
Angel ?
Tu es nerveuse ?
Tu. . .
- Tu es. . .
- Libre !
Je suis libre.
C'est fou ce que j'aime ça.
Rappelle-moi de te demander le nom
de ce truc avant que je te tue.
- Tu veux me tuer ?
- Pendant mes vies précédentes. . .
je n'ai jamais tué
une personne célèbre.
Mais sans témoins, qui va me croire ?
Je pourrais prendre une photo.
J'ai mieux ! Je vais faire
comme dans l'ancien temps.
Je vais mettre ta tête
au bout d'un bâton comme preuve.
Ma tête au bout d'un bâton ?
C'est tout à fait ca. . .
ç
un bâton.
- Tu essaies de me faire peur.
- Et ca marche ?
ç
Non.
Et là, ça marche ?
- Tu es fou !
- Non. Je suis un vampire.
Relève-toi, si tu n'as pas peur.
Tu veux un coup de main ?
Ce n'est pas toi.
Pourquoi me confondent-ils toujours
avec mon personnage ?
J'avais seulement envie de. . .
Me ressembler ?
Normal, je vis dans le bonheur.
Je vais te torturer
pendant de longues heures. . .
et, ensuite, tu me diras
si ce style de vie te convient.
Tu l'as voulu.
Quoi que tu aies décidé de faire. . .
fais-le.
Je ne m'échapperai pas.
Voilà ! ça, ça me plaît !
Les femmes !
Tout va bien.
Je vous en supplie !
Aidez-moi. ll essaie de me tuer.
C'est malin !
Vous l'avez bien cherché, je le sais !
- De quoi parlez-vous ?
- Qu'avez-vous fait ensemble ?
- Je n'ai rien fait.
- ll n'a pas pu faire ça seul.
Je lui ai donné un médicament
pour qu'il se détende. Maintenant. . .
ll est détendu ?
- Qu'a-t-il pris ?
- C'est important ?
Considérant qu'il est prêt à tuer :
oui !
- Du Doximall.
- Du Doximall !
- Doxi quoi ?
- ça apporte la béatitude.
Béatitude, ça veut dire. . .
le vrai contentement !
Le bonheur absolu !
- C'est chimique.
- C'est un très bon produit.
ll n'est pas vraiment heureux.
C'est une illusion.
ll m'a mordue.
On ferait mieux de partir
jusqu'à ce que les effets diminuent.
- Tu es sûr qu'ils vont diminuer ?
- C'est évident.
ll a coupé le courant.
- Où est le compteur ?
- Sur le côté de l'immeuble.
- ll est sorti.
- ça veut dire qu'il. . .
On dirait que quelqu'un a oublié
de payer l'électricité.
Cordélia ?
Je parierais que le téléphone aussi
est coupé.
A quoi vous pensez, hein ?
- Que fait-on en cas d'urgence ?
- Angel.
Ce que tu ressens, en ce moment,
n'est pas authentique.
On t'a donné une drogue.
C'est du bonheur en pilule.
Tes sensations sont fausses,
fabriquées par la chimie.
Angel ?
Je m'appelle Angelus.
Si tu ne reviens pas à la raison,
tu es prévenu. . .
Des menaces ?
Qu'est-ce qui se passe, Wesley ?
Tu es soudain devenu un homme ?
Je comprends d'où vient
ton complexe d'infériorité.
Bonne nouvelle ! C'est normal que tu
aies ce complexe. Tu sais pourquoi ?
Parce que tu es inférieur.
Wesley, non !
- Pourquoi tu, tu. . .
- Tu, tu. . .
Texte !
""Oui, bien sûr, un jour viendra. . .
où Torvald ne voudra plus de moi ! ""
Je vais te le dire aujourd'hui :
tu étais mauvaise.
- Ne dis pas ça.
- Pourquoi ?
J'ai connu l'enfer. Hé bien ça,
c'était bien pire !
Tu aurais dû voir ca.
ç
Pas une seule larme dans la salle.
Tout le monde riait tellement fort.
Pourquoi tu ne demandes pas à Raven
d'être ton prof ?
Tu connaîtrais enfin le succès.
- Recule !
- Qu'est-ce que tu imagines ?
- Me faire peur ?
- Un pas de plus et tu vas comprendre.
Tu crois que c'est juste de l'eau ?
- Tu bluffes.
- Ah oui ?
Tu ne croyais pas
que je m'y attendais ?
Pourquoi tu crois que j'ai des pieux,
dans mon bureau, et une croix ?
Je sais que ça peut se produire
à n'importe quel moment.
Ce n'est que de l'eau.
Directement puisée à une source. . .
puis bénie chaque mardi
par le Père Mackie. . .
pendant que tu te planques à la cave
et que tu dors les plus belles heures.
Tu ne me crois pas ?
Ouah !
Et l'Oscar est attribué à. . .
T'es toujours méchant ?
- Je te prie de m'excuser.
- ça prendra un peu de temps.
- Rebecca ? Elle est. . .
- Partie.
Elle ne renouvelle pas ton contrat
de garde du corps.
Je crois que c'est la tentative de
meurtre sur elle qui l'a découragée.
- Je vous demande pardon.
- Ce n'est pas la peine.
- Tu rigoles ?
- C'était la faute de ce médicament.
On a tout dit, il vaut mieux. . .
oublier ce qui s'est passé
aujourd'hui.
Pour continuer.
Merci.
ça n'a pas dû être drôle pour toi.
Je ne t'envie pas.
Wesley ?
Je te remercie pour tout.
- Cordélia. . .
- D'accord.
C'est pas facile, mais je vais
quand même te dire un truc :
Wesley a raison.
- On oublie tout.
- C'est pour ce que j'ai dit. . .
Mais tu l'as dit. J'apprécierais
que tu n'essaies pas de te défiler.
Angelus n'est pas celui que je préfère
mais, au moins, il est honnête.
Je peux espérer la même attitude
d'un ami moins diabolique ?
Tu étais mauvaise.
C'est beaucoup trop mesquin
pour que ça gâche notre amitié.
Merci de me dire ca.
ç
Tu me détaches, maintenant ?
Wesley ?
Cordélia ?
Vous êtes encore là ?
Sous-titrage :
SDl Media Group
(FRENCH)