- Ca va pas ?
- Dans le métro, on m'a léché le cou !
Willy est toujours en vie !
- Vous faites quoi ?
- Ma mère a téléphoné.
Ma mère veut annoncer
nos fiancailles.
- Je cherche une bonne photo.
- Je crains que cela n'existe pas.
On a de belles photos de nous.
De belles photos de toi
à côté d'un mec qui fait. . .
C'est le taré avec toi
devant la statue de la Liberté !
Je ne suis jamais bien
sur les photos.
En voilà une belle.
- Je ne suis pas dessus.
- Mais regarde-moi, toute bronzée.
Essayez
avec un photographe professionnel.
Bonne idée ! ll me mettra du vent
dans les cheveux. . .
Oui, super !
Chandler aura l'air moins bête.
- On fait ca ?
- Je te préviens, je ne ferai pas. . .
Je ferai. . .
Friends saison 7 Episode 5
Celui avec la photo de mariage
version DVD uncut
Sous Titres par Dorian AKA DowzDynasty
Les phrases avec [UNCUT] avaient été coupées
Utilisez Vobsub pour lire les .SMI en couleur
Génial, le panier renversé !
- Et les tirs à trois points. . .
- Dément !
lls ont failli
nous laisser jouer, cette fois !
Regardez, Phoebe parle
avec le mec mignon.
Vous l'appelez comme ça ?
On l'appelle "Fredonne en pissant" .
On appelle Ross
"Traîne dans les toilettes" .
Devinez quoi. . .
"Fredonne en pissant" m'invite.
- Je le croyais marié.
- Oui, mais il va divorcer.
Tu le connais peut-être.
Ce n'est pas un club.
S'il divorce,
c'est risqué de sortir avec lui.
- Un divorcé n'est pas un monstre.
- C'est écrit sur les nappes, au club.
- Je retourne travailler.
- Tu as encore une demi-heure.
Mon assistant fait ses abdos
au bureau pendant la pause.
J'en ferais bien mon quatre-heure.
Maintenant que tu l'as engagé. . .
- tu ne peux pas sortir avec lui.
- Je le sais.
On est si souvent ensemble. . .
qu'il m'appelle
son "épouse de bureau" .
ll t'appellera bientôt
"la dame qui a été virée" .
Non, car je ne passerai pas
à l'acte.
Tu te fiches
qu'il ait une aventure ?
ll en a une ?
Oui, avec cette garce du marketing.
Je devrais ouvrir
un club de divorcés.
C'est tellement triste.
Avec un terrain de basket.
Je pourrai jouer ?
Et tes abdos, Tag ?
- C'est fait.
- Fais-moi une série de dix !
Quoi ?
J'ai bu un verre au déjeuner.
On a reçu les rapports ?
Je les ai complétés.
Tu me fais 4 copies ?
- Bien sûr.
- Merci.
- Hé, Rachel.
- Melissa ! Ca va ?
Je me préparais
à aller faire des courses.
Je mettrai ca dans mon sac à dos.
Des fruits séchés,
des céréales, etc. . .
- Tu veux quoi ?
- Tag est là ?
Non. Pourquoi ?
Je veux lui proposer
de sortir ce soir.
Tu as un petit béguin pour Tag ?
On se tourne autour
depuis un moment. . .
mais ce soir,
j'espérais aller un peu plus loin.
Doucement, Melissa.
On n'est pas chez le coiffeur !
Mais tu sais, il a dit
qu'il avait des projets, pour ce soir.
- Oh, non.
- Oh, oui.
Bon, au boulot !
C'est le sac à dos de Tag. . .
Je ne veux pas passer pour une garce
mais je vais appeler ton supérieur.
Super ! C'est super, Monica.
Chandler, un sourire ?
D'accord.
- Le siège est trop rigide ?
- Non, c'est moi.
Chandler, tu vas y arriver.
Tu as un beau sourire.
- C'est vrai ?
- Oui.
Pas la peine de sourire.
Essayons autre chose. . .
Prends un air sexy.
Faut voir.
Salut, Joey !
Que fais-tu ici ?
J'ai un casting pas loin
et je me suis renversé de la sauce.
- Tu as une chemise ?
- Oui, bien sûr.
Tiens.
Super.
Tu as autre chose
que du Ralph Lauren ?
Je ne crois pas, Joey.
Tant pis, ça ira.
- Tu fais quoi, ce soir ?
- Rien. Pourquoi ?
Passe la soirée avec mon assistant.
Je te paie.
ll faudra me payer cher
pour que je sorte avec un mec.
Je ne te demande pas
de sortir avec lui.
Vraiment ?
Parce que j'ai besoin d'argent.
ll est nouveau ici
et il n'a pas de copains.
Emmène-le au base-ball.
Ce serait sympa.
D'accord, pas de problème.
Des beignets !
[UNCUT]T'en as une rouge ?
Je sais. Fais comme si. . .
tu regardais au loin
avec émerveillement.
Contemplons notre futur, pensons
à notre mariage et aux jours à venir.
Chandler, il a quoi, ton visage ?
C'est "Geller et Bing se marient" . . .
pas "Elle sauve un débile
de la noyade" !
Arrêtez de rire.
C'est mon débile !
Allez-y !
Elle est bien.
Elle semble dire : "Je t'aime,
voilà pourquoi je dois te tuer. "
On va en trouver une.
Celle avec ton air
"Je t'attends au lit" . . .
La voilà.
C'est mon air
"Je t'attends au lit" ?
Comment tu as pu
coucher avec moi ?
Tu tiens à parler de ça ?
- C'était super.
- Pour moi aussi.
Désolé qu'on t'ait léché le cou.
C'est pas grave. C'est un ami.
Si ca te dit. . .
j'ai des places
pour une finale de danse demain soir.
Bien, je. . .
J'ai raté la demi-finale,
alors je me sentirais perdue.
C'est nul mais mon patron
m'a donné ces places. . .
Quelle horreur !
Ne panique pas, je viendrai.
C'est mon ex-femme, Whitney.
J'en peux plus.
Cette femme est folle !
J'ai une idée. Attends.
- Hé, Ross.
- Oui.
C'est Whitney,
l'ex-femme de Kyle.
Peux-tu détourner son attention
pendant qu'on part ?
Non !
J'ai deux places
pour une finale de danse.
Je ne crois pas, Pheebs.
Bon, j'y vais.
Seulement parce que tu es une amie.
Salut, Ginger.
Rends-moi ma clé !
- Je ne l'ai pas.
- Elle est là.
D'accord, Sherlock.
Désolé mais tu dois partir.
Merci d'avoir détourné
l'attention de son ex.
C'est rien.
On en parlera plus tard.
- Salut, Whitney.
- Salut, Ross.
- On boit un café ?
- Oui.
Tu devais détourner son attention,
pas la draguer.
Accorde-moi un instant.
Je dois parler à cette femme. . .
qui n'a pas passé la nuit ici.
Bien sûr.
J'ai détourné son attention
et on s'est bien amusés.
Au concours de danse ?
On a réalisé
qu'on était tous les deux super cool.
Ecoute-moi. Kyle m'a dit
des trucs affreux sur elle.
Quel genre ?
Elle est vraiment méchante
et n'arrête pas de tout critiquer.
Elle se permet de peindre une pièce
de couleur vive sans prévenir.
D'accord.
Et elle se sert du sexe
comme d'une arme.
Merci de me prévenir.
Au café, je me méfierai des peintures
vives et des armes sexuelles.
- Tu y vas quand même ?
- oui.
Tu n'as pas entendu
ce que j'ai dit ?
Pheebs, arrête !
Regarde d'où viennent les infos.
Bien sûr que son ex-mari dit
des trucs comme ca.
Ecoute-moi ! Elle est folle !
La porte n'a pas d'isolation sonore.
Tu vois ?
Rien n'est assez bien pour elle.
[UNCUT]Pardon
[UNCUT]Tag n'est pas là
[UNCUT]Pourquoi vous trainez toutes dans
mon bureau en lorgnant mon assistant?
[UNCUT]Je suis Emilie d'au dessus
[UNCUT]Susan est toujours hospitalisée,
je collecte pour des fleurs.
[UNCUT]Bien sur, desolée.
Prenez tout.
[UNCUT]Toutes mes pensées à Emilie
[UNCUT]Je suis Emilie
[UNCUT]Ouais, non je veux dire
[UNCUT]L'autre là
- Bonjour.
- Salut Tag.
- C'était bien avec Joey, hier soir ?
- On est allés au match des Knicks.
Sympa.
Après, dans un bar,
il a branché plein de femmes.
Des femmes ?
Tu veux dire des vieilles ?
Plutôt vieilles.
La trentaine.
Moi qui étais incapable
de parler aux filles. . .
j'ai eu 20 numéros
de téléphone.
Super !
Joey t'a appris plein de trucs. . .
Un peu.
Comment vas-tu ?
Tu vois ? Tu as un super sourire.
Détendu, naturel. . .
Voilà l'appareil photo.
- Tu l'as changé !
- Je fais pas exprès !
Tu sais comment je fais,
pour mon book ?
Tu m'empruntes de l'argent ?
Surtout,
il faut avoir l'air spontané.
Voilà comment je fais.
Je regarde en bas. . .
puis en haut.
Tu vois ? A toi.
Regarde en bas.
Regarde en bas. . .
Ta chaussure est tachée.
Un beignet.
Tu t'es bien amusé avec Tag,
hier soir. . .
Oui, c'est un mec bien !
Ca t'a amusé,
de lui apprendre à faire. . . le Joey.
- Quoi ?
- Avec les femmes.
Ca ne s'apprend pas,
séduire les femmes.
Je ne suis arrivé à rien
avec Chandler.
Je suis là.
Tu veux bien
ne plus sortir avec lui ?
L'idée de vous deux
et de toutes ces femmes. . .
Je ne peux pas
le draguer, ni rien. . .
Mais ça me gêne !
Tu ne peux pas me l'enlever.
J'ai un super partenaire
pour draguer. Enfin !
Je suis toujours là !
Explique-lui quand même. . .
que ça laisse vide et insatisfait
de sortir avec plein de femmes.
Quoi ?
Je ne veux pas qu'il rencontre
quelqu'un. ll me plaît.
Ca va me passer.
Je ne l'aime pas,
c'est juste physique.
C'est souvent, qu'un mec me plaît.
Même toi, au début.
Je sais, Monica me l'a dit.
Je t'ai plu aussi, au début ?
Oui, certainement.
Est-ce que je suis invisible ?
Tu lui parleras ?
- Je ne sais pas.
- Je te donne dix chemises.
Une.
Non, dix !
Tu l'as dit toi-même !
Tu veux me parler ?
Je sais pas.
Tu as un truc pour moi ?
De la part de Rachel.
Dix. D'accord.
C'est négatif, trop de femmes.
- Tu crois ?
- Oui, pour toi.
[UNCUT]Combien ca coûte un grand ventilateur?
- Te voilà !
- Me voilà.
- Ca va ?
- Joey a dit de me relaxer.
ll m'a donné un calmant.
Quoi ?
Je me suis endormi
dans le métro.
Brooklyn est loin !
Tu es fou !
Ne t'inquiète pas.
Je sais comment faire, maintenant.
Tu vois ?
Je regarde en bas. . .
En bas. . .
- Chandler ?
- Ouais ?
Ca va, avec la folle ?
Elle t'a mis sous la couette ?
Tu ne connais
qu'un seul point de vue.
Sache qu'elle a montré à Kyle
30 couleurs différentes. . .
avant de peindre la pièce.
Sa réponse était chaque fois :
"Si tu savais comme je m'en fiche. "
Elle passait trop de temps
à décorer. . .
et pas assez dans la chambre.
Nous n'aurons pas ce problème.
Peut-être parce que je ne suis pas
fermé aux sentiments.
Tu crois qu'il l'est ?
Je crois qu'il peut l'être.
Bien sûr. . .
elle apportait
du travail à la maison le soir.
Pardonne-la
d'avoir un but dans la vie.
Elle devait avoir un but
au nouvel an 1997.
Je savais
que tu me jetterais ça à la figure !
Ca fait trois ans !
Elle a présenté ses excuses !
Que veux-tu de plus ?
On veut les six années passées !
Nous aussi ! Nous aussi !
Désolé de vous avoir infligé ça.
- Bonjour, Rachel.
- Salut.
Qu'as-tu fait, hier soir ?
Sorti avec Joey.
Vous avez encore baratiné
les minettes ?
On a bien discuté.
Je laisse tomber les bars.
Je ne m'attendais pas à ça.
Ca ne me ressemble pas.
Je me sens plus heureux quand. . .
Pourquoi je dis ça ?
- Ca t'intéresse pas.
- Si !
Tu disais :
"Je suis plus heureux quand. . . "
Quand j'ai une vraie relation.
- J'adore avoir une copine.
- Vraiment ?
Quelqu'un que je peux gâter.
Gâter ?
J'ai une question.
Tu crois
aux rencontres prédestinées ?
Maintenant, oui.
Si on a fait cette rencontre,
on doit agir ?
Oui, et comment !
Alors, c'est décidé.
- Je me remets avec mon ex.
- J'aimerais beaucoup !
Quoi ?
Allô ?
Ca va être long.
Oui.
Arrête !
Excuse-moi. C'est agaçant ?
A propos d'égoïsme au lit,
Whitney est comment ?
Elle n'aurait pas été
égoïste au lit. . .
si l'autre avait su
où se trouvent les choses.
Oh, il sait.
Le principal.
C'est bien, vous êtes là.
ll faut qu'on vous parle.
- Tous les deux ?
- De quoi ?
Je suis allé chez Kyle hier soir
chercher quelques trucs et. . .
on a parlé du passé.
On a parlé toute la nuit. . .
et en fait, si on est en colère. . .
c'est qu'on a encore. . .
des sentiments.
Alors. . .
Dis-le, Kyle !
On va réessayer.
Et ses jérémiades,
son permanent besoin d'attention. . .
Je ferai un effort.
C'est ca.
Tu es capable de changer.
ll fredonne quand il pisse.
- Je le sais.
- Ca lui fait rater le trou, tant pis.
Excusez-nous.
On n'a pas besoin de vous.
Je vais déjà mieux.
Vous savez quoi ?
Je m'en contrefiche.
On s'en va.
Excuse-moi.
Tu avais raison,
à propos de cette fille.
Elle a utilisé le sexe
comme une arme.
J'ai un peu mal au dos.
ll fredonne
en faisant d'autres trucs.
On est mieux sans eux.
Ne l'accepte jamais
dans ton club d'hommes tristes.
- Club de divorcés.
- Tralala itou.
friendsnet.fr.fm
[UNCUT]- Tu sais, Phoebs on parle plus trop
- Ouais
Regardez !
- Ma mère m'a envoyé le journal.
- Montre !
- Elle est bien.
- Vous faites un très beau couple.
- Oui, on est super ensemble.
- C'est vrai.
D'accord.
lmagine nos enfants. . .
Pourquoi juste imaginer ?
C'est moi qui l'épouse.
On verra.
Traduction : Dorian
Uncut adapté par : Dorian
Merci à: Joe T-R