Joyeux Thanksgiving !
On garde Thanksgiving secret,
cette année ?
C'est un jeu qu'on a fait au taf.
Il faut citer tous les Etats en 6 mn.
C'est d'une simplicité enfantine !
C'est pas évident.
On en oublie toujours un...
voire pour certains, quatorze.
C'est con, ce jeu. Et ne jouant pas
contre les autres, j'ai pas perdu.
T'as oublié 14 Etats ?
On en a rien à cirer,
des Dakotas !
Temps écoulé.
J'en ai 48.
Pas mal.
Phoebs ?
J'en avais marre des Etats,
alors j'ai fait la liste des céleris.
J'en ai un.
Le céleri normal.
Rachel en a 48, et Phoebe est en tête
pour les...
légumes. Joey ?
Salue le champion
des jeux d'Etats débiles.
- Combien t'en as ?
- 56.
Friends Saison 7 Episode 8
Celui où Chandler n'aime pas les chiens
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, NSV, Mugui et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
La Nouvelle-Angleterre,
c'est pas un Etat ?
Ils ont une équipe !
"L'Oregon Sud" en a une, d'équipe ?
On a un couvert en plus ?
T'as invité Tag.
Pardon, il ne viendra pas.
Sa nana est là pour Thanksgiving.
Fallait le dire !
J'avais fait des patates
rien que pour lui !
J'allais te le dire,
mais je me suis dit :
Ta cuisine est si délicieuse
et parfaite...
On n'en a jamais assez,
de ces trucs à la citrouille !
Tu crois que ça sonne trop faux
pour que j'apprécie. N'empêche...
Du céleri normal !
Ça, je l'ai déjà.
"Ayé" !
Et j'ai du temps devant moi.
- Peut-être un nouveau record historique !
- Sans vous faire la leçon...
c'est quand même honteux
qu'un groupe d'adultes éduqués...
et Joey ne puissent nommer les Etats.
Vous regardez jamais une carte ou un de
ces globes colorés appelé mappemonde ?
Magellan ?
T'en as 46.
- Impossible !
- 46 !
Qui a fait des études,
Monsieur J'oublie-10-Etats ?
J'ai besoin du four de Joey.
Surveillez-le,
ne le laissez rien manger.
Je ne suis qu'un homme.
- Temps écoulé.
- Encore 1 mn.
Si tu les as pas maintenant,
tu les auras jamais.
C'est la beauté du jeu.
Ça te donne envie de te flinguer !
C'est dément !
J'en suis tout à fait capable !
Je les aurai tous avant le dîner.
Et sinon ?
Pas de dîner.
Ça marche.
Mate pas ma liste.
Y en a pas mal dessus que t'as pas.
Votre four est H.S.
Et le tiroir à dépliants
de livraisons de pizzas ?
Je vais chez toi, Ross.
Chandler, tu m'aides ?
Joey, ne laisse pas Ross regarder
de carte ou de globe chez toi.
T'inquiète.
C'est pas un globe des Etats-Unis.
Je vais aller faire un tour.
Phoebe, ton sac remue ?
- Non, non.
- Si ! Il remue !
- T'as quoi dedans ?
- C'est mon tricot, rien d'autre.
C'est moi qui l'ai tricoté.
Je suis très douée.
C'est sympa chez Ross.
Pourquoi on vient si peu ?
A cause de l'odeur bizarre ?
Comme de vieilles citrouilles.
- C'est ma tarte.
- Qui sent délicieusement bon.
On a laissé Joey
avec la bouffe.
Je l'aurais parié !
Regarde-le !
Il donne de la farce à un chien !
Résidence Geller-Bing.
Que puis-je pour vous ?
Que fait ce chien chez nous ?
Qui est à l'appareil ?
Il y a un chien sur mon divan !
Dis que je suis allergique.
Je porterai plainte !
- Aucun chien ici.
- Si !
Il est blanc et noir,
à longs poils...
près de Rachel,
dont il lèche la main.
Mon Dieu, mais où êtes-vous ?
J'arrive.
Ils sont déjà là ! Comment ils font ?
Tag ! Quel bon vent ?
Ton offre pour Thanksgiving
tient toujours ?
Bien sûr ! Entre !
Qu'as-tu fait de ta copine ?
On a rompu ce matin.
- Navrée.
- Elle est repartie dans l'Ohio.
L'Ohio ! Merci !
Où est ce clebs ?
Quel clebs ?
Il y a pas de clebs ici.
Le clebs est parti.
[UNCUT] Attends. Je croyais qu'on devait...
Ton truc. Ouais.
Phoebe, ouvre !
Y a pas de clebs ici !
[UNCUT] Le plan de vouloir cacher le clebs
commence bien.
On l'entend aboyer !
C'est moi qui tousse.
Enfin vous voilà !
Ecoutez...
J'ai un chien dans ma chambre.
Que fait-il là ?
Je le garde
pour des amis en voyage.
Attendez.
"Bonjour, moi c'est Guimbarde.
Puis-je rester chez vous, gentils gens ?"
J'aimerais bien,
mais Chandler est allergique.
Extrêmement allergique.
Si je suis près d'un chien
pendant plus de 5 mn...
ma gorge se rétracte.
C'est curieux, parce que
ça fait 3 jours qu'il est ici.
Ah bon ?
Si ça t'a encore rien fait,
t'es peut-être pas allergique à celui-là.
Il va quand même dégager.
Pourquoi ?
Fais pas ça !
- Pas quoi ?
- Je suis bien obligé.
Le moment est venu.
J'ai horreur des clebs !
- Quoi ?
- T'es marteau ?
Je t'avais prévenu.
Ils réclament de l'affection...
ils sont fébriles...
On sait pas ce qu'ils pensent...
et ça me fout un peu les jetons.
C'est vrai qu'ils font peur.
Elle m'a mangé
une friandise dans la main !
[UNCUT] Alors tu n'es pas allergique ?
Tu n'es pas allergique à la laine non plus ?
[UNCUT] Tu m'as acheté
un pull à col roulé rose.
[UNCUT] Ça allait bien au mec
dans le catalogue.
T'aimes aucun chien...
même pas les chiots ?
Il y a un chiot ici ?
- T'aimes pas ça ?
- Toi, t'es nouveau.
Je t'avais dit :
"Mets jamais ça sur le tapis."
C'est comme Ross
et les glaces !
- T'aimes pas les glaces ?
- C'est trop froid !
Les chiens me mettent un peu
mal à l'aise.
Ça me fait mal aux dents.
Je veux pas m'attirer vos foudres...
mais je peux pas rester par ici
avec ce clebs.
Alors c'est soit le chien
qui s'en va, soit moi.
J'hallucine !
Pourquoi j'y arrive pas ?
Je suis prof en fac,
j'ai eu 14,5 à mes S.A.T.'s...
12,5.
J'avais oublié que t'étais là.
On va mettre Guimbarde chez Ross.
On revient.
Avant, j'ai une question...
Quand un mec rompt avec sa nana...
quand est-ce que c'est le moment
de tendre une perche ?
Je dirais au bout d'un mois.
Je dirais 3 à 4.
30 mn.
Intéressant.
Pour ton assistant : Jamais.
La vraie question, c'est :
Est-ce que tu lui plais ?
Parce que si c'est pas le cas,
ça vaut pas un meuh.
"Ça vaut pas un meuh ?"
C'est comme l'opinion d'une vache...
ça compte pas.
C'est "Meuh".
J'ai vécu trop longtemps avec lui
ou ça se tient ?
L'écoute pas.
Tu l'as vu ?
Il est visiblement déprimé.
Loin des siens pour Thanksgiving...
il a besoin que tu soies son amie.
T'as raison, pardon.
Merci...
- c'est ce que je vais faire.
- C'est ça, suis leurs conseils.
Personne m'écoute jamais.
Quand c'est joliment emballé,
on se fout du contenu !
[UNCUT] [SCENE RALLONGEE]
[UNCUT] J'ai fait ce que j'avais à faire.
[UNCUT] Pourquoi le chien est-il encore là ?
[UNCUT] On s'en va.
[UNCUT] Moi aussi ça me va bien, hein ?
Tu tiens le coup ?
Pas trop mal.
Désolée pour ta copine.
- Vous étiez ensemble depuis longtemps ?
- Un an, par intermittence.
Je croyais que c'était la bonne.
Je ne le crois plus.
Maintenant qu'elle t'a quitté ?
C'est bizarre.
J'ai toujours cru que je tomberais
amoureux, que je serais heureux...
Ça me semblait acquis d'avance,
mais je finis par en douter.
Ça te fait jamais ça ?
Sans arrêt.
Constamment, c'est terrifiant.
Mais je me dis qu'un jour,
ça marchera forcément.
Pourquoi ?
C'est forcé !
- T'as réponse à tout ?
- C'est ce que je crois.
- Merci de m'avoir parlé.
- A quoi ça sert, les patrons ?
Un câlin de réconfort ?
Tu lui plais aussi !
Je t'avais dit de foncer !
Le bruit de la rue a noyé ça ?
Non ?
Bon, à plus tard.
Qu'a-t-il dit ?
Que tu me plaisais ?
Vois-tu, il...
Joey sait que je suis très
complexée par mon dos.
Et tu me serrais dans tes bras...
alors visiblement,
ça ne te répugnait pas.
Attends, ça n'a ni queue ni tête.
Voilà la vérité.
Joey a dit ce qu'il a dit...
parce que tu m'attires.
Je l'avoue.
J'en pince pour toi et je sais que
c'est fou, vu qu'on bosse ensemble.
Il pourra rien se passer.
Je ne veux surtout pas
te faire flipper...
ou créer un malaise.
Alors ce serait extra que tu dises
un truc, là tout de suite.
Ces mecs me piquent ma bagnole !
Là ! C'est ma bagnole !
Ça va leur prendre 1 mn.
T'es sûr de ne rien avoir
à ajouter ?
- J'y crois pas !
- Attends !
On a le temps de parler, ils sont
même pas encore dans la voiture !
Voilà, c'est fait.
On devrait y retourner.
"Me laissez pas,
je vais me sentir seule."
Arrête !
On est parties.
Viens, on sera fortes.
T'as entendu ça ?
Elle a dit "Monica" !
On peut pas la laisser.
On pourrait la faire rentrer
à l'insu de Chandler.
Ça marchera pas.
Je l'ai eu 3 jours
sans qu'il en sache rien.
Il est pas si futé.
J'en savais rien !
Quelque part, tu savais
qu'il y avait un truc.
Oui, je le savais.
Où est Chandler ?
- Je suis là !
- Va te laver les mains !
Comment t'as su ?
Que fait-elle là ?
Cool, Raoul.
Elle est pas en crème glacée.
Regarde, Phoebe...
J'ai les Etats géographiquement.
Chandler doit rester à l'écart
de ma chambre.
- Mais regarde...
- Je te dis, c'est pas le moment !
- Où est Monica ?
- Avec Phoebe. Tu peux pas y aller.
Pourquoi ?
Monica pleure.
Elle est toute retournée
par cette histoire avec Guimbarde.
Je devrais y aller.
Elle n'a aucune envie de te voir
pour l'instant.
- Pourquoi ?
- T'as renvoyé le chien.
- C'est absurde.
- Tu trouves ?
Quand on était gosses, avec Monica,
on avait un chien appelé Rover.
Un jour, mon père a décidé
qu'il n'aimait pas les chiens.
Monica et son amie... Phyllis...
l'ont emmené
et on ne l'a jamais revu. Tu vois pas...
que c'est exactement pareil ?
A quelques détails près.
Je suis en jogging.
Apportez la bouffe !
Quoi ?
Monica est toute retournée parce
que j'ai jeté Guimbarde.
Ramène-le, tu seras un héros !
Je pourrais.
Je me vois bien en héros.
Mais s'il m'attaque ?
C'est comme une grosse gerbille.
Et ça te fout pas les jetons ?
Tu veux un coup de main ?
De toi ?
Oui, pitié.
D'abord, l'Utah...
Tu peux pas les inventer
de toute pièce !
[UNCUT] [SCENE RALLONGEE]
[UNCUT] OK, Guimbarde,
viens ici, grosse gerbille.
[UNCUT] Guimbarde.
[UNCUT] Guimbarde, où es-tu mon petit...
[UNCUT] Non, non, non. Je ne vais pas
me mettre à parler comme ça.
[UNCUT] Guimbarde.
[UNCUT] Reviens,
espèce de lèche-derrière.
[UNCUT] Pas vous madame.
Je déteste les States !
Quand j'aurai fini ce jeu,
je m'expatrie !
Tag est avec la police ?
Mais pourquoi je l'ai pas fermée ?
"J'en pince pour toi,
tu m'attires..."
Je l'ai fait flipper, c'est sûr !
Dit comme ça, c'est probable.
[UNCUT] Qu'est-ce qui m'a pris ?
[UNCUT] Je bosse avec lui.
Je dois le voir tous les jours.
[UNCUT] Comment ça a pu m'arriver ?
[UNCUT] Ah oui. C'est vrai. C'est de ta faute.
[UNCUT] D'accord. Je vais t'aider.
Tu veux que je te dise quoi faire ?
[UNCUT] - Par pitié !
[UNCUT] - OK.
[UNCUT] Tu vas vouloir lui parler
de ce qui s'est passé.
[UNCUT] Mais honnêtement, Rach,
ça va empirer les choses.
[UNCUT] Il faut tout nier.
[UNCUT] Cette conversation n'a jamais eu lieu.
[UNCUT] Joey, ça ne marchera jamais.
C'était une conversation assez longue.
[UNCUT] Cette conversation n'existe pas.
[UNCUT] Joey, je vais juste parler à Tag.
[UNCUT] C'est qui "Tag" ?
"Tag" n'existe pas.
[UNCUT] Cette conversation est terminée.
[UNCUT] Tu vois ? Ça marche.
Chandler est là ?
Il est sorti faire un tour.
Lui dis pas,
mais regarde qui voilà...
Il est allé le chercher chez Ross !
Mais le chien n'y sera pas !
Tu crois ?
Salut, chéri.
S'il vous plaît,
ne m'en voulez pas...
- Pourquoi...
- Attends.
On se fâchera peut-être, ou pas.
Je suis allé chez Ross
chercher Guimbarde, pour toi.
J'ai laissé la porte ouverte
et elle a dû... filer.
J'ai cherché partout,
dans l'appart et sur le toit.
Pour la petite info,
ton voisin a des plants d'herbe.
J'ai pas pu le trouver.
Et je suis vraiment, vraiment,
terriblement navré.
Mais je sais où on peut tous aller
adoucir notre peine.
Bonne nouvelle : Regarde !
- Pas possible !
- Exact !
- Elle est revenue toute seule.
- C'est un miracle de Thanksgiving !
C'est si bon de te voir !
Elle est revenue de chez Ross.
Elle a dû en voir, des choses !
Elle a pris l'escalier...
et tapé à la vitre avec sa petite patte
et on a couru lui ouvrir !
J'ai poussé trop loin, hein ?
Où j'aurais dû m'arrêter ?
C'est peut-être si dur
parce qu'il n'y a pas 50 Etats !
Je vais vous dire un truc :
J'ai 49 Etats.
Et il n'y en a pas plus !
Je devrais pouvoir manger
quelque chose.
A toi de voir.
- Ça va ?
- Ça va.
Je dois aller au poste
regarder des photos judiciaires.
Merci de m'avoir reçu.
Tu t'en vas ?
On a pas eu l'occasion de se parler.
D'où tu viens, déjà ?
- Du Colorado.
- Rien à tirer de toi.
Il faut qu'on parle
de ce qui s'est passé sur le balcon.
J'aurais jamais dû rien dire.
Peu importe ce que je ressens.
On bosse ensemble, il ne pourra
jamais rien se passer entre nous.
Je voudrais qu'en reprenant le taf,
on ne reparle plus jamais de ça.
La journée sera rude, lundi.
On aura de quoi faire !
Affaire réglée ?
Pas pour moi.
- Je le savais, je t'ai fait peur.
- Aucunement.
Juste quand t'as dit qu'il pourrait
rien se passer entre nous.
Ah bon ?
Alors,
ne me vire pas si je fais ça...
Ce sera un truc de moins
à faire lundi.
Le Delaware.
Le Delaware !
Je veux ma dinde, maintenant !
Ça marche.
T'as mis le Nevada deux fois.
Je sais.
friendsnet.fr.fm