Bon anniversaire !
- Enfin, quoi...
- Viens, Rach !
C'est ton anni !
Elle n'est plus aussi jolie
qu'à 29 ans.
Mlle Green aimerait fixer
quelques principes avant de sortir.
Veuillez ne pas employer
les mots "vieux", "sur le déclin"...
ou "toujours verts pour leur âge".
Ils collent bien !
Amène-toi !
Monica a préparé le petit-déj.
Des pancakes au chocolat !
On a des cadeaux !
Des bien ?
Tous issus de la liste
que tu nous avais filée.
Je peux garder les cadeaux
et avoir encore 29 ans ?
Le cap des 30 ans,
c'est pas si méchant que ça.
Tu t'es dit ça,
le jour où tu les as eus ?
Pourquoi, Seigneur ?
Pourquoi ?
On avait un deal. Tu laissais
les autres vieillir, pas moi !
[UNCUT] Vous savez,
j'ai toujours 29 ans à Guam.
[UNCUT] 30 ans, ça n'est pas si vieux.
[UNCUT] Tu sais quel âge a la Terre ?
[UNCUT] La fin de la trentaine ?
Il n'y a que moi
qui le prenne aussi mal ?
Le jour de mes 30 ans,
je me fendais pas la poire non plus.
Et maintenant, Chandler !
On prend tous un coup de vieux !
Pourquoi Tu nous fais ça ?
Friends Saison 7 Episode 14
Celui où ils ont tous trente ans
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Nsv, Mugui, arnoldo  et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
T'es dans une super phase !
Un boulot épatant, de bons amis...
Ton coloc est la star d'un soap !
[UNCUT] Ton personnage est dans le coma.
[UNCUT] Je m'étais promis de pas chialer.
Je peux pas me plaindre.
Mais je vois tellement de gens...
qui ont atteint leurs buts à 30 ans !
C'est sûr, mais tu devrais pas
te comparer à moi.
Allez, Phoebe !
Tu peux y arriver !
Bravo ! Vas-y !
J'ai réussi !
1600 mètres sur un ballon sauteur !
Je rêvais de l'avoir fait
avant mes 30 ans !
Sauf que je voulais
me rabibocher avec ma soeur.
Les filles...
Ce truc-là, c'est divin.
[UNCUT] 30 ans.
Bon sang, 30 ans !
[UNCUT] Tu te souviens de la vieille méchante
Mme Kreiger en CM 2 ? Elle avait 30 ans.
On va s'amuser un peu.
T'as envie de faire quoi ?
J'ai rien envie de faire.
Rien faire, c'est mieux que
faire un truc idiot, comme a fait Ross.
C'était un achat pratique.
J'avais besoin de la voiture
comme moyen de transport.
J'ai un enfant.
Je suis pas sexy avec ça ?
Une bagnole de sport ?
Tu pouvais te fourrer
une socquette dans le fute.
Il s'agit pas de ça.
Je suis fan de voitures de sport.
- J'ai toujours aimé ça.
- Quelle puissance elle a ?
Je sais pas.
T'as vu comme elle brille ?
J'en reviens pas que t'aies acheté ça.
[UNCUT] Ross, qu'est-ce qui t'a pris ?
[UNCUT] Ça fait vachement superficiel,
mais une partie de moi a envie de lui.
[UNCUT] Fais la queue, ma grande.
Tu m'emmènes, Bomec ?
Monte.
Prépare-toi à la virée en bagnole
la plus fluide de ta vie.
Merde.
A qui le tour ?
Je sais que je vais pas
rester le cul là, comme une vieille.
Je vais faire un piercing.
Je sais pas...
au nez, à la langue ou ailleurs.
Sûre ? Ça fait mal.
Et alors ?
Ce que je vois...
Peau de vache !
Je sais ce que tu ressens.
Je flippe grave
à l'idée d'avoir 25 ans.
Sors de chez moi !
Mon avis vaut ce qu'il vaut,
tu t'en sors pas mal.
Personne ne vit ça bien !
Toi en tête.
[UNCUT] - Pourquoi ? T'as fait quoi ?
[UNCUT] - On t'a pas demandé de partir, fiston ?
Tu peux le remettre ?
Monica ne va pas tarder.
Ça comprime ma pomme de Joey.
Pour la dernière fois, chaque homme
n'a pas la sienne à son nom.
Tu as formidablement
organisé la fête. Tout est exquis.
Mais pas autant que vous.
Comment croire que
vous ayez une fille de 30 ans !
Et comment croire que vous ayez
un smok vieux de 30 ans !
Plus vieux encore. Ross a été conçu
pas bien loin de ce smoking.
Cachez-vous, la voilà !
Planquez-vous tous !
[UNCUT] Et merde.
Personne ne bouge.
Je vais voir ce qui se passe.
T'as ouvert la porte !
T'as bu ?
Nan !
Je stressais un peu
à l'idée d'avoir...
30 ans.
Les garçons de salle
m'ont payé des coups.
Tu vas voir
que je vais te vomir dessus !
Il y a un truc, on t'a préparé
une petite fête très formelle.
- Tous tes amis sont là, tes parents aussi.
- Non !
Si !
Mes parents m'ont jamais vue paf !
A ce qu'ils savent.
On va te faire du café,
ils sauront jamais que t'es soûle.
- Tu promets ?
- Je m'en occupe.
Je t'aime tellement fort !
Faut faire quelque chose
pour ton haleine.
Et ton haleine à toi ?
C'est toujours la tienne.
Rappelle-toi :
C'est une fête surprise.
En entrant, aie l'air surpris.
[UNCUT] Prête ?
Surprise !
Avance...
Bien... recule.
Stop !
[UNCUT] Ross, laisse tomber.
Ce type t'a complètement bloqué.
[UNCUT] - C'est la vôtre ?
[UNCUT] - Non, c'est la mienne ! La mienne.
[UNCUT] T'as vraiment besoin de cette voiture.
Voilà ce qu'on va faire.
Je vais débloquer le frein
dans ce mini-van.
Vous le pousserez
pour que Ross sorte.
C'est parti.
Magnez-vous le cul !
Bon 30e anniversaire. Tiens !
C'est pour l'enfant en toi.
Et la femme.
Bon trentième !
T'arrêtes pas de dire ça !
C'est notre 30e anniversaire !
Oui, mais non. On n'a pas 30 ans.
On a 31 ans.
Attends...
C'est toi ?
On n'a pas 30 ans, mais 31 ans.
D'après mon bulletin de naissance.
Tu l'as ?
J'ai eu un carton d'affaires
à la mort de ma mère.
Notre mère.
Si tu veux.
- Mon bulletin, tu l'as ?
- Je l'ai vendu à un fugueur suédois.
La vache...
On a 31 ans !
Je viens de perdre
une année entière !
2e prénom : Pamela ?
J'ai jamais su le mien.
Tu t'en souviens ?
Oui.
C'est Phoebe.
- C'est mon 1er prénom.
- Ah oui, c'est vrai. Alors, non.
[UNCUT] On a traversé toute la pièce, bravo.
Que se passe-t-il ?
Monica est pompette.
J'adore Monica-la-pintée !
[UNCUT] On s'éclate bien plus
qu'avec Monica-la-normale.
Faut pas que ses parents le voient.
D'accord.
Voilà ce qu'on va faire.
Si je me biture 2 fois plus,
personne fera attention à elle.
[UNCUT] - Phoebe-la-pintée est méchante.
[UNCUT] - Fais gaffe à ce que tu dis !
Que se passe-t-il ?
Monica est bourrée.
Ça va peut-être animer la fête.
Tu veux bien l'aider à se changer ?
S'occuper d'une femme ivre et nue,
c'est un job pour Joey.
Celui-là, c'est de moi.
C'était pas sur ta liste.
Pourvu que ça t'amuse !
Une trottinette !
Tiens-t'en à la liste.
Il faut toujours
s'en tenir à la liste.
Non, ça me plaît vachement !
Merci !
Maintenant, ouvre le nôtre !
En couple,
on ne fait plus 2 cadeaux ?
A mon anniversaire,
tu m'as serré dans tes bras.
Lis la carte.
"Bon anniversaire, grand-mère !
Mieux vaut ne plus être
de 1ère jeunesse...
qu'enterrée sans l'avoir dépassée.
Mille baisers, Monica et Chandler."
Marrant !
- C'était pour rigoler !
- Je sais, j'ai pigé. C'est marrant.
Non, t'es pas grand-mère !
Pour ça, il faut être mariée,
avoir des enfants.
Et j'ai rien de tout ça !
C'est pour ça que c'est tordant !
Je m'en vais.
T'avais qu'un truc à faire :
Acheter la carte !
[UNCUT] Regardez qui revient.
C'est la fi-fille à son anniversaire.
[UNCUT] Comment va la fi-fille à son anniversaire ?
[UNCUT] Je vais bien, mais je crois
que tu déprimes le reste des enfants.
Pas de quoi en faire une maladie,
d'être sans mari ni gosses.
Ce qu'il me faut, c'est un plan.
Je veux trois enfants.
Tu les veux en même temps
et les porter pour ton frangin.
Comme je disais...
Il faudrait que j'aie le 1er
d'ici mes 35 ans...
ce qui me laisse cinq ans.
[UNCUT] J'adore ce plan.
Je vais épouser ce plan.
[UNCUT] Si tu pouvais faire ça,
j'épouserais Jeannot Lapin.
Si je veux un enfant à 35 ans,
pas besoin d'être enceinte avant 34.
Ça laisse 4 ans à Prada
pour sortir sa ligne maternité !
Mais je veux avoir été mariée
un an avant d'être enceinte.
Ah bon ? Tant que ça ?
Tu peux froncer les sourcils,
tu rêves pas.
Pas besoin d'être mariée avant 33 ans.
Ça fait 3 années entières !
Attendez voir, un peu.
Un an et demi
pour préparer le mariage...
Faudrait que j'ai connu le mec
pendant un an et demi...
avant les fiançailles.
Du coup, il faut que je l'aie
rencontré d'ici mes 30 ans.
Ça tombe bien.
Vu que tu viens d'avoir...
28 ans !
Non, ça ne tombe pas bien.
D'après mon plan, je devrais
déjà être avec mon futur époux.
Tu vas arrêter de la squatter ?
C'est comme regarder Bambi
apprendre à marcher.
T'es bourrée.
Maman et papa vont être furax.
Je suis peut-être un peu paf.
C'est des galettes au crabe ?
Je vous avais pas dit
de m'en apporter d'autres ?
Tu te sens comment ?
Ce que t'es beau !
J'ai envie de te faire l'amour,
là, tout de suite !
Si vous pouviez vous abstenir...
[UNCUT] [SCENE RALLONGEE]
Essaie de tenir le coup encore un peu.
Après, on te mettra au lit.
Contente-toi de sourire
et ne parle à personne.
Un toast ! Ecoutons celui
de la vedette du jour !
Vous voyez ?
Tout le monde me regarde.
Le plan marche.
J'ai pas encore eu
à enlever le haut !
Un toast ! Allez, Monica !
Tu la lâches jamais, Chandler ?
C'est plutôt mignon.
C'est plutôt nécessaire.
Je veux tous vous remercier
d'être venus...
ma famille et mes amis.
Je tiens vraiment à dire
que je suis...
Vous savez ce que je crève de dire ?
Je suis pétée !
C'est ça, maman et papa !
Votre petite Har-Monica est torchée.
Devinez la meilleure...
c'est pas une première !
Et j'ai fumé une cigarette !
[UNCUT] Et j'ai un paquet de madeleines
caché parmi mes petites culottes.
Mais c'est rien, tout ça.
C'est rien...
parce qu'aujourd'hui j'ai eu 30 ans.
Je peux faire ce que je veux.
Parce que maintenant...
je suis grande !
Aide-moi à enlever ça.
J'ai perdu un an !
Je le crois pas.
C'est trop injuste !
T'en fais pas, ça ira.
Tu crois, toi ?
Et si tu découvrais
que t'avais 31 ans ?
Ça risque pas.
Parce qu'on a un nouveau deal.
Ça fout en l'air mon programme.
J'ai rien fait
de ce que je voulais avoir fait.
- Comme quoi ?
- Par exemple...
j'ai pas encore rencontré de Portugais.
J'ai jamais connu le baiser parfait...
ni été à l'école des snipers.
Si on montait manger
du gâteau d'anniversaire ?
Je préfère rester seule un moment.
On se verra plus tard.
La pauvre.
Vous savez quoi ?
Je vais la raccompagner.
- Le relou !
- Quoi ?
Il va se taper le gâteau !
Ecoute...
Ferme les yeux.
Ça fait un truc
à rayer de ta liste ?
Et j'ai un 16e de sang portugais.
Tout le monde s'est écarté ?
On va la soulever...
et la déplacer.
C'est une collaboration.
On va soulever la voiture...
et la faire glisser.
Soulever...
et faire glisser.
- Je crois pas...
- Soulever...
et faire glisser.
[UNCUT] Allez, les gars,
on soulève cette carcasse.
[UNCUT] A moins que vous n'ayez peur.
Les petits gringalets auraient peur ?
[UNCUT] Belle collaboration.
- On y va.
- Tous ensemble...
Soulevez...
et faites glisser !
Quoi, encore ?
C'était à mon tour, là !
Je veux juste parler à Tag.
- Je peux jouer dehors avec ?
- Je suis pas ta mère !
Pas dans la rue !
- Tu te sens mieux ?
- Oui, ça va.
Faut qu'on parle.
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'es un mec extra, on passe
de si bons moments ensemble...
Je vois où tu veux en venir.
Avant que tu en dises plus,
je peux dire un mot ?
Bien dit.
Parfait exemple
des bons moments évoqués.
Je crois que j'ai passé le stade
du pur divertissement.
C'est parce que tu passes
le cap des 30 ans.
Oui, en effet.
Mais t'es qu'un gamin.
T'as 25 ans !
- 24, en fait.
- Seigneur !
Ce que je voudrais,
c'est que t'aies six ans de plus.
Tant qu'à faire,
j'aimerais en avoir 6 de moins.
- Moi aussi.
- Désolée.
Comment ça s'est passé ?
Si je veux que deux enfants,
je peux le garder encore un an ?
T'as fait ce qu'il fallait.
Ça m'amuse plus du tout.
Voilà, on est devenus
une bande de trentenaires.
Vous vous rendez compte
que dans 10 ans, on aura 40 ans ?
Pourquoi, Seigneur ?
Pourquoi Tu nous fais ça ?
Ma titine est enfin libre !
Démarre !
On est pas sexy ?
Tu veux acheter une caisse ?
friendsnet.fr.fm