On retiendra ça...
Pom-pom girls et explosifs
ne font pas bon ménage.
Ça, tu peux le dire, Mac.
Tu m'as bien aidé.
T'es un génie.
Sauf pour débloquer le clignotant
de mon magnétoscope qui dit minuit.
Qu'en dites-vous ?
Je prends !
Une seconde.
C'est ta maman.
- Maman ?
- Sympa !
T'as trouvé ça comment ?
C'était... pas mal.
Il y a mieux.
C'était ce qu'il y a de pire.
Et pas seulement à la télé.
- Que va-t-on lui dire ?
- L'éclairage était bon.
Tu l'as dit l'autre fois.
L'éclairage est à moi.
- Moi, c'est les costumes.
- Il ne me reste que...
"On te regardait dans le poste
et t'étais assis juste là !"
- Que vas-tu faire ?
- Je sais pas.
Je ne peux pas lui mentir à nouveau.
Je vais presser ma poitrine contre lui.
- Et ne rien dire ?
- Voilà !
Ma famille a beaucoup aimé.
Et vous ?
C'était pas si bon !
Friends Saison 7 Episode 4
Celui avec l'assistant de Rachel
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, NSV, Mugui et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Ton animal préféré
en dit beaucoup sur toi ?
Tu veux dire, dans mon dos ?
Les filles...
Vous n'allez jamais le croire !
J'étais au bureau...
Vous savez
ce que m'a dit mon agent ?
Je parlais !
Pardon, termine.
Devinez qui entre dans mon bureau.
J'aurai deux feuilletons !
Super !
- T'avais pas fini ?
- "Devinez qui entre", c'était la chute.
Ralph Lauren !
Ralph Lauren entre dans mon bureau !
T'entames une autre histoire !
C'est toujours la même.
Alors elle est drôlement longue !
Ralph est si content
de mon travail...
qu'il me nomme directrice
du marchandisage.
Tu gardes ta remise ?
Ravie pour toi !
C'est vraiment
Des jours et des vies.
Puisque vous me le demandez...
on me redonne un rôle !
- Ça, alors !
- Il m'augmente !
Génial !
Je serai le jumeau diabolique de Drake !
J'aurai mon assistante !
J'ai le vertige,
je me suis levé trop vite.
Vous y êtes restée 4 ans ?
- Tout à fait.
- Tout ça est très impressionnant, Hilda.
J'ai encore une question
à vous poser.
Comment j'ai été ? Bien ?
J'ai jamais fait passer d'entretien
ni eu d'employée avant.
On avait une bonne à la maison,
mais c'est pas pareil.
Non, ma chère, en effet.
Et je le sais bien.
Merci beaucoup d'être venue.
- Ravie de vous connaître.
- De même.
Je suis une vraie pro !
Les mannequins,
c'est au fond du couloir.
Je viens pour l'emploi d'assistant.
Ah bon ?
Asseyez-vous...
Vous vous appelez ?
Tag Jones.
Continuez...
C'est mon nom tout entier.
C'est votre nom, parfait.
Jetons un petit coup d'oeil...
J'ai peu d'expérience,
et aucune dans un bureau.
Que dites-vous... Vous avez peint
des maisons pendant 3 ans.
Et fait deux étés entiers
chez TGI Friday's...
Ça casse pas des briques
mais je suis motivé et avide d'apprendre.
Une seconde...
C'est pour les Ressources Humaines.
Levez-vous.
Faut que je file.
Salut, mon coeur.
Pourquoi ces messes basses ?
Je peux pas le dire,
c'est secret.
Les gens mariés n'en ont pas
l'un pour l'autre !
On s'aime et on se respecte trop !
Non.
Sérieux ! On devrait tout se dire !
Je ne te cache aucun secret.
Qu'est-il arrivé à Ross,
en licence, à Disneyland ?
Ça, je peux pas le dire.
Je te dirai ce qu'a dit Phoebe.
Ross et moi, on va à Disneyland.
On s'arrête pour acheter des tacos...
faute de restau, un mec qui les sortait
du coffre de sa Hibachi.
Ross s'en envoie une dizaine.
Sur les montagnes russes,
il commence à se sentir dérangé.
Oh non, il a vomi ?
Il a visité une ville
un peu au sud de Vomir.
[UNCUT] Les employés ont rebaptisé le parc...
[UNCUT] le "Monde Merveilleux de Diarrhée."
Alors, le secret de Phoebe ?
Nancy Thompson, une ex collègue,
se fait virer.
C'est pour ça
que j'ai lâché mon histoire ?
T'as perdu, gros naze !
Tu m'épouses toujours ?
T'as bien une assistante ?
Elle a appelé ?
Faut toujours lui dire
que je suis malade.
Comment choisir qui on embauche ?
J'ai réduit à deux personnes.
L'une a des références
et de l'expérience...
- et l'autre est un mec...
- Eh bien ?
Je l'adore !
Il est mignon à pleurer !
Que dois-je faire ?
Tu sais quoi faire !
Tu embauches la première !
On prend pas quelqu'un pour sa gueule
mais pour ses qualifications !
J'entends bien et c'est très censé,
mais je peux dire un truc ?
Mate-le un peu !
Montre.
Dis donc !
Mais, non.
Tu peux pas l'engager,
c'est pas professionnel.
Ça, je garde.
T'as raison.
Je prendrai Hilda demain.
Cette foutue Hilda,
parfaite pour l'emploi.
Fais voir.
Montre surtout pas ça à Monica !
Et lui parlez pas de mon "Woah" !
- Ravi de vous voir.
- Ça faisait une paie.
Les couloirs font
plus petits qu'avant.
C'est un autre bâtiment.
Alors...
Stryker Ramoray, hein ?
- Je commence quand ?
- Pourquoi pas maintenant ?
C'est pour l'audition.
Une audition ?
Vous m'offrez pas le rôle ?
Qui a dit ça ?
J'étais le Dr Drake Ramoray,
le jumeau de Stryker.
Qui me ressemble plus
que moi-même ?
Tout le monde
doit passer une audition !
Je n'ai pas vraiment
besoin de faire ça.
J'ai ma propre série sur le câble.
Avec un robot.
Désolé.
C'est comme ça que ça se passe.
Vous vous la jouez, hein ?
Dans les beaux bureaux
de votre petit bâtiment.
A faire sauter les vedettes
dans des cerceaux.
Vous savez quoi ?
Voilà une vedette dont le cerceau...
une vedette, que son cerceau...
J'étais le Dr Drake Ramoray !
Salut, Tag !
Que faites-vous là ?
Je viens vous remercier
de ne pas m'avoir ri au nez, hier.
J'ai vu qu'il n'y avait pas de plantes.
Voici la 1 ère.
Mais il y a une plante !
En quelque sorte.
[UNCUT] - Elle était là hier, n'est-ce pas ?
- Oui.
[UNCUT] Je l'ai achetée
en même temps que celle-ci.
D'accord.
Je ne devrais pas mettre
"fin observateur" sur mon CV.
- Merci.
- Enfin bref...
Vous avez pris quelqu'un ?
J'ai compris.
Merci de m'avoir reçu.
C'est vous que j'ai pris.
Je vous engage.
- Vous êtes mon assistant.
- Moi ?
- J'en reviens pas !
- Moi non plus !
[UNCUT] - Comment vous remercier ?
- Dans mes bras !
[UNCUT] - Vraiment ?
- Non, une poignée de main.
[UNCUT] Allez, au boulot.
J'ai besoin que vous descendiez...
dire à une certaine Hilda
de rentrer chez elle.
T'es rentré !
C'est plus agréable à entendre
que "Encore toi !"
Salut, mon coeur.
Je t'ai fait une surprise.
Des tacos !
Ton histoire m'en a donné
la fringale.
T'as pas pigé l'histoire ?
Quoi de neuf ?
J'essaie de décider
quoi faire pour dîner.
C'est quoi, ça ?
Vous faites à dîner ?
C'est quoi, des tacos ?
C'est juste...
des Smileys au boeuf haché.
C'est des tacos.
Pardon, M. Mexico !
Je passe.
Je peux toujours pas en manger.
Tu te marres ?
Du tout.
Tu lui as dit !
Nancy Thomson est virée !
J'ai eu une intoxication.
Je l'ai pas choisi !
Je ne cherchais pas
à agrémenter les montagnes russes !
Pardon, je suis désolée.
Je devrais pas rire.
Je devrais préparer du Sopalin !
- Comment t'as pu ?
- J'y étais obligé.
Les couples mariés n'ont pas de secrets.
Monica devrait savoir,
pour Atlantic City !
Hé, mec !
- Que s'est-il passé ?
- On était dans un bar.
Tu m'as pas entendu dire :
"Eh, mec !" ?
Une nana faisait de l'oeil
à Chandler.
Au bout d'un moment, il va la voir.
2 mn après, je les vois s'embrasser.
Tu te dis... C'est pas son genre
de flirter dans les bars.
T'as raison.
C'est pas son genre...
d'aller dans les bars
et de flirter avec "les filles".
T'as embrassé un mec ?
A ma décharge, il faisait sombre
et c'était un très joli mec.
Ce que j'ai rigolé !
Tellement qu'on a dû
à nouveau jeter ton slip ?
Peu importe.
T'as embrassé un mec !
[UNCUT] Ton animal préféré
en dit beaucoup sur toi ?
[UNCUT] Non, vu que les chèvres parlent pas.
Et Hilda, ça le fait ?
Ma nouvelle assistante,
ça le fait, oui.
Elle est contente ?
Ma nouvelle assistante a été ravie
que j'aie engagé ma nouvelle assistante.
Vous patientez une seconde ?
C'est le producteur de Mac & Cheese.
Vous m'excuserez...
C'est marrant que vous appeliez.
Je lisais le prochain épisode.
Annulé ?
Retiré de l'antenne ?
A lundi.
On ne tourne même plus ?
D'accord...
Au revoir.
Ils ont annulé Mac & Cheese !
Désolée, Joey.
Pourquoi ?
C'était un bon programme, non ?
On déballe tout ?
A la fac...
Ross portait des jambières !
D'accord... Chandler a gagné
à un concours de sosies de Vanilla lce !
Ross est arrivé 4e
et a pleuré !
[UNCUT] - J'avais le coeur gros.
- Pas possible !
C'est drôle ?
Tu trouves ça drôle ?
Chandler devrait savoir
tes petits secrets.
Je lui ai déjà tout dit.
Tu la boucles !
Un jour où elle était privée de dîner...
elle a mangé
son collier de nouilles de maternelle.
Le samedi soir, il ne manquait jamais
Les Craquantes !
Monica n'a lu l'heure qu'à 13 ans !
Il y en a pour qui c'est dur !
Bien sûr !
Chandler a mis mes dessous
au boulot !
Je trouvais plus rien sur Ross.
A la fac, Chandler s'est fait
la dame qui nettoyait le dortoir.
C'était toi.
Qu'importe.
T'as embrassé un mec.
[UNCUT] Je n'arrive pas à y croire !
[UNCUT] Mac & Cheese était un super programme.
[UNCUT] Et la scène où Mac apprend
à Cheese à iodler ? Géniale !
[UNCUT] J'ai bien aimé cette partie-là.
Comment ça a pu m'arriver ?
Hier, j'avais deux feuilletons !
Aujourd'hui, j'ai... rien.
Qu'est-il advenu
Des Jours et des vies ?
Ils ont un peu la haine avec moi, là-bas.
Que s'est-il passé ?
Je me suis peut-être énervé
et je leur ai peut-être dit où aller.
Mais pourquoi t'as fait ça ?
Ils voulaient que je passe
une audition !
Toi ? Un acteur ?
C'est de la folie !
Bureau de Rachel Green.
C'était qui ?
Personne.
Je m'entraînais.
Vraiment ?
Bureau de Rachel Green.
Vous devez être Hilda ?
Oui... Tag, Phoebe.
Je peux te parler ?
Super prénom.
- Si vous saviez mon n ° de téléphone !
- On revient.
Tu t'es embauché
une petite friandise !
Je sais de quoi ça a l'air, mais...
Il t'est interdit de le fréquenter.
Je sais ça, et aussi que l'embaucher
n'est pas la meilleure idée.
Mais je te jure,
ça restera strictement professionnel.
Mignon, ton assistant !
Dis-moi...
- il est...
- Homo, oui.
Votre grosse tête passe
à travers nos petits couloirs ?
- Je dois filer.
- Attendez.
Excusez-moi pour l'autre jour.
J'ai été idiot de me croire
au-dessus d'une audition.
- Donnez-moi une chance.
- Impossible.
Je vous en prie, Terry !
J'ai perdu l'autre boulot.
Si vous saviez à quel point
il me faut celui-là !
S'il vous plaît, aidez-moi.
En souvenir du bon vieux temps.
Il est dans le coma depuis 5 ans.
C'est sans espoir.
Le Dr Ramoray fait des miracles.
Le voilà.
Bonjour.
Drake... C'est ton frère, Stryker.
Tu m'entends ?
Coupez !
C'est mon grand retour !
A ma décharge...
il n'y avait pas de paillettes
sur les macaronis et très peu de colle.
C'est la femme de ménage
qui m'avait fait des avances.
Tu n'as plus de difficulté
à lire l'heure ?
- Quelle heure ?
- L'heure d'embrasser un mec ?
Ça te fait rire, Pampers ?
Quand je disais qu'on devrait tout partager
et ne pas avoir de secrets...
C'était con. Ne faisons plus ça.
Absolument.
Et on devrait garder secret
tout ce qu'on s'est dit.
C'est clair !
Si vous m'excusez...
Je vais voir des gens qui ignorent
l'histoire des montagnes russes.
A ta place, j'éviterais Phoebe.
Tu risques pas, mais j'éviterais
de traîner avec mes collègues.
- Vous avez 1 mn ?
- Bien sûr. Quoi ?
Je me suis fait draguer
deux fois à midi...
par des mecs.
Ah bon ?
Vous avez dit que j'étais homo ?
Vous ne vouliez pas
que ça se sache ?
Je ne suis pas homo.
Je ne voudrais pas que vous le croyiez.
Pourquoi ça ?
- Je devrais pas le dire.
- Vous pouvez le dire...
Ne vous censurez pas avec moi...
J'aimerais sortir avec Phoebe.
Elle est lesbienne.
friendsnet.fr.fm