- Je suis prêt.
- Tu es sûr ?
Je vais redresser ton casque...
- Merci, papa.
- Un papa, deux mamans.
Il est à toi.
Son premier vélo de grand.
C'est merveilleux !
Je me souviens du mien.
Mon père m'a emmenée au parc...
je suis montée dessus et...
il s'est plié.
Je n'ai jamais eu de vélo.
On n'avait pas assez d'argent.
Mais la fille d'en face avait un super vélo.
Il était rose, avec des franges
couleur arc-en-ciel sur le guidon...
une sonnette
et un panier blanc en osier...
avec des pâquerettes en plastique.
Ça me rappelle mon premier vélo.
Mon père m'avait passé le sien.
La fille te le prêtait ?
Mais elle m'avait donné la boîte.
Avec une photo du vélo.
Je m'asseyais dessus
et mon beau-père me tirait.
C'est tellement injuste !
Non, je le tirais aussi.
Friends Saison 7 Episode 9
Celui avec tous les bonbons
version DVD uncut
Traduction officielle, adapté par
Parker, Nsv, Mugui et Ninjaw P.B.
Tout ce qui est avec [UNCUT] avait été coupé...
Vous faites quoi ?
Des bonbons pour les voisins.
Pour qui ?
Je vais accrocher ce panier...
et les voisins pourront se servir.
- On ne les connaît pas.
- Moi, si.
Il y a le mec à moustache...
la dame qui fume beaucoup,
des enfants...
et un mec roux qui n'aime pas
être appelé "rouquin".
Je le connais.
Il n'aime pas non plus quand on lui dit :
[UNCUT] "Laisse tomber, Poil de carotte,
je suis fiancée."
[UNCUT] Tu t'es fait draguer par Barbe rousse ?
Voilà pourquoi je fais des bonbons.
On connaîtra nos voisins.
Ce serait plus facile de déménager.
Bonjour !
- On est de bonne humeur.
- Bien sûr.
J'ai des amis formidables,
un boulot merveilleux...
Où tu flirtes avec ton assistant.
Ce n'est pas grave.
Cette nuit, on a trouvé un plan
qui règle le problème.
Quel plan ?
Nous n'allons pas...
laisser cela...
devenir un problème.
Vous y avez passé toute la nuit ?
On a fait d'autres trucs.
Vous avez...
Je ne couche jamais
la première fois.
- Matt Wyer, Mark Lynn, Ben White...
- Ça suffit !
J'ai une réunion téléphonique ?
- Oui, à 4 h.
- Merci. C'est tout.
Attends !
Tu as vu ?
Le mec du courrier...
ne s'est douté de rien.
- Je vais à mon bureau.
- Quel bosseur !
Je mettrai ça dans ton évaluation.
- Ma quoi ?
- Tu es là depuis deux mois.
Ton patron
doit évaluer tes performances.
Mais tu sais,
il me reste une chose à évaluer.
[UNCUT] - Tu es sérieuse ?
[UNCUT] - Je voulais juste faire ça !
[UNCUT] Tu m'aides à ramasser ?
J'ai hâte de voir
s'il reste des bonbons.
- Moi aussi.
- T'es pas obligé.
Merci.
Le panier est vide !
Les voisins ont tout mangé !
C'est eux ou...
[UNCUT] Même Joey ne pourrait manger tout ça.
[UNCUT] Souviens-toi.
La soirée popcorn-crevettes.
- Les bonbons !
- Je comptais les prendre...
mais il n'en restait que deux.
C'est la ruée. Ils les adorent.
Ils adorent mes bonbons ?
Il faut que j'en refasse !
Des lasagnes, aussi,
au cas où quelqu'un ait tout mangé.
On a mangé mes bonbons !
On a volé mon journal.
La criminalité est en hausse !
Pheebs, tu as un instant ?
Depuis que tu m'as raconté
cette histoire de vélo...
ça m'obsède.
On doit tous avoir un premier vélo.
Alors...
Mon Dieu, Ross !
- Il te plaît ?
- Je l'aime !
Et je t'aime aussi.
Pas comme ça.
Mais le vélo te donne une chance.
Viens en bas...
faire... un essai sur route.
Mon premier vélo !
Merci, c'est mon plus beau cadeau.
Je t'en prie.
Et Chandler va pleurer.
Pas du tout.
[UNCUT] C'est pas grave, mon pote.
Ça m'a...
[UNCUT] beaucoup touché aussi.
[UNCUT] Je suis si content
de l'avoir rendue heureuse.
[UNCUT] Au moins, je ne suis pas seul
à ressentir ça.
[UNCUT] - Si, tu l'es.
Qui c'est ?
Tout va bien, je suis courageux.
Je suis courageux.
Qui est là, s'il vous plaît ?
Gary, je vis au-dessus.
- Vous savez l'heure ?
- L'heure des bonbons.
On m'a dit que c'était
des gouttes de paradis.
Arrêtez !
Tu as entendu ?
"Des gouttes de paradis."
4 h du matin.
Je peux avoir un bonbon ?
Désolé, mais certains se lèvent tôt
pour aller travailler !
Il ne sait pas
que je n'en fais pas partie.
[UNCUT] Il m'entend, n'est-ce pas ?
J'en mettrai d'autres demain matin.
D'accord, je repasserai.
Vous vivez ici ?
Je vous aurais pas oubliée.
Bonne nuit, Gary !
[UNCUT] Y a-t-il un voisin
qui ne t'ait pas draguée ?
[UNCUT] La dame qui fume beaucoup.
[UNCUT] Correction. Ce n'est pas vrai.
Tu as lu ton évaluation ?
C'était marqué "confidentiel".
Je l'ai transmise au D.R.H.
Tu plaisantes ?
C'était une blague pour toi !
La blague leur plaira ?
Je pense que non.
- Tu as écrit quoi ?
- J'ai écrit que tu embrassais bien...
et que j'aimais bien
ton petit popotin.
Non, pas mon popotin.
C'est pire après.
"Sens de l'initiative",
j'ai écrit :
"Il a dégrafé mon soutien-gorge
de son propre chef."
"Problèmes de performance",
j'ai mis : "J'espère que non !"
J'ai dessiné
un petit visage souriant...
et un petit dessin pornographique !
C'est adorable,
le vélo pour Phoebe.
J'ai presque pleuré.
Presque pleuré ?
Tu entends ça ?
"Presque" pleuré.
Tu pleures
quand on parle de Titanic.
Ils étaient seuls au monde.
Phoebe aime bien son vélo ?
Je l'ai vue marcher avec.
Elle transportait des fleurs.
C'était adorable.
Elle marchait avec dans le parc.
Elle marchait à côté du vélo ?
Les deux fois ?
- Alors, il te plaît ?
- Tellement !
Tu sais faire du vélo, j'imagine.
Bien sûr.
Tu nous montres ?
Vous voyez ?
Fallait pas sortir
avec ton assistant.
Impossible de garder un secret,
en amour.
Tu as entendu ?
Lmpossible !
Quoi ? Je mange juste un bonbon.
Ils n'ont peut-être pas pris ça
comme je l'ai écrit.
Absolument.
"Popotin" peut vouloir dire "cul"...
et "travailleur".
Je dois récupérer ce truc.
Ton dessin...
il ressemblait un peu à ça ?
Qu'est-ce qui te prend ?
C'était pratique, avant que je puisse
me payer du porno.
Excusez-moi, il est tard,
mais j'ai besoin de bonbons.
Je ne peux rien faire.
C'est la règle.
J'ai des amis qui viennent de loin.
J'ai parlé de vos bonbons.
Ils viennent de loin ?
Qu'avez-vous dit ?
Que vos bonbons étaient
absolument indescriptibles.
Certains les appellent
"gouttes de paradis", mais bon...
- Aidez-moi !
- On connaît cette dame ?
Ce n'est pas la femme du dessous
qui crie très fort la nuit ?
Juste pour cette fois.
- Ne le répétez pas.
- Vite, j'en veux !
Oui, c'est elle.
- Merci.
- Incroyable !
La pancarte n'a pas marché.
Un truc marcherait...
Ne plus faire de bonbons.
Ils les aiment !
Ils t'aiment, toi.
Tu es devenue chef pour te faire aimer ?
Tu veux parler de se faire aimer,
sacré blagueur ?
Fais comme je t'ai dit
et tout ira bien.
On y va.
Prète ?
Attention...
Attends. La selle est
vraiment inconfortable.
Allons en chercher une autre.
Peut-être un siège d'avion
ou un pouf !
Tu n'y échapperas pas.
Tu dois apprendre à faire du vélo.
Pourquoi ?
Pourquoi je dois apprendre ?
- En cas d'urgence.
- Quel genre ?
Lmagine qu'un homme s'approche,
pointe un revolver et dise :
"Monte sur ce vélo ou...
ou je te tue."
Je sonnerai pour le distraire...
et je ferai sauter le revolver
avec une manchette.
Monte sur le vélo.
Je vais te tenir et te pousser.
Tu me lâcheras pas ?
- Tu le jures ?
- Je le jure.
Essaie de pédaler.
C'est très bien. Dirige le vélo.
Tu avais juré !
- Tout allait bien...
- Je suis indignée ! Indignée !
C'est une technique d'apprentissage...
Il y a des gens
qui demandent des bonbons.
Ils attendront !
Je n'ai que deux mains !
- Je peux t'aider ?
- Tu connais pas le système !
Personne ne doit s'en mêler.
La semaine avant ton mariage,
tu me verras très peu.
Bonjour, menteur.
Excuse-moi d'avoir lâché le vélo.
J'aurais pu me tuer, tu sais ?
Je sais.
Essayons encore, s'il te plaît.
Tu y étais presque, Phoebe.
J'aimerais bien...
mais le vélo a été volé
et la police n'a pas de suspect.
Ça alors !
Si tu n'apprends pas
à faire du vélo...
- je vais devoir te le reprendre.
- Pourquoi ?
Parce que...
ce serait comme avoir cette guitare...
et ne jamais en jouer.
Cette guitare veut
qu'on joue dessus.
Et ce vélo veut qu'on monte dessus.
Si tu ne montes pas dessus...
tu tues son esprit.
Ce vélo...
est en train de mourir.
Si tu y tiens assez
pour inventer ces niaiseries, d'accord.
Super !
Tu rends le vélo très heureux.
Ne meurs pas !
On peut récupérer l'évaluation...
dans le bureau de M. Zelner.
Il arrive à 10 h, pas de problème.
Mais Betty prend le petit-déjeuner
à son bureau.
- C'est triste.
- Betty est un peu triste.
Donc, je crois pouvoir la piéger
avec des chocolats.
Toi, tu entres dans le bureau.
- Compris.
- Exécution.
Vous avez une minute ?
Oui, M. Zelner.
Pour vous, bien sûr.
Opération annulée.
Je souhaite parler à vous deux.
Vous voulez quelque chose ?
Des chocolats ?
Non merci,
mais je les donnerai à Betty.
J'ai lu votre rapport sur Tag.
Ou plutôt Tag "Joli Cul" Jones.
Vous avez une relation ?
Vous imaginez un peu ?
Que se passerait-il, exactement ?
Je serais obligé
de faire un rapport...
de consulter nos avocats...
et votre avenir ici serait compromis.
C'est moi qui ai écrit ça.
Je trouvais ça drôle.
Vous avez écrit
avoir un mignon popotin ?
J'ai un sens de l'humour bizarre.
Et je suis fier de mon derrière.
C'est une blague risquée, Tag.
Je ne comprends pas ce dessin...
Il est à l'envers.
C'est pas grave.
J'ai le sens de l'humour.
J'apprécie une histoire grivoise
à l'occasion.
Pas n'importe où.
Sauf si vous avez
une histoire grivoise...
Vous connaissez mon numéro de fax.
Ce que tu as fait est adorable.
- C'était rien.
- Tu risquais ta place.
Avec ce petit cul,
j'en trouverai une autre.
Merci, tu es super !
- Tu sais...
- Quoi ?
Je me sens super bien.
En fait...
J'ai mis un temps fou
à organiser ce bureau.
Le voilà !
Que se passe-t-il ?
On attend les bonbons.
Apportez les bonbons !
Oui, on veut des bonbons !
- Ça va ?
- Tu fais quoi ?
J'attends les bonbons.
Entre !
Vous n'avez pas le droit de fumer ici.
Joyeux Noël.
Les bonbons arrivent !
Il faut que le chocolat refroidisse.
Du calme, du calme !
Fermez-la !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Cette femme voulait être gentille.
Regardez-la. Un vrai désastre.
[UNCUT] Elle n'est pas coiffée.
Elle a des cernes sous les yeux...
[UNCUT] du chocolat sur la figure,
et malgré tout, elle est...
[UNCUT] superbe.
Elle a fait des bonbons
pour essayer de vous connaître.
Je parie que pas un seul
ne peut me dire son nom.
J'ai raison ?
La dame aux bonbons ?
C'est pas "la dame aux bonbons".
Si on le sait,
on a des bonbons ?
Vous avez tout gâché !
C'est fini, rentrez chez vous !
- Merci.
- Je t'en prie.
Tu as fumé ?
La dame qui fume a soufflé
de la fumée dans ma bouche.
Ça va ?
Maintenant, oui. Mais j'ai eu peur.
Quelqu'un a glissé
une menace sous la porte.
Excuse-moi.
C'est mon côté voyou...
J'en reviens pas, je fais du vélo !
Je ne croyais pas y arriver.
Merci.
Non, remercie-toi toi-même.
Tu t'es confrontée à tes peurs
et tu les as surmontées.
N'en rajoute pas.
On n'est pas rue Sésame.
friendsnet.fr.fm