Précédemment dans One Tree Hill.
Tu fais peur à beaucoup d'entre eux.
Cette league est leur NBA,
et ils savent que ce n'est pas la tienne.
Si continuer cette grossesse
signifie que je vais te perdre,
Alors on doit l'interrompre.
Je vais avoir ce bébé.
Nous allons avoir ce bébé.
Je suis là car je ne peux vivre sans toi,
Millicent Huxtable.
Je pense que l'on devrait rompre.
Tu mérites mieux.
J'appellerai les avocats demain,
Pour retirer ma participation
de Clothes over bros.
Maintenant tu as une entreprise et pas de fille.
Sam.
Peut-être qu'il est temps qu'on
écrive notre propre histoire d'amour épique.
A la même heure demain,
On pourrait marcher sur une plage à Malibu.
Et Sam ?
Il t'aime. C'est un mec génial.
Il veut qu'on essaye tous ensemble.
Mon dieu, tu dois y aller. Tu dois le faire.
- Tu ne viens pas.
- J'ai une vie ici, et...
Au revoir, Brooke Davis.
Sub Over Bros présente...
http://sub-over-bros.blogspot.com
L'épisode 20 Saison 6 ! Merci à Claire,
Audrey, Mathilde, Blinky, Mushmush et Titedofine !
Sam, arrête !
Et bien.
Oh, mes yeux !
Ca s'appelle la lumière du jour.
Et ce n'est pas si aveuglant que ça.
Ce n'est pas le soleil.
C'est ton visage. Que...
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
La dernière fois qu'on a parlé
C'était la dernière fois
que je voulais qu'on se parle !
On doit parler affaires.
Je ne fais plus partie de l'entreprise,
Ce que tu désirais.
Tu as obtenu une entreprise.
Tu as perdu une fille.
Maintenant, dégage !
Soit.
Arrange-toi. A tout à l'heure.
Pourquoi ?
Oh, non, Sam.
Hé.
Ca va ?
Elle me fait peur.
Oui.
Moi aussi.
Allez. Allez, les mecs.
Attention, attention.
Bon travail.
Bon jeu, Nate.
Nino, joue en meneur.
On recommence.
Allez, allez.
Oh, oh, voilà.
Le ballon, le ballon.
Oh, oui.
Bravo. Bon travail.
Bravo. Aux douches !
Nathan.
Je crois que j'ai un problème.
Mes deux meilleurs joueurs ont le même poste.
Si on veut avoir une chance de gagner,
J'ai besoin de toi et de
Nino ensemble sur le terrain.
Alors, je dois rejouer en arrière.
Non, non, c'est Nino qui va devenir arrière.
Et toi je te garde en tant que meneur.
Mais j'ai besoin que tu
l'aides à faire la transition.
Ouais, d'accord.
OK.
Nathan...
Il est temps que tu avances
et que tu deviennes leader,
C'est ton équipe maintenant.
Bonjour, mademoiselle lauren.
Oh, salut, Jamie.
Haley, salut.
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Jamie a réussi haut la
main les tests standardisés.
- Vraiment ? Oh, c'est génial.
- Je sais.
Avez-vous entendu parlé de
l'école Oppenheimer pour les surdoués ?
Ouais, je rêvais d'y aller.
Ils ont l'habitude de surveiller ces tests,
Et ils ont vraiment envie de rencontrer Jamie.
Boop !
Ca fait longtemps qu'on a fait ça, mon pote.
Tu te fous de moi.
Bam !
Ecoute, je suis désolé pour le film, mec.
Euh, merci.
Enfin, au début, je traînais les pieds.
Mais maintenant que c'est fini, ça me manque.
C'est pas toujours comme ça que ça marche ?
Ouais.
Et toi quoi de neuf ?
Enfin, à part le fait que
tu sois extrêmement chanceux.
Et bien, tu sais,
je coache l'équipe de basket de Jamie,
J'ai rompu avec Deb,
et j'ai emmené Mouth faire un road trip.
Attends, attends.
Répète. T'as dit quoi au milieu ?
Tu as rompu avec Deb ?
D'accord, en fait,
c'est elle qui a rompu avec moi.
Mais...
Je sais pas. J'essaye juste de tourner la page.
Je comprends, je suis désolé pour toi en tout cas.
Mais, regarde,
au moins Mouth aura quelqu'un pour sortir.
Et la peine aime avoir de la compagnie.
En fait, Mouth va très bien.
Bonjour.
Wahou, cette chemise te
va tellement mieux qu'à moi.
Ouais, mais t'étais vraiment
plus beau dans mon caraco.
Hé ! T'as dit qu'on en parlerai plus !
Comment tu te sens ?
Heureuse.
Désolée. Je ne sais pas pourquoi
on a attendu si longtemps.
Hé, du moment qu'on en arrive là,
ça valait le coup d'attendre.
J'ai une surprise pour toi.
Tu est vraiment surprenant, Marvin McFadden.
Des tickets pour la comédie
musicale de Broadway "In the heights."
T'es sérieux ?
T'es génial !
Non, c'est toi.
Je m'étais juré que si
jamais je revenais avec toi,
Je ferais tout mon possible
pour te rendre heureuse.
Eh bien, tu n'avais pas à faire ça.
Le fait d'être là avec toi me rend déjà heureuse.
Okay, cool,
car je peux sûrement revendre ces tickets
Le double du prix que j'ai payé.
Je ne suis pas si heureuse.
Hé, tu es où?
Oh, tu vas être jalouse !
Dis.
Je suis dans la décapotable,
j'écoute une chanson de la géniale Mia Catalano,
Et je suis très heureuse d'être en vie.
Ok, je suis jalouse.
C'est une chanson géniale.
Oui.
Et j'arrive dès qu'elle se termine, okay ?
- Bye.
Luke ?
Elle va bien. Ca va aller.
Ils lui font juste passer quelques examens.
Et le bébé?
Lucas, pourquoi tu fais cette tête ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Dis moi.
Il y a eu quelques complications
pendant sa grossesse...
Avant l'accident.
De quoi tu parles ? Quelles complications ?
Peyton a une maladie qui
s'appelle "placenta previa".
C'est quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ben, ça veut dire qu'il y a
un risque qu'elle fasse une hémorragie
Pendant sa grossesse ou pendant l'accouchement.
D'accord.
Mais ça va aller... pour elle et le bébé.
Ouais, ouais. Si tout se passe parfaitement oui.
Lucas, allez,
et si tout ne se passe pas parfaitement ?
Eh bien, il est possible qu'on la perde, Brooke.
Elle pourrait mourir et...
Et le bébé aussi.
Le coach t'as parlé de devenir arrière ?
Peut-être. Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Il veut que je t'y aide.
Il veut que toi tu m'aides ?
C'est ce qu'il a dit.
Eh bien, étant donné combien
je suis meilleur que toi,
Tu ne pourrais rien m'apprendre
Que je ne sache pas déjà.
Tu crois être meilleur que moi.
Je le sais.
D'accord.
Prouve-le.
C'est magique !
C'est tout le temps comme ça, Scott.
Tout le temps. Celui qui marque garde le ballon.
Tu ne peux pas arrêter ça, bébé. Allez.
Ouais, mais tu joues l'arrière maintenant,
Alors fais voir ton tir en suspension.
Je ne vais même pas t'empêcher.
Okay.
A toi de jouer.
C'est ce que je me disais.
Dernier point.
Le prochain panier est gagnant.
Qu'est-ce que tu vas
m'apprendre maintenant, Scott ?
Ben, si je suis meneur, je mènerai.
Si je suis arrière...
Je tire.
Panier.
Fin de la leçon.
Alors maintenant tu peux soit
apprendre à jouer en arrière et le faire,
Soit être le meneur remplaçant.
A toi de voir.
Je te jure,
Cette femme c'était un zombie,
un vampire, et le principal Rimkus
Réunis en une personne.
Et c'est la mère de Brooke ?
Ouais. C'est carrément flippant.
Okay.
Dis moi une chose qui te fait vraiment peur...
Sans compter la mère de Brooke.
Etre seule.
Et toi qui m'embrasse encore. C'était dégueulasse.
Carrément.
Tu veux savoir ce qui me fait peur ?
- Tu vois le mec de McDonald's ? - Mm-hmm.
- Ronald Macdonald ? -Mm-hmm.
Ca me froid dans le dos.
Au fait, j'ai parlé avec
quelques possibles parents adoptifs.
Comment sont-ils ?
En fait ils ont l'air sympa.
Mais...
Ils vivent à Charlotte.
Tu devrais y aller.
Tu y vas, non ?
J'en sais rien.
Pourquoi ?
Être seule te fait peur.
Salut !
Oh, merde, c'est elle. Cachons-nous.
Être debout ne ferait aucune différence.
Je peux voir vos fesses.
C'est quoi ici maintenant ?
Un refuge pour les sans-abri ?
Euh, je suis l'enfant adoptive de Brooke, Sam,
Et voici jack.
Ah, alors vous êtes là pour
profiter de l'argent de ma fille,
Tout comme ses soi-disant amis.
Alors ?
Parlez !
On ne vous aime pas.
Où est Brooke ? Il faut que je lui parle.
Elle est, euh...
en fait elle est dehors sur la terrasse
Elle travaille sur quelques croquis.
Bien joué.
Dommage que j'ai la clé.
Salut.
Hé.
Salut, Brooke Davis, ne pleure pas.
Je vais bien. Tout va bien.
Je vais bien.
Ce n'est pas ce que Lucas a dit.
Il t'a mis au courant ?
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
J'allais le faire,
Mais je voulais que tu ailles à Los Angeles.
Avec Julian.
Et je savais que tu n'y serais
pas allée si tu étais au courant.
T'es vraiment nulle de ne m'avoir rien dit.
Et je ne vais nulle part de toute façon, alors...
Qu'est-ce qu'on va faire, P. Sawyer ?
Comment vais-je nous sortir de là ?
Je sais pas.
On y arrivera, c'est tout.
Bien sûr que oui on y arrivera.
Bienvenue à la maison.
Allez, au lit !
Luke, tu peux arrêter de t'inquiéter maintenant.
Je vais m'inquiéter,
Et je continuerai de m'inquiéter
pendant plusieurs mois.
Chéri, je vais bien. Le bébé va bien.
On est en plein après-midi.
Je n'ai pas besoin de faire de sieste.
Attends.
Qu'est-ce que j'entends ?
Ouais, le bébé dit qu'il est
vraiment temps de faire une sieste.
Bien dit, bébé.
Je suis d'accord.
On y va.
Bien, saine et sauve. On y est.
En parlant de saine et sauve,
qu'en est-il de La Comète ?
Ne t'en fais pas pour la voiture, d'accord ?
Je suis sûr que tout ira bien.
Oh non, la voiture est foutue.
Comment a-t-elle pu s'en sortir ?
C'est un miracle.
Ouais, ben, il va falloir un second miracle
Pour la remettre en état.
Ca coûte plus cher de
la réparer que ce qu'elle vaut.
Elle vaut plus que vous ne pouvez l'imaginer.
Oppenheimer possède le meilleure
programme de toute la Caroline du Nord.
Nous organisons même des cours
d'informatique aux pré-maternelles.
Et tous nos élèves sont admis
Dans les universités les plus côtées.
Alors, c'est de là que viennent
tous les enfants que je tabassais.
Pourquoi ne pas laisser Jamie s'installer
Pendant que je vous fais
visiter le reste de l'école ?
D'accord.
Amuse-toi, d'accord, mon chéri ?
Au revoir, fiston.
Qu'est-ce qui pourrait être si important
Pour que tu viennes ennuyer
quelqu'un qui te déteste ?
Je suis là pour les affaires.
Elles vont mal.
Alors, l'entreprise coule.
Apparemment tu n'es pas celle qui
Change la paille en or après tout.
C'est juste difficile de trouver
de la paille convenable en ce moment.
J'ai besoin que tu reviennes.
Tu aurais dû y penser
Avant d'engager le second vainqueur
De "project runway."* (*ndt :
émission de télé-réalité sur des stylistes)
Je devais embaucher quelqu'un.
Je ne m'attendais pas
à ce que ma fille m'abandonne.
T'abandonne ?
Tu m'as dit que tu regrettais ma naissance.
Oui, juste après que tu te sois
pointée à mon appartement avec un revolver
Et que tu m'accuses de t'avoir agressée.
Ecoute, on a toutes les deux dit des choses.
On avait toutes les deux tort.
Ce n'est pas important, de toute façon.
Je ne vais pas t'aider.
Débrouille-toi toute seule. Désolée.
D'accord.
Tu sais, c'est une chose de refuser de m'aider.
Mais que dis-tu de toutes les autres personnes
Qui travaillaient pour toi ?
Ces personnes qui ont fait de toi ce que tu es...
Ils vont tous être au chômage.
Mais tu pourrais changer cette situation.
C'est dommage.
Jamie, pourquoi ne te
présentes-tu pas à la classe ?
Vas-y. C'est bon.
Comment ça va ?
La semaine derniè, ma mère m'a demandé
à quel point j'aimais aller à l'école.
Je lui ai dit,
"pas autant que j'aime rentrer à la maison".
Pourquoi ne voudrais-tu pas aller à l'école ?
Tiens, mets ça.
Comme ça, tu te sentiras plus à l'aise.
Ok, les enfants, c'est l'heure de la récréation.
Sortez tous votre livre de récréation.
Ca a été si beau cette semaine.
Je n'avais pas réalisé à
quel point cette ville me manquait.
Ouais, c'est agréable.
Tu te souviens quand je te disais
Que peut-être il y avait
une meilleure version de nous ?
Je pense qu'on y est.
Moi aussi.
Enfin, presque.
Pourquoi presque ?
Tu dois retourner à Tree Hill demain.
J'aimerais pouvoir rester
Mais je suis déjà l'employé
le moins fiable du monde.
Je sais.
Profitons d'aujourd'hui...
De ça... maintenant.
Qu'est-ce que c'est ?
Ici à Oppenheimer, on ne propose pas de sport.
Mais on essaie de l'incorporer
dans des exercices d'apprentissage.
Ca s'appelle le "math-ketball".
Le math-ketball.
On a quelques un des meilleurs
"math-lètes" de l'Etat.
C'est un panier "math-ket" à 3 points.
Dans... ta... face !
Ce sont des "math-ards".
Il n'y a pas moyen qu'il vienne ici.
Allez, Jamie. Tu es prêt ?
Merci.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu devrais être au lit.
C'est pourquoi on appelle ça "se reposer au lit".
Le médecin a dit de se ménager.
Ca ne veut pas dire que je dois
passer toutes les heures de la journée au lit.
Euh, si.
Alors, est-ce que ça signifie
Que tu ne vas pas m'amener au studio ?
Tu ne vas pas au studio.
Ecoute, c'est moi qui ait la voiture
Et je ne te conduirai nulle part.
Fin de la discussion.
En parlant de ça...
Est-ce que tu as pu aller voir la Comète ?
Ouais, à ce sujet...
C'est mauvais à quel point ?
Eh bien, je...
On peut en acheter une autre, d'accord ?
C'était juste une voiture, Peyton.
C'est tout.
C'était la Comète.
Ils ont mis un cardigan à notre fils.
Je portais des cardigans.
C'est parce que tu étais une intello.
Tu vois, c'est ce genre de
commentaires qui me font regretter
De ne pas avoir eu l'opportunité
d'aller dans une école comme Oppenheimer.
Oh, ouais, et alors tu aurais
pu exceller en "math-ketball".
Ecoute, ce petit imbécile dénigrait notre fils.
Comme si tu n'avais jamais
dénigré personne dans le passé ?
Et quand quelqu'un te dénigre sur le terrain,
Ca te motive, n'est-ce pas ?
Tu sais bien que oui. Eh bien, Jamie
ne verra même pas de terrain de sa vie, d'accord ?
Parce qu'ils n'en ont même pas un seul.
Il aura une excellente éducation là-bas.
Et il y a plus à faire à l'école que du sport.
Eh bien, il y a plus
à faire à l'école que l'école.
Venant d'un élève qui a eu des "C".
"C +".
Et c'était toi ma tutrice.
Ah, le voici.
Alors, comment s'est passée
ta visite dans cette nouvelle école ?
Je ne l'ai encore dit à personne.
Je suis désolé, bonhomme.
Je n'avais pas réalisé que ça
Devait rester secret.
Top secret.
Bonjour. Je m'appelle Lauren.
Je suis la maîtresse de Jamie.
Bonjour, je suis...
Le coach de basket de Jamie, Skills.
Antwon... Taylor...
- Antwon "Skills" Taylor.
- Oui, je sais.
Jamie parle tout le temps de vous.
Vous savez, il dit que vous
n'êtes pas très doué aux jeux vidéos.
Si.
Je ne joue pas beaucoup
à moins que Jamie le veuille.
Je le laisse gagner parfois.
Vous savez, il faut qu'il garde confiance en lui.
- Oui, bien sûr. A demain, Jamie.
Antwon "Skills" Taylor.
Mon pote !
Tu es sur de vouloir quitter cette école ?
Et bien.
Peyton.
On dirait que toute la bonne
musique sur laquelle on travaillait
A failli te tuer.
Ouais de la bonne musique et
un idiot qui a grillé un feu rouge.
Ouais, Brooke m'a parlé de l'accident...
Et euh... du reste.
Tout va bien se passer, Haley.
Je le sais. Toi et Lucas vous défiez le destin.
Je vais avoir besoin de ton aide pour un truc.
Ce que tu veux.
Finis de produire l'album de Mia.
Bien sûr.
Parce que c'est toi qui l'a découverte, au début.
C'étaient nous deux.
Nous sommes une équipe, tu te rappelles ?
Je serais là par la pensée. Marché conclu ?
Marché conclu.
Je m'occuperai de Mia,
Et tu t'occuperas de ma nièce,
Ou de mon neveu,
mais j'espère que ce sera une nièce.
Merci.
De rien.
Hé.
Pourquoi es-tu si déprimée ?
Jack a trouvé une famille adoptive.
Il part aujourd'hui. Il part à Charlotte.
Je suis désolée. Je sais que c'est dur.
Crois-moi, je le sais.
Ouais, si tu le dis.
Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ?
Je pense que tu le sais.
D'accord si tu veux aborder le sujet,
Abordons le sujet.
Ca fait deux semaines,
Que tu te morfonds,
Te plaignant à propos de Julian.
Il voulait qu'on soit ensemble.
Il te voulait. Il me voulait.
On aurait pu être une famille !
Sam, tu ne sais pas de quoi tu parles.
Je sais qu'il t'aime.
Je sais... je sais suivre mon coeur
Au lieu de le rejetter.
Je sais que si je le pouvais, je suivrais Jack.
Sam, tu es au lycée.
L'amour que tu ressens est complètement différent,
Et si tu étais plus grande, tu comprendrais.
Tu sais à qui tu ressembles ?
A Victoria.
D'accord.
C'était bas et tu le sais.
C'est tellement complexe.
Je ne fais pas ce qu'il me plait.
Pourquoi ? A cause de moi ?
Ce n'est pas "à cause de" toi.
Mais "pour" toi.
Je dois faire ce qui est le mieux pour toi,
Que tu t'en rendes compte ou non.
Ne m'utilise pas comme excuse,
S'il te plait, arrête !
S'il te plaît, admets que Julian t'aimait
Et que tu avais trop peur ou tu
étais trop bête pour l'aimer en retour !
- Dis moi des choses sur mademoiselle Lauren.
- Si tu me laisses marquer, je te dirai tout sur elle.
Merci.
Parle.
Elle aime les fleurs.
Mon pote, toutes les filles aiment les fleurs.
J'ai besoin de plus que ça.
Si je te dis tout,
je n'aurais pas de quoi marchander.
Ca s'appelle "l'offre et la demande".
Oh, tu es plutôt intelligent
pour un garçon de six ans.
Tu n'es pas au courant ? Je suis un génie.
Le petit est plus intelligent
que nous deux, Skills.
Ouais, il n'y a pas de
doute qu'il tient ça de sa mère.
Je ne peux pas te contredire.
Hé
On peut parler ?
Oui, bien sûr.
Tu t'en occupes, Skills ?
Je m'en occupe.
Très bien, 1 contre 4. J'ai le ballon.
Hé.
Euh, donc, je me disais...
Moi aussi.
Je crois que j'ai été un
peu dur avec la nouvelle école.
Parfait, parce que je me disais
Que ce n'était sûrement pas
une très bonne idée de l'envoyer là-bas.
Pourquoi ce changement d'opinion ?
Parce qu'il adore le basket,
et qu'il aime sa maîtresse.
Il a tous ses amis ici.
Et tu préferais qu'il devienne
un gros poisson dans un petit bassin
Ou un petit poisson dans un grand bassin ?
C'est la même raison que Dan a donné
Quand il ne m'a pas envoyé
à l'académie de Oak Lake.
On veut que Jamie devienne
un gros poisson dans un grand bassin.
Dan ne m'a jamais laissé ce choix.
Peut-être que Jamie mérite
D'avoir toutes les opportunités
qu'on n'a pas eues, non ?
Donc en gros, on vient de retourner notre veste.
Ouais, je crois bien que oui.
On assure pas sur ce coup-là.
Et bien, c'est pas comme
si on pouvait pas se rendre visite.
On pourrait se donner rendez-vous dans un endroit
comme Coachella pendant les vacances de Printemps.
Ouais, et...
et... Bonnaroo pour la dernière semaine de cours.
J'aime pas les examens de toute façon.
Ouais et bien, il faudra que t'ailles en cours
Pour passer les examens.
C'est vrai.
Oh, et on pourra...
on pourrait aller à Reading au mois d'Août.
Ouais, et traverser l'atlantique.
Oh attends, on sera de retour
à temps pour le festival de Burning Man ?
Oh, le festival de Burning Man c'est pour
les fous, donc il faut vraiment que tu y ailles.
C'est toi la folle.
Je vais aller te resservir.
Oh. Quoi ?
Quelle poule mouillée.
Salut.
Alors, je me demandais...
Comment tu as réussi à embobiner
ma fille pour qu'elle te recueille ?
J'ai volé dans le magasin Clothes Over Bros,
Je l'ai agressée, ensuite elle m'a
trouvée en train de dormir dans une voiture
Puis elle m'a accueillie chez elle.
Mais j'ai rattrapé tout ça avec mes bons côtés.
Ca me fait rire intérieurement.
Pas moi.
Et bien, tu devrais.
Tu as gagné le gros lot avec ma fille.
Pourquoi es-tu si triste ?
Je suis pas sûre que vous comprendriez.
Il faudrait pour ça que vous ayez une âme.
Essaie toujours.
Mon ami Jack va partir.
Il va... déménager.
Et bien, mon entreprise s'appelle
"Clothes Over Bros"* (*ndt : Les Copines D'abord)
Donc je ne suis pas vraiment
compatissante envers ton problème.
J'aurais dû m'en douter
Avec toutes les choses blessantes
que vous avez dites à Brooke
La dernière fois que vous l'avez vue.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Vous lui avez dit ne jamais avoir voulu d'elle.
Ca ne fait pas de vous la "Maman de l'année".
Et qu'est-il arrivé à ta mère ?
Elle s'est tirée.
Alors, qu'est-ce que tu préfèrerais ?
Une mère qui t'abandonne
Ou une mère qui reste mais qui s'y prend mal ?
Où est mon café ?
Tu es pressée de toute façon.
Elle a été très odieuse ?
Euh... je sais pas.
Salut, Sawyer P.E.
Salut à toi, Davis B.P.
Comment tu te sens ?
Oh, plutôt bien.
Lucas arrête pas de me harceler
pour que je reste au lit.
On a un point de vue légèrement différent
Sur le sens de "se ménager".
Bon, maintenant qu'on sait que je vais bien,
Comment tu te sens toi ?
"Bitchtoria" est en ville.
Elle veux que je revienne et sauve l'entreprise.
Victoria ? Sérieux ?
Et le truc c'est que, si je l'aide pas,
Tous les gens qui travaillent
pour Clothes Over Bros
Vont perdre leur emploi.
Enfin...
D'après toi qu'est-ce que je dois faire ?
Et bien, je ne sais pas ce que tu dois faire,
Mais par contre, je sais ce que tu vas faire.
Et c'est quoi ?
Tu vas aider "Vic-putia".
Tu vas aider tous ces gens
Car tu te sacrifies toujours
pour aider les autres.
C'est pourquoi tout le monde t'aime.
Est-ce que dernièrement je t'ai dit
à quel point c'était nul de devoir te quitter ?
J'aimerais que tu puisses rester.
On sera le couple qui prouvera que
les relations longue distance peuvent marcher.
On le sera, pas vrai ?
Et chaque fois qu'on se
verra ça sera des retrouvailles.
Ouais.
A bientôt, Millie.
Okay.
Bye.
Pourquoi ?
Ils sont là.
Ils sont... Ils sont beaucoup
plus jeunes que je ne le pensais.
Bonjour, Jack.
- Bonjour, comment allez-vous ?
- Bien.
Salut papa.
- Salut
- Oui
Vous avez eu le t-shirt de la tournée
de Vampire Weekend ? Sur Hot Topic ?
- Non, à Bonnaroo. - T'y es déjà allé?
C'est génial. On y va chaque année.
D'accord.
Vous êtes cools. Je suis impressionnée.
Tu dois être Sam.
Celle qui remplit toute les conversations de Jack.
Oh, oui.
On... on espérait rencontrer sa petite copine.
Ce n'est pas, euh, ma petite copine.
Si. Bonjour.
Bonjour. Bonjour.
Enchantée.
Voici Sam...
Ma petite copine.
Euh, je déteste gâcher les au revoirs.
Mais on devrait y aller.
Oui.
Vous savez quoi ?
On va attendre dans la voiture, d'accord ?
Ravie d'avoir fait ta connaissance, Sam.
Oui.
Donc...
Je reviendrai dès que possible.
Coachella est en Avril.
D'accord.
Euh, bye, Sam.
Bye.
Jack !
Quand tu m'as embrassé, ce n'était pas...
C'était agréable.
Ca aussi.
Je ne veux pas partir.
Ca me plait ici.
Tu veux dire que tu ne veux pas partir
Refaire une carrière
professionnelle de basketball ?
Tu sais ce qui est arrivé
Au garçon qui a obtenu tout ce qu'il désirait ?
Il vécut heureux et il eut beaucoup d'enfants.
Je sais, je suis heureux.
C'est juste qu'il y a un nouveau mec, Nino,
Et il est difficile.
Et Bobby veut que je l'aide à devenir arrière.
Je suis sûre que Bobby ne
t'aurait pas demandé de le faire,
S'il ne pensait pas que tu pouvais y arriver.
Je-je ne sais pas, Hales.
Je peux vous parler ?
Euh, oui.
Qu'y a-t-il dans ton esprit de génie, bonhomme ?
Et bien, j'ai réfléchi.
Et je pense que c'est à moi de choisir mon école.
N'est-ce pas ?
Et bien, si tu pouvais choisir, tu irais où?
Je veux rester dans mon école.
J'aime mes amis. J'aime ma maîtresse.
Et en plus, si j'ai réussi le test,
C'est parce que vous m'enseignez des choses.
Et j'aime bien ça.
Alors est-ce que je peux rester ?
S'il vous plait ?
On en parlera.
Ca me fait plaisir que tu
sois venu nous parler, mon chéri.
D'accord. Bonne nuit.
Bonne nuit. Je t'aime.
Cet enfant est très lucide.
Ouais, peut-être qu'on aurait
dû lui demander en premier,
Etant donné que c'est un génie.
Tu sais il peut nous apprendre des choses.
Lui et Chuck se détestaient,
Et maintenant ils ne veulent plus se quitter.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Peut-être que tu devrais retourner à Charleston,
Et être gentil.
D'accord.
Tu penses que la troisième fois ça va marcher ?
Tu sais, je te pardonne de m'avoir accusée à tort
Et d'avoir essayé de m'intimider avec un revolver.
Et tu penses que je vais te pardonner ?
Je l'espère.
D'accord.
Voici comment ça va se passer...
Je reviens avec 51% des parts de l'entreprise.
50/50.
52.
51.
Très bien.
Mais comprends-bien, ce sont les affaires.
Tu n'as toujours pas de fille.
Beau tir.
Je sais.
Pourquoi ça doit forcément
être si difficile avec toi ?
Ecoute, tu es doué,
mais je peux te rendre meilleur.
Avec moi en meneur, tu auras
Plus de chance de marquer, d'accord ?
Je te passerai le ballon.
Et tout ce que tu devras
faire c'est réussir les tirs.
Oh, je les réussirai.
Très bien.
Bien parce que si tu y arrives,
Les recruteurs viendront
et nous remarqueront tous les deux,
Et avec de la chance,
on ne jouera plus jamais ensemble.
D'accord, tu marques un point.
Apprends-moi quelque chose.
On va commencer avec ce mouvement
que j'ai fait l'autre jour.
Je vais... je vais mettre mon pied ici.
Et alors que j'avance comme
si j'avançais vers le panier,
Et je vais tourner autour de toi,
faire face au panier,
Et sauter.
Pour qui sont les fleurs ?
Une fille.
Vas-y.
C'est pour vous, mademoiselle Lauren.
Oh, wahou. Merci, Jamie
Ce n'est pas de ma part.
C'est de la part de mon oncle Skills.
Il trouve que vous êtes mignonne.
Je reste !
Bonjour, Marvin.
Bonjour, Millie.
Qu'est-ce que vous faites là?
Hé, on est une équipe.
Tu ne peux pas venir au studio, alors...
On t'a amenée le studio.
Désolée, mais "par la pensée" ne marchait pas.
Qu'est-ce que tu veux écouter ?
Quelque chose génial.
Il est parti.
Tout va bien se passer.
Allez.
Sub Over Bros http://sub-over-bros.blogspot.com
Merci à Mushmush, Claire, Audrey, Mathilde, Blinky et Titedofine!