A l'aide ! A l'aide !
Haley !
Oh, mon dieu !
Nathan !
Cooper !
A l'aide !
Que quelqu'un nous aide !
Je m'appelle Lucas Scott.
Je suis en terminale
au lycée de Tree Hill.
Tree Hill est juste une ville
quelque part dans le monde.
Peut-être qu'il ressemble
beaucoup à votre monde.
Peut-être
qu'il n'y ressemble en rien.
Mais si vous y regardez
de plus près...
vous y verrez peut-être
quelqu'un qui vous ressemble.
Ou quelqu'un comme
ma meilleure amie, Haley.
Si vous êtes mariée,
en terminale au lycée,
et si vous n'êtes pas sûre que
votre mari est toujours en vie,
alors je dirais que votre monde
ressemble beaucoup à celui de Haley.
Cette journée était censée
être la plus belle de sa vie.
Mais c'est incroyable comme les choses
peuvent changer en un clin d'œil.
Ou, dans le cas présent,
en 29 minutes.
Quoi ?
J'arrive pas à croire que Rachel se soit
soûlée et ait volé notre limousine.
J'arrive pas à croire que ton oncle Cooper
ait couché avec Rachel. Elle a 17 ans.
Il a quoi, 30 ans ?
Il ne devait pas le savoir. Enfin,
il ne pouvait pas le savoir, pas vrai ?
Quand on a couché ensemble ce soir-là,
tu savais que j'avais 17 ans.
Rachel, ça suffit.
Peut-être que
ça pourrait fonctionner, Cooper.
Tu sais, on est bien ensemble.
Peut-être que la différence d'âge
n'a pas d'importance.
Ça a de l'importance, okay ?
Ecoute-moi. On va ramener
cette limousine à la réception,
et on fera comme si
entre toi et moi, rien ne s'est passé.
Y a t'il quelque chose que
je puisse dire pour te garder, Cooper ?
Non. Je suis désolé,
il n'y a rien.
Eh bien,
c'est vraiment dommage.
Parce que j'ai
quelque chose à te dire.
Je suis enceinte.
Je ne te crois pas.
- Gare-toi.
- Non.
Je ne vais pas te laisser
sortir avant qu'on ait parlé de ça.
- J'ai dit gare-toi !
- Non ! Tu ne... Lâche ce volant !
Attention !
C'était Cooper. Cooper !
Cooper !
Haley, appelle le 911.
Nathan, ne fais pas ça !
Je t'aime.
Ne fais pas ça.
Nathan !
Oh, mon dieu.
A l'aide !
Oh, stop ! Stop !
Cooper a passé la rambarde du pont,
et puis Nathan a sauté,
et il n'est pas remonté
depuis un très long moment.
Nathan !
- Oh, mon dieu.
- Nathan !
- As-tu appelé le 911 ?
- Oui, je les ai appelés !
Aide-le, Luke !
Nathan !
C'est Cooper !
- Je n'arrive pas à les trouver !
- Quoi ?!
Je n'arrive pas à les trouver !
Comment ça ?
Il est au fond !
Non, la voiture est vide.
Nathan !
Je n'arrive pas à le trouver !
- Nathan !
Nathan !
- Haley, ne regarde pas.
- Oh, mon dieu ! Nathan !
Des choses
qui prennent 14 minutes...
Faire cuire un oeuf d'autruche...
Le clip de "Thriller"
de Michael Jackson.
Ça prend aussi 14 minutes
pour aller du pont Molina
à l'hôpital de Tree Hill.
Pendant ces 14 minutes,
trois vies étaient en jeu.
Pour le reste d'entre nous, il n'y avait
rien d'autre à faire qu'attendre.
Je  suppose que c'est pour ça
qu'ils l'appellent "la salle d'attente".
Quelqu'un devrait appeler Dan.
Dan Scott est beaucoup de choses...
le maire de Tree Hill,
un ancien grand joueur
de basket au lycée,
et le père de Nathan.
C'est aussi mon père,
mais il ne m'a jamais reconnu.
Croyez-le ou non,
j'ai tout gagné dans l'affaire.
A la place, j'ai été élevé par ma mère
avec l'aide de mon oncle Keith...
jusqu'à ce qu'on prenne
la vie de Keith.
Tu n'es plus mon frère, salopard.
Tu n'existes plus pour moi.
Hey, des nouvelles, maman ?
Il faut qu'on parle
de cette grossesse.
Keith serait tellement heureux.
Je n'arrive pas à croire
que tu attendes son enfant.
Je ne parle pas de cette grossesse.
A qui appartient le test
que tu as trouvé à la réception ?
Il était à Brooke ?
Je n'en suis pas encore sûr.
Je suis ta mère, Lucas.
Et vu que j'étais enceinte à 17 ans,
je veux juste savoir
si l'histoire se répète
avec mon fils et sa copine.
Nathan est réveillé.
Alors quoi, la réception ne te suffisait
pas ? Il te fallait plus d'attention ?
Merci, Luke.
Pour quoi ?
Pour m'avoir sauvé la vie.
J'ai juste amené Cooper
sur le rivage, mec.
C'est toi qui a sauvé tout le monde.
Tu es un héros, Nate.
A l'aide !
Haley !
Si je te dis que je t'aime,
tu m'en tiendras rigueur ?
Brooke, je crois que j'ai encore
des sentiments pour Lucas.
Tu es une garce aux deux visages qui
m'a planté un couteau dans le dos, Peyton,
En  ce qui me concerne,
cette amitié est terminée.
Et si on ne se reparle plus
pour le restant de nos vies,
ça me va.
On dirait que je ne suis pas
le seul à savoir que tu m'as tué.
La  ferme, espèce de fantôme
qui se croit malin.
Non. Je ne suis définitivement
pas le seul à savoir.
Quelqu'un a des problèmes.
Mr. le Maire, c'est la police.
J'arrive dans une seconde.
Bonjour, messieurs.
Vous m'avez attrapé
la main dans le sac.
Désolé de vous déranger, Mr. le Maire,
mais votre fils a eu un accident.
Lequel ?
Mr. le Maire, savez-vous
à quel point votre fils est blessé ?
Mr. le Maire, est-ce que cela
affectera sa carrière de basketteur ?
Ecoutez, j'apprécie
votre inquiétude pour Nathan, mais là,
je suis juste un père inquiet
qui a besoin de voir son fils.
- Luke.
- Hey, Skills.
Quoi de neuf, mec ?
Bevin a appris pour l'accident.
Comment vont Nathan et Haley ?
Je pense que ça va aller.
Cool. Et toi ?
Je vais bien.
Tu en es sûr ?
Parce que Bevin a entendu que Brooke et toi
avez eu une petite altercation au mariage.
Mec, tu sais comme
Bevin entend des trucs.
Disons que Brooke a plus ou moins appris
que j'ai à nouveau embrassé Peyton.
Wow.
B'en c'est une bonne chose
que tu sois à l'hôpital.
Parce que tes fesses
sont en mauvaise posture, mon pote.
Merci. C'était lors de la fusillade
au lycée. Peyton avait peur.
Elle m'a embrassé,
et je l'ai laissée faire.
Ecoute, juste au cas où
Brooke déciderait de venir,
je ne veux pas me trouver
trop près de toi.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
mon pote, appelle-moi.
Ça vaut aussi pour Haley.
Lucas.
Et essaie de ne pas l'embrasser,
s'il te plaît.
Hey, comment va Nathan ?
Il va bien ?
Ouais. Je pense. Il est réveillé.
Rachel et Cooper
sont toujours inconscients.
Je suis désolée.
Peyton Sawyer est une bonne amie.
Brooke Davis est ma copine.
En tout cas,
elle l'est pour le moment.
Salope.
Garce.
Putain.
Eh bien, je sais que
je ne suis pas au paradis
parce qu'ils n'auraient jamais laissé
les horribles fesses
de Brooke Davis passer les portes.
Et tes fesses
ne seraient pas passées,
en tout cas pas les anciennes.
Comment vas-tu ?
Est-ce que Cooper va bien ?
Je ne sais pas.
Je suis désolée.
Tu te souviens
de ce qui s'est passé ?
On se disputait.
A propos de quoi ?
Je lui ai dit
que j'étais enceinte.
Mais j'ai menti.
Je ne suis pas enceinte.
Je voulais juste lui faire peur.
Brooke.
J'ai essayé de t'appeler.
Ouais, je sais. Je suis venue
dès que j'ai eu ton message.
Je suis contente
que tu ailles bien.
Après que tu aies quitté la réception,
j'ai trouvé ton sac, et...
il contenait un test de grossesse.
On a toutes eu le même sac
en guise de cadeau de mariage.
Il contenait
le parfum que tu portes.
Ecoute, le test n'était...
Je ne suis pas enceinte, okay ?
Promis.
Comment tu te sens ?
Je veux juste rentrer chez moi.
Ouais, bien sûr.
Je comprends.
Et toi, Haley ?
Pas exactement la lune de miel
que tu avais prévue.
C'est rien.
Londres peut attendre.
Comment va son genou, docteur ?
Oh, ça va aller, il sera juste
endolori pendant quelques jours.
J'aimerais vous faire passer
quelques tests, si vous voulez bien.
Ouais.
Uh, Deb, tu as une minute ?
On n'a pas vraiment...
...parlé de ta petite confession,
n'est-ce pas, ex-femme ?
Tu as essayé de me tuer
dans l'incendie de l'agence.
Vas-y, hurle pour que quelqu'un
fasse respecter ta petite injonction.
Quoi ? Je ne t'entends pas.
Espèce de fils de pute.
Non, ce serait Nathan.
Tu vois, c'est ton fils.
Tu es la pute.
- Tu vas m'écouter.
- Non, tu vas m'écouter.
Tu ne sais pas l'enfer
que tu as déchaîné en lâchant ça,
et maintenant,
c'est à mon tour.
Alors tu peux avoir peur, Deb.
Tu peux avoir plus que peur.
- Hales, je peux les porter.
- C'est bon. Je les ai.
J'allais te faire la surprise
à notre retour.
C'est le London Bridge.
Merci.
C'est probablement une bonne chose
qu'on n'y soit pas allés.
Je veux dire, on n'a pas fait
une cérémonie bon marché.
Maintenant on doit payer
les nouveaux meubles.
J'ai hâte de recevoir
les factures de l'hôpital,
surtout qu'on n'a pas d'assurance.
Oh, mon dieu ! Haley !
Ça va. Tu es en sécurité.
Tu es à la maison maintenant.
Hey, um... avant l'accident,
tu voulais me dire quelque chose.
J'ai été acceptée à Stanford.
Eh bien, je suis content
pour toi, Hales.
Même si on vient de dépenser
l'argent de tes études.
C'est rien.
On trouvera une solution,
tant qu'on est ensembles.
- Hey.
Tout va bien ?
Ouais, Nathan est rentré,
et Rachel est réveillée.
On attend juste Cooper.
Tu cherches Brooke ?
En quelque sorte, ouais,
je l'ai vue à l'hôpital,
et elle a dit
qu'elle s'était emportée contre toi.
Oh, ouais.
Elle m'a carrément dit
d'aller me brooker.
Je suis désolé, Peyton.
Je ne pensais pas que ce baiser
signifiait quelque chose,
mais apparemment pour Brooke,
il signifiait tout.
Elle n'a rien dit d'autre...
sur moi ou... sur nous ?
Comme quoi ?
Rien.
Cette lettre vient d'elle ?
En fait, non.
Tu te souviens quand Ellie est venue me
dire qu'elle était ma mère biologique ?
L'histoire se répète.
- Attends, tu as une troisième mère ?
- Non.
Pas exactement.
Où... où as-tu eu ça ?
D'un album qu'elle a laissé,
l'un de ses préférés.
Si c'est vrai...
Ouais.
Apparemment, j'ai un frère.
Je suis tellement désolée.
Je comprends que vous étiez ivre.
Plusieurs témoins disent que
vous avez fait une scène à la réception,
que vous étiez
sacrément fâchée contre lui.
Lorsque vous serez en état,
il nous faudra votre déposition
sur ce qui s'est passé sur ce pont.
Je suis très intéressé de savoir
comment un pilote professionnel
a pu perdre comme ça
le contrôle d'un véhicule.
Enfin, j'ai ma théorie,
mais pour votre bien,
vous  feriez bien d'espérer qu'il se
réveille et qu'il me dise que j'ai tort.
Tu sens ça, Fergie ?
Ça sent le...
Oh, un panier par Skills et Lucas
Scott qui vient nous rendre visite...
deux faits rares.
Hey, Mouth, arrête le crack, mec.
-  Comment ça va ?
- Bien, mon pote.
Comment va Nate ?
Ça va aller.
Et Rachel ?
Tu ne l'as pas encore vue ?
Je pense que ça va aller.
Mais on ne sait pas encore
pour Cooper.
- Ecoute, j'ai un service à te demander.
- Ouais, ce que tu veux.
Je me disais que j'allais essayer
d'aller à l'université, mais...
l'argent se fait assez rare.
Bref, je sais que
tu as dû quitter l'équipe
à cause de ton problème
cardiaque et tout ça,
mais je me disais que les Ravens avaient
peut-être besoin d'un autre meneur.
Tu veux rejoindre les Ravens ?
Si ça peut me permettre
d'obtenir une bourse.
Ecoute, je sais que j'ai peu de chances,
mais on ne sait jamais.
Il se pourrait qu'ils jouent
des matchs après la saison,
et quelqu'un
pourrait me voir jouer.
Tu sais, la D2,
la JuCO, peu importe.
Je me demandais si tu pouvais
parler à Whitey pour moi.
Absolument.
Ecoute, je veux juste
passer les sélections.
Je ne demande pas de traitement
de faveur ni rien. Juste une chance.
Je comprends. J'y étais.
Je parlerai à Whitey.
Cool. Sois aux aguets.
Je peux ?
Comment va Nathan ?
Je ne sais pas, en fait.
Il faut que tu demandes à mon ex-femme.
A qui la faute ?
Ouais, c'est mérité.
Et Cooper ?
Cooper ferait bien
de mourir dans son sommeil.
A chaque fois que ce vaurien immature
est là, mon fils finit à l'hôpital.
Avec un peu de chance il ira bien.
Karen...
ce serait bizarre si on allait
boire un café de temps en temps ?
J'ai décidé d'arrêter le café
durant ma grossesse.
- Alors un cinéma ?
- Non.
Tu as aussi arrêté le cinéma ?
Non, c'est juste que
je ne veux pas y aller avec toi.
Karen, je...
c'est juste que...
je veux être là pour toi.
Je sais que je n'étais pas là
pour toi et Lucas.
Mais tu ne devrais pas avoir
à élever un autre enfant toute seule.
Je n'ai pas
élevé Lucas toute seule.
J'avais Keith.
Allô  ?
Désolée, aucun commentaire.
Pourquoi les journées difficiles
semblent-elles être les plus longues ?
Est-il possible qu'on ait seulement
renouvelé nos vœux ce matin ?
On dirait que c'était
il y a une autre vie.
Hey.
Que s'est-il passé au fleuve ?
Peux-tu me le dire ?
Je ne sais pas.
Ça va aller, Nathan.
Tout va bien se passer.
Je ne pense pas, Haley.
Aujourd'hui, pour la première fois
depuis longtemps...
je n'ai pas l'impression
que tout va bien se passer.
Code bleu ! Code bleu !
Nathan, tu es un héros.
Tu as fait
tout ce que tu pouvais.
Code bleu. Arrêt cardiaque.
Pouls en chute libre.
Vraiment ?
On le perd.
Donnez-lui une forte dose d'épi.
Préparez le défibrillateur.
Dégagez.
Aucune réponse.
Une dose d'atropine.
Je vais le re-choquer.
Dégagez.
Pression systolique à 100.
Le pouls remonte.
Il devrait être réveillé
maintenant.
ils m'ont dit que Nathan
m'avait sauvé la vie.
Comment va t'il ?
Comment il va ?
Il est dévasté, Rachel,
- et tout est de ta faute.
- Haley...
Je t'ai vue dans la limousine avec
Cooper. Tu te disputais avec lui, non ?
- Ce n'était pas ce que tu crois.
- Tu as tout gâché.
Tu as fait une énorme scène
à la réception.
Tu as volé la limousine.
Et maintenant, la vie de tout
le monde à empiré à cause de toi.
Est-ce que ça te fait
au moins quelque chose ?
Vas-tu changer la moindre chose
à cause de ça ?
Et Nathan n'a pas besoin
de tes remerciements. Moi non plus.
Alors pourquoi ne restes-tu
pas loin de nous ?
De nous tous.
Hey, maman ?
Ce n'était pas Brooke.
Elle n'est pas enceinte.
Es-tu contente
pour ta grossesse ?
Pourquoi me demandes-tu ça ?
Quand Andy t'a demandée en mariage,
tu as dit non
parce qu'il voulait fonder une famille,
et tu ne voulais pas d'enfants.
Et c'est normal, maman. Tu as mis
ta vie entre parenthèses pour moi, mais...
Les choses sont différentes
maintenant.
C'est aussi l'enfant de Keith.
Okay. Alors que dirais-tu
si je te disais
que je veux aller
à l'université de Tree Hill ?
Il a fait du bon boulot avec toi,
mais l'université de Caroline du Nord
n'est pas très loin.
Et je m'en sortirai.
Mais c'est plutôt cool, non ?
Que toi et Keith ayez un bébé.
C'est comme si
une partie de lui nous revenait.
Il a fait du bon boulot avec toi.
Okay, mission accomplie.
Je t'ai apporté du maquillage
et ces ciseaux que tu voulais,
de la musique, des tenues,
ce qui me rappelle
que Clothes Over Bro's devrait
redessiner ces blouses d'hôpital,
parce que je ne voudrais pas
être vue morte là-dedans.
Désolée.
Tu crois que les gens
peuvent changer, Brooke ?
Je veux dire...
vraiment changer ?
Eh bien, j'aimerais bien dire oui,
mais honnêtement...
je ne crois pas vraiment
que les gens puissent changer.
Tu sais, à la fin de la journée,
tu es qui tu es,
et c'est probablement
qui tu as toujours été.
Et si celle que tu as été
est plutôt horrible ?
Je t'ai rapporté
les clés de ta maison.
C'est une très belle maison.
De grandes pièces, pas de parents.
J'en avais une comme ça.
Garde-les.
Je veux dire,
tu as déménagé de chez Peyton, non ?
Tu pourrais aussi bien
dormir chez moi.
A moins que tu ne veuilles pas.
Alors c'est à ça que ressemble
l'enfer quand il gèle.
Merci.
- "She's a runner."
- Billy Squier.
Et je suis très impressionnée
que tu aies Billy Squier sur ton Itunes.
En fait, je crois
que c'est toi qui me l'as donné.
Okay, uh...
"The runaway found."
The Veils.
- "Running to stand..."
- U2.
- "...still."
- Uh-Huh.
- "Running with the --"
- Van Halen !
"...devil" !
Bon dieu, tu es douée.
Quand est-ce qu'on a traîné ensemble
pour la dernière fois ?
Mon dieu, juste nous deux ?
Je sais pas.
Probablement le jour
où on s'est cachés à la bibliothèque
et qu'on m'a tiré dans la jambe.
Ouais.
Tu y penses beaucoup ?
Tous les jours.
J'aimerais pouvoir effacer
cette journée pour ta mère et Keith.
Et j'aimerais pouvoir effacer
notre baiser pour toi et Brooke.
"Moody suburban teenage love song."
Bien essayé.
Slow Runner.
Okay, alors ton peut-être frère...
ce n'est pas l'enfant d'Ellie,
n'est-ce pas ?
Non, c'est le fils du père biologique
que je n'ai jamais rencontré.
Apparemment, il s'appelle Derek.
Tu vas l'appeler ?
Je sais pas.
Je veux dire,
je ne suis pas la seule concernée.
Tu sais, il y a aussi
sa vie à considérer.
Enfin, peut-être qu'il n'est pas
au courant de mon existence,
et peut-être qu'il ne veut pas
apprendre mon existence.
Ou peut-être qu'il a trouvé une lettre
dans un album de Led Zeppelin,
et il a trop peur de décrocher
le téléphone et d'appeler.
Hey. On était juste...
J'aimerais parler à mon copain...
seule à seul.
T'es douée pour ne pas le draguer.
Luke, je récupèrerai
ces CD plus tard.
Merci pour le sexe.
Elle plaisante.
J'ai essayé de t'appeler.
Tu veux dire,
quand tu n'étais pas avec Peyton ?
Allez, Brooke,
tu ne m'as jamais rappelé.
Maintenant
tu sais ce que je ressens.
Ecoute, je sais que ça a été
difficile pour toi dernièrement,
perdre Keith, ton problème cardiaque,
abandonner le basket.
J'ai l'impression
de t'avoir gardé près de moi
pour essayer de te protéger
de tout ça,
comme si je me raccrochais
à nous deux pour toi,
mais pas pour moi.
Je suis désolé
d'avoir embrassé Peyton.
J'aurais dû te le dire.
Ce n'est pas ça le problème, Luke.
Vraiment pas.
Enfin, je pensais que c'était ça,
mais ceci ne la concerne pas.
Ça me concerne moi.
Je t'aime, Lucas.
Et je t'aimerai
probablement toujours.
Mais on passe des journées
sans avoir de vraies conversations,
et tu me manquais terriblement
quand cela arrivait.
Mais je n'ai jamais eu l'impression
de te manquer.
Et je suppose qu'à cause de ça,
tu as cessé de me manquer.
Je veux dire,
regarde aujourd'hui...
Je suppose que j'aurais dû
dire quelque chose... n'importe quoi.
Je veux dire, pour un type
qui veut devenir écrivain,
on aurait dit qu'aucun mot
n'avait jamais été écrit.
Mais quand quelqu'un vous dit
que vous avez cessé de lui manquer,
vous êtes plutôt dévasté,
quoi que vous disiez.
Ça ne devrait pas
être comme ça, Luke.
- Brooke...
- Je suis désolée.
Je ne peux plus faire ça.
Vous voyez, il doit y avoir
quelque chose, pas vrai ?
Quelque chose que personne
n'a jamais dit dans l'histoire du monde,
quelque chose
qui puisse changer ça.
Brooke.
Je suis désolé.
Ouais, moi aussi.
Ce n'était pas ça.
Tu vas quelque part ?
Je ne pensais pas
que tu voulais me voir.
Je ne le voulais pas.
J'ai vraiment déconné, Mouth.
Je veux dire, on se disputait...
et j'ai attrapé le volant.
Il faut que je sorte d'ici.
Tu ne peux pas t'enfuir, Rachel.
- Il pourrait mourir, Mouth.
- Ecoute-moi.
Tu sais quand t'as dit
qui tu allais dire à tout le monde
que tu as ouvert la capsule temporelle,
et que je t'ai dit de ne pas le faire,
que tu devrais oublier tout ça ?
J'avais tort.
Et tant que tu n'auras pas fait face
à tes erreurs, tu ne changeras jamais.
Les gens ne changent pas, Mouth.
Mais ils peuvent.
Ils ne changent pas
parce que c'est plus facile.
On attend toujours
que nos vies commencent...
en se disant
qu'on sera ailleurs un jour.
Mais après cet accident
et après avoir perdu
Jimmy et Keith,
qu'est-ce qu'on attend ?
Tout ce qu'on a,
c'est cet instant, Rachel.
Ne fuis pas.
Je suis pour
vivre la vie pleinement,
mais cette journée
ne pourrait pas se terminer ?
Hey, maman, tu aimais Dan,
n'est-ce pas ? Au lycée.
Curieusement, oui.
Okay, je sais que tu ne pourras
probablement pas me répondre, mais...
qu'as-tu fait quand
il ne t'as pas aimé en retour ?
Comment as-tu surmonté ça ?
Quand ce sera le cas,
je te le dirai.
Je m'appelle Lucas Scott.
Je suis en terminale
au lycée de Tree Hill.
Je joue au basket.
Du moins, j'y jouais.
J'ai une copine.
Du moins, j'en avais une.
Et j'ai une meilleure amie.
- Hey, Brooke.
- Hey, um...
Ecoute, je sais qu'il est très tard,
et ça a été une dure journée, mais...
il faut que je te parle.
Ouais. Entre.
J'aimerais commencer par
vous faire un autre test de grossesse,
juste pour voir exactement
à quel stade vous en êtes.
Puis on pourra parler plus spécifiquement
de ce qui vous attend. Okay ?
Okay.
C'est votre premier enfant ?
Non, mon deuxième.
Eh bien, vous êtes
définitivement enceinte.
Tree Hill est juste une ville
quelque part dans le monde.
Peut-être qu'il ressemble
beaucoup à votre monde.
Peut-être
qu'il n'y ressemble en rien.
Mais si vous y regardez
de plus près,
vous y verrez peut-être
quelqu'un qui vous ressemble.
Quelqu'un qui essaie
de trouver sa voie...
de trouver sa place...
Quelqu'un qui essaie
de se trouver.
Parfois il est facile d'avoir
l'impression qu'on est le seul au monde
à lutter, à être frustré,
ou insatisfait,
ou qui s'en sort à peine.
Allô ?
Mais ce sentiment
est un mensonge.
Et si vous patientez,
si vous trouvez le courage d'y faire
face pour aller au jour d'après,
quelqu'un ou quelque chose
vous trouvera pour tout arranger.
Parce qu'on a tous besoin
d'un peu d'aide parfois...
Quelqu'un pour nous aider
à entendre la musique dans le monde,
pour nous rappeler que
ça ne sera pas toujours comme ça.
Que quelqu'un est là dehors.
Et que quelqu'un vous trouvera.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com