Précédemment dans One Tree Hill.
***Sous-titres de la Sub Over Bros***
Tu sais ce qu'il manque?
Les dessins de ma nouvelle collection.
L'agression, c'était de ma faute.
Sam était là ce soir?
Elle est partie, et je l'ai laissée partir, je n'aurais pas dû.
Sam, voilà mon frère, "X".
Passez une bonne nuit.
Ça ne veut rien dire.
Ça veut tout dire.
Je n'ai pas bu depuis 8 ans.
Et ce soir, ça va changer.
Je n'ai pas fait l'amour en plus de 22 ans.
J'essaye en tant que meneur.
Ensuite, le téléphone va sonner,
Et la réponse sera soit un oui, soit un non.
Ça sera un oui.
Tu dois convaincre Lucas de faire le film.
Et tu feras le film qu'il veut.
Je reste sur le film, parce qu'il compte pour moi.
Des antécédents de diabète ou de cancer dans la famille?
Ma mère biologique est morte d'un cancer. Pourquoi ?
Je veux juste vous faire passer quelques examens.
Sub Over Bros présente...
www.http://sub-over-bros.blogspot.com/
One Tree Hill Saison 6 Episode 13
Merci à Cha, Claire, Robin, Amina, Blinky et Laurent.
Salut. J'ai quelque chose à te dire.
Peyton, ça va?
Je sais qu'il est tard.
Ce n'est rien. Qu'est-ce qu'il y a?
Je ne suis pas sûre que je puisse encore t'appeler mon fiancé.
Je pensais que je pourrais commencer à t'appeler le père de mon enfant..
On est..
Je vais avoir ton bébé, Lucas Scott.
Notre bébé.
On est enceinte.
Et, mon dieu, je sais que c'est soudain.
Je veux juste que ça te convienne,
Parce que moi, ça me convient très très bien.
Et, c'est tôt. Je veux dire, trop tôt.
C'est trop tôt pour en parler à quiconque.
Je t'aime.
Je t'aime, Peyton.
Je t'aime aussi.
Je déteste quand Deb nous appelle pour dire qu'elle dort chez Skills,
Parce que pour elle dormir ne veut pas dire dormir
Et c'est la dernière chose à laquelle je veux penser avant de me coucher.
C'était les Charleston Chiefs.
Tu es en face de leur nouveau meneur de jeu.
Oh, mon Dieu!
Oh, mon Dieu! Et tu dis que je suis une dure à cuire !
Millie m'a quitté à cause de Gigi.
Je suis désolé, mec.
Dis-moi, "je te l'avais dit".
Tu sais que tu es mon pote, non?
Mais je t'avais prévenu que Gigi, c'était des problèmes, mec.
Elle voulait toujours que tu travailles tard,
Et qu'est-ce qui vient après quand on travaille tard?
Crac-crac.
On a rien craqué du tout, mais elle en avait envie.
Et ensuite, Millie a trouvé une photo de Gigi sur mon portable.
Tu ne l'avais pas effacée?
Non.
Elle est effacée maintenant.
Je ne sais pas. Peut-être que Millie avait raison.
Peut-être que j'appréciais recevoir l'attention de Gigi,
Alors peut-être que je mérite de la perdre.
Elle reviendra.
Tu ne l'as pas vue.
Pas sûr qu'elle puisse se remettre d'un cœur brisé.
Excusez-moi.
J'ai besoin d'aide. Ma fille...
Enfin, ce n'est pas ma fille.
C'est ma fille adoptive. Enfin, en quelque sorte...
Elle a disparu, fugué, ou quelque chose comme ça.
D'accord, madame, doucement.
OK, je ne suis pas une "madame". Et je... Je suis désolée.
C'est juste que j'ai cherché Sam toute la nuit.
Elle s'appelle Sam, et d'habitude, elle est déjà rentrée à cette heure.
OK, Sam, et elle a déjà fait ça ?
Oui, mais seulement pour m'embêter. C'est...
Et elle revient?
Oui, mais là c'est différent, parce que...
OK, madame, pour l'instant, vous avez une gamine
Qui n'est pas vraiment la vôtre et qui revient toujours.
On ne peut pas faire grand-chose pour ça.
- Alors, c'est tout?
- Je suis désolé.
Venez au poste demain si elle n'est pas rentrée, d'accord?
Protéger et servir, mon cul.
Debout, petit porc-épic.
Je peux avoir 5 minutes de plus?
OK, mais aujourd'hui est un grand jour chez les Scott.
Grand à quel point?
Encore plus grand que si Noël, ton anniversaire et le vendredi de la pizza
Se déroulaient tous le jour de "Chester à l'école".
- Tu es entré dans l'équipe de la ligue B?
- C'est ça, j'y suis entrée.
Je suis un Charleston Chief. Je commence l'entraînement aujourd'hui.
Tu as réussi!
On a réussi.
Yeah!
Bonjour, Sam.
Hé.Hum...
Merci de me laisser crécher ici.
Les amis de Jack sont mes amis
Et les amis...rendent des services à les amis.
Alors, où est Jack?
Dehors.
Tu sais, Sam,
j'aurais vraiment souhaité que tu ne fouines pas dans mes affaires.
Les dessins?
Je sais que tu les a pris.
Et maintenant, tu m'as vraiment rendu fou de rage.
Quoi encore, Julian?
Eh bien, le réalisateur menace de partir,
Tu es donc convoqué chez Oz.
Le directeur du studio veut te voir dans l'heure qui suit.
Mais qu'est ce qu'il s'est passé?
Va te faire voir.
J'ai un vol dans deux heures et je ne vais pas faire ton putain de boulot.
Tu es le producteur. Pourquoi tu ne vas pas les voir toi même au studio?
Eh bien, il veut te rencontrer toi!
Et comme c'est toi qui as écrit un scénario pour son studio, tu es son esclave.
Et toi comme toujours, tu es un con.
Ecoute, Lucas, j'ai travaillé très dur pour avoir le feu vert pour ce film
Et tu as tout foutu en l'air, donc vas-y,
Evite l'autoroute 405, et sauve ce film.
Donc, dis-moi ce que tu as dit à Brooke Davis à propos de ces dessins.
Je ne lui ai rien dit, parce que je ne sais rien.
Ecoute, j'ai donné les dessins à Brooke, c'est tout.
Je ne t'ai pas balancé. Je ne savais même pas que c'était toi qui les avais pris.
C'était de ma faute de toute façon. Je suis celle qui a ouvert sa bouche.
Oh, donc tu t'en sens coupable maintenant.
Brooke a était gentille avec moi.
Bien sûr.
Parce qu'elle t'a hébergée?
T'a accueillie dans cette grande maison?
Elle t'a sauvée de quoi?
D'être comme nous?
Je t'aimais bien, Sam.
Je pensais que Jack s'était trouvé un joli petit morceau.
Mais je n'aime pas les gens qui oublient où se trouve leur place.
Mec, laisse tomber.
Il y a quelqu'un qui est devenu un homme.
Brooke a essayé de s'enfuir elle aussi.
Je pense que vous avez tous les deux besoin de prendre un peu de temps
Pour penser au fait que vous n'êtes qu'un couple d'idiots.
Je pensais que tu était sobre.
Plus maintenant.
Qu'est-ce que tu fais là si tôt?
Je viens m'excuser pour hier.
J'avais un moment de "rage d'artiste torturé
contre les hommes."
Oh, mon Dieu.
Tue-moi. Je suis un homme maintenant?
Non.
Tu es celle qui m'a donné ma chance, et a guidé ma carrière.
Et si tu penses que je devrais enregistrer les chansons données par mon label,
je le ferai.
Mia, je n'ai jamais voulu que tu penses que je ne crois pas en ta musique.
Enfin, tu es ma première artiste.
C'est comme si tu étais mon premier enfant.
Et donc, quoi qu'il arrive, je t'aime.
Et je vais te soutenir.
Mais tu dois me dire ce qu'il se passe réellement.
Ce n'est pas comme si je n'écrivais pas.
Je n'y arrive pas. Mon premier album...
Eh bien ma puce, ton premier album, c'était toute une vie de travail.
Mais tu peux le faire.
Tu as tellement de chansons en toi. Je pouvais déjà le voir il y a un an.
Et je le vois toujours aujourd'hui.
Donc, voilà ce qu'on va faire.
Je vais gagner un peu de temps avec nos associés du label,
Et tu vas aller écrire des chansons qui déchirent, d'accord?
Enfin, si tu veux un jour remonter dans ce bus de tournée crado.
Je le ferai. C'est promis.
Ta mère a vraiment géré ça.
Peyton.
Hé, Brooke, qu'est-ce que tu ...
Sam est partie.
Réservez ça pour l'entraînement, Scott.
Bobby.
Qu'est-ce que vous faites là? Je pensais c'était Dave Shea qui était le manager.
C'est le cas. Je suis votre nouvel entraineur.
Quoi?
Oui, en vérité, je n'ai jamais vraiment aimé être manager.
Je pense que j'avais besoin que quelqu'un me rappelle
de ne jamais laisser tomber un rêve, vous voyez?
Oui, j'avais un ami qui a fait ça pour moi.
Donc, est-ce que...est-ce que c'est un "come-back"?
Eh bien, pas encore.
Je ne sais même pas si je suis un assez bon entraineur
pour te transformer en meneur de jeu.
Mais on va tenter notre chance.
Bon retour.
Toi aussi.
Oh, mec, c'est génial.
Mon père est un Charleston Chief.
Il est au camp là, il va jouer meneur de jeu.
Désolé. Je parie que le basketball te fait penser à Q, hein?
Oui, il me manque.
J'aimerais aller sur sa tombe, et lui parler.
Mais maman ne veut pas y aller.
Ca la rend trop triste.
Parfois j'y vais avec ma maman.
Peut-être que la prochaine fois tu pourras venir avec nous.
J'aimerais bien y aller aujourd'hui.
Peut-être que je peux te montrer le chemin.
D'accord.
Millie, on peut parler?
En fait, je suis plutôt occupée là, à tailler des crayons.
Brooke est du genre esclavagiste quand il s'agit des pointes de crayon.
Parle à Mouth.
Ecoute, tout peut se rattraper.
- Vraiment? - Oui.
Et au fait, vous souffrez tous les deux,
c'est évident que vous vous aimez toujours.
En plus... C'est pas sympa de te venger sur
de pauvres crayons sans défense.
Parle simplement à Mouth.
Lucas Scott.
Paul Norris.
Très bon scénario.
Merci.
Pour l'emmener jusqu'au grand écran, nous allons avoir besoin d'une bonne équipe.
C'est pourquoi je vous ai demandé de venir.
Je sais. Et à propos du réalisateur --
Je voudrais vous parler du producteur.
Julian?
Julian.
Qu'est-ce que vous en pensez?
Ecoutez monsieur Norris, je --
Paul.
Paul, je suis nouveau dans cette industrie,
donc je ne peux pas vraiment avoir d'avis sur Julian.
D'après ce que j'entends dire,
je pense que vous êtes le mieux placé pour avoir un avis.
Ecoutez, ce qui s'est passé hier me fait penser,
Que Julian ne sait pas vraiment ce qu'il fait.
Maintenant, j'ai un réalisateur prestigieux
qui nous menace de prendre la fuite.
- J'en suis désolé.
- Ce n'est pas de votre faute.
C'est Julian le producteur. Il aurait dû y aller.
Je suis de nature franc.
Je connais bien Julian.
Il est irresponsable et imprévisible,
Et son arrogance l'empêche de bien faire son travail.
Nous parlons franchement là, n'est-ce pas?
Alors pourquoi travaillez-vous encore avec lui?
Parce que c'est mon fils.
Si tu cherches le numéro 23, c'est déjà pris --
Par moi...
Devon Fox.
- Je suis Nathan --
- Je sais. Scott.
Un bon américain du Maryland.
T'es passé à travers une fenêtre,
Ca t'a coûté environ 20 millions de dollars qui t'étaient garantis,
Et ça a anéanti tes chances d'entrer en NBA.
Pas très intelligent, n'est-ce pas?
Je croyais que tu étais l'arrière.
Je l'étais. J'ai changé pour meneur.
Mauvaise idée.
Tu vois, c'est moi le meneur, et c'est mon équipe.
C'est ma chance d'entrer en NBA,
Et je peux te promettre que je ne vais pas la gâcher comme toi.
J'espère sincèrement que ton fils sera plus intelligent que toi, numéro 15.
Je suppose que mon fils ne vous avait pas parlé de notre filiation.
Eh bien euh...
Julian n'est jamais très direct avec moi.
Il a décidé de prendre le nom de sa mère il y a quelques années.
Il a dit qu'il voulait créer son propre chemin, être son propre maître.
Donc il a emménagé dans un petit studio dans le nord d'Hollywood,
Il a trouvé un boulot d'assistant, et est tombé amoureux.
Comment va Peyton?
Ca va très bien entre nous.
Je suis heureux de l'apprendre.
Du Scotch?
Ah, non, merci.
Peyton est une fille bien.
Elle a réussi à concentrer Julian sur quelque chose assez longtemps pour
Qu'il finisse son film pour le présenter au festival de Sundance.
Ouais, j'ai entendu dire que ça s'était bien passé,
que le film avait eu beaucoup...de bons échos.
Les rumeurs sont éphémères.
Vous êtes un spectateur difficile.
C'est pour ça que je réussis.
Et mon fils dit beaucoup de choses.
Il dit qu'il veut le faire lui-même,
Mais il est encore venue me voir quand il a eu besoin d'argent pour ce film.
Eh bien, je dois dire que je suis content que vous lui en ayez donné.
Julian n'a jamais eu de problèmes pour trouver quelque chose de bien.
C'est dans la continuité qu'il pêche.
Mais bon, ce film est un bon investissement.
Il va créer des bénéfices, surtout dans le centre du pays.
Mais je continue de me poser la même question.
Laquelle?
La même que celle que vous devriez vous poser.
Julian s'intéresse-t-il au fait de faire un bon film,
Ou de trouver un moyen de récupérer Peyton?
T'as déjà vu une guitare Gibson Dove de 79 explosée en des milliers de morceaux?
Wahou, et Peyton disait que c'était pas joli-joli ici.
Peyton est une grande fan des litotes.
Peyton est aussi une tes grandes fans, et moi aussi.
Donc, je suis là pour t'aider.
Un retour du passé! Où l'as-tu trouvé?
Sûrement pas dans ta machine à laver.
J'ai quasiment vécu là-dedans quand on a enregistré la première fois.
Je sais. Et ensuite il y a eu la tournée,
Et tu l'as oublié,
donc je me suis dit que j'allais en prendre soin.
Merci.
Que dis-tu d'essayer de retrouver la fille
Qui portait ce sweat à capuche?
Tu fais encore les cookies préférés de Quentin?
Oui mon coeur, je-je crois bien.
Hum, pourquoi n'irais-tu pas dehors
t'amuser avec Jamie?
Et restez bien dans le jardin, d'accord?
Qu'est-ce qu'elle a dit?
Elle a dit qu'on pouvait y aller.
Et elle nous a même donnés des cookies.
Allez!
Sam ne répond toujours pas.
Tu peux réessayer s'il te plaît?
Okay ma puce, mais est-ce que tu pourrais --
Est-ce que tu pourrais juste conduire un peu moins vite,
Parce que tu es bouleversée et -- j'ai mal au coeur.
Je suis désolée. C'est juste que...
J'ai dit à Sam qu'elle pouvait tout me dire.
Et pour la première fois
qu'elle se confie à moi, je suis restée plantée là.
Tu étais en état de choc.
Elle n'a rien dit à propos de l'endroit où elle a eu les croquis?
Non. Je ne lui ai même pas demandé.
Je suis censée être sa mère adoptive, sa tutrice,
Et je l'ai juste -- laissée partir.
Je ne lui ai pas dit que tout irait bien.
Je ne lui ai pas dit que je l'aimais quoi qu'il arrive.
Elle le sait. On va la retrouver,
Comme ça tu pourras le lui dire autant de fois que tu veux.
J'espère.
Pourquoi est-ce qu'elle ne répond pas sur son portable?
Bon sang.
Ton taré de frère a pris mon portable.
Okay, il faut qu'on s'en aille d'ici
et qu'on appelle la police ou quelque chose comme ça.
On n'ira pas voir la police.
C'est mon frère.
On s'en fout, Jack.
Ton frère est un pervers fini et un voleur,
Et tu n'as pas à subir cette vie-là.
Il ne devrait pas te frapper,
Et tu ne devrais pas avoir peur de rentrer chez toi
le soir ou de l'énerver. Vraiment.
C'est ouvert. On y va.
Non! Lâche-moi! Jack! Jack!
Jack ne va pas aller chercher de l'aide.
Je t'en prie.
Brooke, ma puce, tu vas faire un trou dans le sol à force de marcher.
Je m'en fiche. On a besoin d'un nouveau parquet de toute façon.
Sam!
Julian, ce n'est vraiment pas le moment
pour venir fouiner ici.
C'est pas juste. Tu sais que j'aime la bagarre.
Tu veux te battre?
Peyton, c'est bon.
Je sais que tu cherchais Sam la nuit dernière.
La serveuse du café t'a dénoncé.
Sam est une fille bien.
C'est vrai. Merci.
Alors, où ça en est?
Elle n'est toujours pas revenue, et je ne sais pas par où commencer
Parce que je ne sais rien de sa vie.
J'étais tellement occupée à établir des règles --
Ne vole pas dans mon portefeuille,
N'entre pas par effraction dans ma boutique,
Pas de garçons dans ta chambre.
Tu es une bonne mère.
Pas de garçons dans sa chambre, sauf celui dans son lit.
T'es plutôt cool comme mère.
Oh, mon dieu, je suis une mère stupide. Jack Daniels.
Pas la boisson. Le garçon qui était dans le lit de Sam.
Je n'arrive pas à croire que je n'y ai pas pensé plus tôt.
Il faut --Il faut que je le trouve.
Okay, on n'a qu'à demander à Haley.
Attends, avec les cheveux qui retombent sur le front?
Oui.
Ouais, elle était avec lui au café. Je vais essayer de le repérer.
Il n'est peut-être pas si mauvais.
Tu sais quoi?
Tu viens d'avoir un aperçu du gars que je connaissais.
Toute cette histoire entre Julian et Peyton doit vous tracasser.
Non, je ne m'inquiète pas pour ça.
Vous devriez.
Vous n'aimez pas tellement votre fils, non?
Parfois...
On s'imagine la personne qu'on aimerait que son enfant devienne,
Et quoi que vous fassiez, il n'est pas à la hauteur.
Alors, à propos du réalisateur --
J'ai entendu dire que les choses ne se sont pas très bien passées.
Vous savez, Julian a des idées très arrêtées à propos du réalisateur,
Et comme pour tout,
Lui et moi voulons des choses différentes.
Que voulez-vous?
Je veux un réalisateur qui comprenne les personnages,
Vous voyez? Quelqu'un qui sache voir et apprécier les instants du quotidien,
Parce que c'est de ça dont le film parle vraiment.
Et cet homme n'est pas ce genre de réalisateur.
Non. Je suis désolé monsieur,
Mais il n'est pas ce genre de réalisateur.
C'est drôle. C'est ce qu'a dit mon fils.
C'est ce qu'a dit ma maman,
mais je crois toujours aux fantômes.
Moi aussi. Surtout la nuit.
Ils te font peur?
Non.
Parce que je pense que Quentin est un bon fantôme.
Je parie qu'il joue au basketball des fantômes.
C'est sûr.
Je crois que certains fantômes sont comme des anges.
Ouais.
Je me demande pourquoi les fantômes n'ont pas besoin
d'ailes contrairement aux anges.
On devrait regarder sur google.
Ouais.
Es-tu sûr d'être sur la bonne route?
Oui, puisque nous suivons ce fantôme.
Je t'ai eu, trouillard.
Hé, messieurs, préparez-vous!
Allez, le 15.
Quoi, tu es effrayé?
Tu penses que tu ne vas pas aller en NBA?
Encore une fois?
C'est tout ce que tu as?
Allons-y! Allez! Allez, allez, allez.
Allez les gars. On pénétre.
On pénétre.
Allons-y!
On se replace sur "D."
Ballon! Ballon! Ballon!
Allez! J'ai le ballon! J'ai le ballon!
Ouais.
Je t'ai eu, mec!
Oh, oui!
Scott, viens t'asseoir.
Shupert, tu rentres.
Mets-toi à l'aise, numéro 15
Mets-toi vraiment à l'aise.
Allons-y! Allez!
Ca craint, hein?
Non, ca ne craint pas.
Tu devrais regarder ta tête avant de dire cela.
Ok, commençons par le commencement. De quoi parle cette chanson?
Et bien, ca parle de moi...
Qui écrit un chanson pour ne pas enregistrer une merde de la maison de disque.
Ok, bon, comment as-tu écrit ton premier album?
Parce que je suis pratiquement sûre que l'intention
n'était pas d'en faire un tube.
Non. C'était pour me sentir mieux,
Et pour embarrasser mon stupide petit copain.
Ok, bon, C'est de ça dont tu as besoin.
Un petit ami laid et minable?
Non, tu as besoin de l'inspiration et de la force
que tu en as retirées.
Tu sais, le défi de vivre ta propre vie,
Au lieu de rester assise dans un bus ou dans un studio de musique,
Souhaitant écrire un tube.
Tu dois te lever et partir d'ici.
Quoi?
Va dehors. Va marcher. Parle à un inconnu.
Trouve ce qui te bloquait,
Ce qui te faisait avancer, et écris un couplet sur une serviette.
Puis reviens ici pour voir ce qui se passera.
- Sérieusement? - Fais-moi confiance, ça marche. Bye!
Où vas-tu?
Je vais me trouver une vie, apparemment.
Oh. Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est Sam.
Je suis vraiment désolé.
Moi aussi.
Tu n'as aucune raison de l'être.
J'aurais dû avoir plus de considérations à propos de tes sentiments envers Gigi.
Et si tu me donnes une autre chance,
Je ferais tout ce qu'il faut pour que tu reviennes dans ma vie,
Parce tu es la meilleure partie de moi, Millicent.
Tu es la meilleure partie de nous.
J'ai fait l'amour la nuit dernière.
Dis quelque chose. S'il te plaît.
Je suis désolée.
J'étais saoûle et c'était une erreur.
Et j'aimerais pouvoir revenir en arrière, parce que
Ca devait être toi -- nous, mais...
Voici la dernière adresse de Jack que j'ai.
Ok, merci. Merci. J'espère qu'elle y est.
C'est une adolescente. Fais moi confiance, elle y est.
Ok, Brooke, on devrait y aller.
Je pense que j'ai besoin d'y aller seule.
Je ne veux pas qu'on arrive comme une patrouille de parents,
Et Sam et moi devons parler seule à seule.
Es-tu sûre?
Oui. Je t'appellerai quoi qu'il en soit.
- Je vous appellerai toutes les deux. Merci.
- Ok.
- Bye.
Mon dieu, J'espère qu'elle est là-bas.
Ouais, moi aussi.
J'étais terrifiée de ne pas savoir où Jamie se trouvait.
Parfois, j'aimerais l'enfermer à la maison et lui faire les cours à domicile.
C'est mon intention.
Je veux dire, dans le futur, lorsque je pourrais en avoir l'intention.
Oh, mon dieu! Tu es enceinte!
Je ne sais pas de quoi tu parles!
Tu es enceinte! Je serai la marraine!
Fais un seul bruit et tu seras orpheline. A nouveau.
Donc, comme je disais, je cherche ma fille adoptive, Sam,
Et je crois qu'elle est amie avec votre frère.
Désolé, je ne fais pas spécialement attention aux amis de Jack.
Bien, est-il là? Peutèêtre que je pourrais lui parler.
Non.
Nous sommes seuls.
Savez-vous où est-ce qu'il se trouve ou où est-ce qu'il traîne d'habitude?
Peut-être qu'ils sont ensemble.
Vous pensez qu'ils font l'amour?
Hum, non.
Qu'est-ce qu'il y a de mal avec le sexe?
Ecoutez, je ne sais pas où est le gamin. Il va et vient, d'accord?
J'essaye juste de payer les factures.
Donc, en vérité, je préfère quand il n'est pas là.
Une bouche de moins à nourrir.
En parlant de bouche, la vôtre est jolie.
Vous avez fait un bon travail sur le terrain, aujourd'hui.
Pas assez bon.
Patientez un peu. Vous venez de revenir.
Votre jeu va être un peu tendu pendant quelques temps.
Ouais, et ça va aussi l'être avec mes coéquipiers.
Ecoutez, Nate, vous faites peur à beaucoup de ces hommes.
Cette ligue est leur moyen d'accéder à la NBA et ils pensent que ce n'est pas le vôtre.
Oh, hé, coach,
Ca vous dérange si je porte le nombre 12?
C'est pour quelqu'un qui m'est spécial.
Je prends ta place, parce que je suis meilleur que toi.
Mais, la bonne nouvelle c'est que
Quand on m'appellera pour la NBA,
Tu pourras récupérer ta place.
A demain.
Ma maman pleure beaucoup.
Elle ne pense pas que je le sais,
Mais parfois je peux l'entendre de sa chambre.
Mon père pleurait aussi, quand il souffrait.
Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai essayé d'être son ami.
Ma maman m'a dit que parfois
On doit se vider de ses larmes
pour pouvoir faire place à un coeur plein de sourires.
J'espère que ma maman est prête à sourire.
André ?Jamie?
Les garçons? Mon chéri?
Tu es bête, tu le sais?
J'ai passé un bon moment, Lucas.
Vous êtes très impressionant.
Merci.
C'est pourquoi je pense qu'on a besoin du bon producteur.
Je vous tiens au courant.
Vous allez virer Julian?
Ca doit pas vous poser de problème.
Ecoutez, vous aimez le scénario, n'est-ce pas?
Parce que Julian a beaucoup contribué à le rendre aussi bien écrit.
Ca, j'en doute.
Je connais mon fils. Je sais ce qu'il peut et ce qu'il ne peut pas faire.
Avec tout le respect que je vous dois, monsieur,
Je viens d'apprendre que je vais être père.
Et si un jour mon fils vient me voir pour me demander de croire en lui
Ou de prendre des risques et de parier sur lui,
Je ne peux pas croire que je ne le ferais pas.
Donc, vous croyez en Julian?
Je crois qu'il veut faire un grand film, oui.
D'accord, il reste.
Tu fais quoi ici, mon vieux?
Peyton m'a appelé.
Mais qu'est-ce qu'il s'est passé?
J'ai été blessé...
Pendant les finales de Slamball.
Ils ont commencé à m'administrer des anti-douleurs.
Je sais pas. Au début, je croyais que ça allait.
Mais apparemment, c'est vrai ce qu'on dit--
Drogué une fois, drogué à vie.
Les choses avec Brooke...
Tu sais, tu as besoin d'aide.
Enfin, tu es en alcoolique qui travaille dans un bar.
Je sais, mais ça pas comme si je pouvais partir.
Alors je vais te remplacer.
De toute manière, je suis le plus mauvais vendeur de tapis au monde.
Tu ferais ça pour moi?
Non.
Je ferais ça pour ton autre toi.
D'accord.
Merci.
Salut.
Hé, est-ce que Sam est avec toi?
On peut dire ça.
J'ai besoin de ton aide.
Donc, si vous voyez Sam, dites-lui de m'appeler ou de venir à la maison.
Vous vous sentez charitable en hébergeant un enfant pauvre, hein?
Comme si vous faisiez quelque chose de spécial,
En vous réduisant à vivre avec des pauvres comme nous.
Vous ne savez rien de moi.
Passez une bonne nuit.
Où est-elle?
Je sais qu'elle est là!
Lâchez-moi!
Sam!
Oh, mon dieu!
Okay, okay, okay. Okay, ça va.
Ca va. Ca va. Ca va. Ca va. Ca va.
C'est lui qui t'a attaquée. Tu dois partir d'ici.
Je sais. Je ne te laisse pas ici.
Tu dois partir d'ici.
Je ne te laisse pas ici!
Brooke! Non!
Sam.
Laisse-la tranquille!
Tu dois apprendre quelques manières à cette traînée!
Lâche-la!
Arrête!
Laisse la tranquille!
J'aurais dû finir mon travail quand j'en avais l'occasion!
Brooke!
J'adore vous voir ramper, mademoiselle Davis.
Oh, qu'est-ce qui va pas? La petite fille riche veut s'en aller?
La petite fille riche pense rester un peu.
Espèce de sale ordure de voleur.
Tu ne tireras pas.
Je te l'ai déjà dit, tu ne me connais pas.
Je ne suis plus la fille de l'autre nuit dans le magasin. Elle est partie!
Tu as pris ma vie, et tu en as fait un cauchemar.
Et tout ce que à quoi je pense depuis ce jour, c'est que je te déteste.
Brooke?
Je te déteste.
Brooke, s'il te plaît, ne tire pas.
S'il te plaît.
Maman, j'ai besoin de toi.
Je te déteste tellement.
Mais tu ne mérites pas une seconde de plus de mon temps.
Et tu ne mérites pas ma vie.
Passe une bonne nuit.
C'est bon.
Je suis vraiment désolée.
C'est pas grave. C'est bon.
Tu es en sécurité. Ca va.
Ca va.
Salut, grand frère.
Je t'ai apporté tes cookies préférés.
Je me demandais si tu pouvais m'aider.
André Fields! Oh!
Je t'ai demandé de ne pas quitter le jardin! Pourquoi as-tu quitté le jardin?
Tu ne sais pas que tu es tout ce qu'il me reste?
Oh, mon dieu.
Viens là. Viens là. Viens là.
D'accord, viens là.
Je suis désolé, maman. Je veux juste parler à Quentin.
Quoi?
Je veux juste lui demander de te faire savoir,
Qu'il va bien pour que tu ne sois plus triste.
Oh, mon bébé.
Viens là. Viens là. Je suis désolée.
Je suis désolée. Je t'aime.
Salut. Euh, est-ce que Peyton est dans les parages?
Non. Désolée.
Hé, tu ne saurais pas faire une Long Island Iced Tea par hasard?
Je suis désolée.
Moi aussi.
Donc, tu es carrément plus douée que moi.
Ca te dit de tenir un bar?
Je peux pas. J'ai seulement 18 ans.
Amuse-toi bien.
Si ça t'aide, je n'ai aucune idée de ce que je fais là non plus.
Allons-y, laissez-moi vous ramener.
Hé, regarde ce que j'ai trouvé.
Le portefeuille de Quentin Fields.
Oh, mon dieu.
Il a tué Quentin.
Oh!
Salut.
Salut, papa. Ca va? C'est comment?
On peut te voir jouer quand?
Calme-toi, mon pote.
D'abord, raconte moi ta journée.
Ouais, Jamie, comment était ta journée?
Non, toi d'abord, papa.
Est-ce que c'est un rêve qui se réalise?
Oui, fiston.
Salut. Tu es rentré.
C'était comment?
- C'est une longue histoire. - Ah oui?
Comment tu vas?
Nous allons bien.
Oui, c'est vrai.
Salut, bébé.
Papa est rentré.
Sub Over Bros présente
http://sub-over-bros.blogspot.com
One Tree Hill Saison 6 Episode 13
Merci à Cha, Claire, Laurent, Blinky, Robin et Amina.
http://sub-over-bros.blogspot.com
Merci à tous!
Et à la semaine prochaine!