Précédemment dans One Tree Hill...
J'aimerais...
pouvoir vous enlever
cette douleur...
Mais je ne peux pas.
Et je suis désolé.
Quentin était mon frère.
Quentin était mon ami.
Je sortais avec Antwon.
Et il a besoin de moi maintenant.
Qu'est-ce que vous faites ? Eh !
On vole beaucoup dans les magasins ?
Lâchez-moi, pétasse !
Eh !
Il y a une thérapeute où
Nathan et moi, on allait.
Je peux te donner son numéro
si tu veux.
OK.
Enlève tes sales pattes de meurtrier
de mon fils !
La Ravens Team présente...
One Tree Hill, Saison 6, Épisode 4
www.seriessub.com
Tu dois faire partir vite fait
ce petit cul mollasson.
Hein ? Tu veux un câlin ?
C'est ça que tu veux ?
Rentre chez toi,
va glander au lit avec ta femme.
C'est faible, Nate.
Tu devras me passer par-dessus
pour atteindre la NBA.
Allez !
La partie la plus dure
dans les adieux,
c'est de devoir le faire chaque jour.
Eh bien...
Le coach prodigue est de retour.
Chaque jour, on fait face
à la même vérité.
Que la vie est brève.
C'est bon, coach Taylor,
je vous parlerai demain.
Que notre temps ici-bas est court.
Et que pour honorer les disparus,
on doit vivre nos vies pleinement.
Qu'est-ce que ça dit, maman ?
"Tu planeras dans les airs
comme les aigles,"
"tu courras sans te fatiguer."
Tu penses qu'il y a du basketball
au paradis ?
Je sais que oui.
Ça fait combien de temps ?
8 jours.
Il me manque.
Allez, viens.
Bonjour, chéri.
Au moins, tu fais du bruit.
Peut-être que la semaine prochaine,
j'aurai le droit à un "bonjour".
Maman. Tu m'as dit que tu baisais
l'un de mes amis à un enterrement.
J'ai supposé que ça voulait dire que
tu ne voulais pas vraiment parler.
OK.
J'aurais dû te parler de ma
relation avec Antwon plus tôt,
mais on doit trouver un moyen
de régler ça, chéri.
Comment pourrais-je vivre ici
si tu ne me parles pas ?
Je pensais exactement la même chose.
J'ai pensé que je pourrais m'y habituer.
Je n'ai pas pu.
Et je ne pourrai pas.
Tu me jettes dehors ?
Dis bonjour à Antwon pour moi.
Maman ! C'est papi Dan !
Il est mort !
Non, chéri, il ne l'est pas.
C'est n'est pas comme ça
quand on est mort.
Mais toi et Papa, vous avez dit
que les gens qui sont au cimetière
sont au paradis, comme Quentin.
Oui, mais euh, il y a des gens qui achètent leur
pierre tombale
avant de mourir, bien avant.
Comme le sac à dos qu'on t'a acheté,
une semaine avant que l'école commence.
C'est comme ça. Papi Dan se prépare,
c'est tout.
- À mourir dans une semaine ?
- Non.
Il est... Il est vivant.
Papi Dan est vivant, je te le promets.
Alors on peut aller le voir ?
- Est-ce que c'est... ?
- Oui, Mick Wolf.
T'es sérieux ?
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Il enregistre je suppose.
Bonjour.
Euh, j'espère que
ça ne vous dérange pas,
je vois un studio vide
et une guitare toute seule.
C'est juste une vieille habitude.
Non, non, c'est bon.
Euh, en fait, c'est un honneur, je suis
une grande fan.
J'ai même quelques albums sur lesquels
vous avez joué sur le mur de mon bureau.
Alors, c'est moi qui suis honoré.
Mick Wolf. Mon dieu...
Vous n'êtes pas censé
être dans ma ville,
tout seul dans
mon studio d'enregistrement.
Alors pourquoi êtes-vous là ?
Mon magasin a été cambriolé et...
J'ai été attaquée.
Je vois.
Les victimes de violences
trouvent parfois que ça aide
de parler de l'expérience en thérapie.
Ça aide à donner du sens à un
acte dû au hasard.
Ce n'était pas au hasard.
Rien de ce que ma mère
fait n'est au hasard.
Alors, lequel est le vôtre ?
Euh, le mien n'est pas là aujourd'hui.
D'accord. Je vous ai déjà vu
avec lui avant.
Un petit blond aux yeux bleus,
tout mignon.
En fait, je suis...
Je suis sa nounou.
En tout cas je l'étais
avant d'être virée.
Je suis passée par là, croyez-moi.
Les gens ne comprennent pas à quel
point c'est important d'être nounou.
Et ils n'apprécient jamais
la vraie dévotion.
C'est bien assez pour vous rendre folle.
Eh bien, dans mon cas, mon fils
n'appréciait pas avec qui je couchais.
Oui, ils sont très susceptibles
là-dessus.
- Mais le cœur ne choisit pas.
- Oui.
Mais encore une fois, si c'était moi,
je ferais tout pour rester dans la vie
de ce petit garçon.
Est-ce qu'il y a un passé de mauvais
traitements dans votre famille ?
Dans l'enfance je veux dire.
Oui, si vous considérez
une carte de crédit avec plafond élevé
et aucune surveillance
comme un mauvais traitement.
Mais vous pensez que votre
mère vous a attaquée.
Je ne pense pas que Victoria l'ait fait
personnellement.
Je pense qu'elle a embauché un gorille
pour faire son sale boulot.
Ça doit être dur à croire pour vous.
Ce qui compte c'est que vous le croyiez.
Vous voyez, elle savait que
je venais de finir les esquisses
pour ma collection d'automne.
Elle savait que
je les gardais au magasin.
Et elle savait que si j'arrivais
à la réunion du conseil d'administration
sans elles,
J'allais paraître incompétente.
Et c'est tout ce dont
elle a besoin pour convaincre le conseil
de lui donner le contrôle
de mon entreprise.
Ça semble un peu Shakespearien.
Vous pensez sûrement que je suis folle.
Non, pas du tout.
Je pense qu'on a beaucoup
de choses à se dire.
Devrais-je commencer par le début, ou
juste depuis que je l'ai virée ?
Tu as viré ta mère ?
Ça ira.
Je peux m'en charger.
En plus, nounou Deb désertait son
poste la plupart du temps.
Tu sais, c'est drôle, toutes ces années,
on l'appelait "Skills" (*compétence)
J'ai toujours pensé que c'était
par rapport au basket.
Ce n'est pas drôle.
Si, un peu.
Allez, Nate, enfin, regarde.
Andy n'était pas beaucoup plus vieux que moi
quand il a commencé à sortir avec ma mère.
Et je veux dire, regarde ce que ça a donné.
Eh bien, Andy n'était pas dans ta classe
ou l'un de tes prétendus amis.
Et il ne voyait pas Karen
derrière ton dos.
Tu dois surmonter ça avant
le match de demain soir.
Oh, oui. Mais je vais le faire pour Q,
pas pour Skills.
Je suis vraiment en colère contre lui.
Je sais que oui, mais l'équipe
a besoin de toi, et Jamie aussi.
Et de la manière dont je le vois, Skills sera
un meilleur père que Dan ne l'a jamais été.
C'est ici que Papi Dan vit ?
Oui, pas mal, hein ?
Je pense que tu devrais le laisser
me garder.
Comment ça se fait que Papi Dan
ne prenne pas ses journaux ?
Je ne sais pas, mon pote.
Peut-être qu'il n'aime pas
ce qu'il y a dedans.
Oui, tu as sûrement raison.
Je ne crois pas qu'il soit
chez lui, mon chéri.
Eh, tu peux m'attendre dans la voiture ?
Mais je veux voir Papi Dan.
Je sais chéri, j'ai juste besoin
d'une seconde.
OK, OK...
OK, Dan, s'il te plaît, ne sois pas en
train de pourrir sur le sol.
- Salut.
- Eh !
Voilà ma chérie.
Alors, qu'est-ce que tu dirais
de sortir ce soir ?
Je veux dire après toutes ces planques,
je veux juste pouvoir
enfin me montrer avec ma chérie.
- Antwon.
- Mhh ?
Nathan m'a virée de la maison.
Je savais que Nate était fou,
mais... Ça, ça craint.
Écoute, je suis désolé.
Pourquoi tu ne resterais pas ici
quelques temps ?
Mouth est parti. En plus, tu étais déjà là
toutes les nuits de toute façon.
Ce n'est pas si simple.
J'ai travaillé vraiment dur
pour revenir dans la vie de mon fils
et dans celle de Jamie.
Je ne peux pas compromettre
ça maintenant.
Je n'aime pas ce que tu vas me dire.
Je crois qu'on doit être réalistes.
Je veux dire, même si Nathan, un jour,
arrive à surmonter ça,
qu'est-ce que tes parents diraient ?
Eh bien, ma dernière petite amie
sérieuse, c'était Bevin.
Donc je pense qu'ils diraient que
c'est un progrès.
J'ai presque 20 ans de plus que toi.
Oui, mais on est juste aussi vieux
que l'on se pense.
Et tu me parais très bien pour moi.
Tu es tellement gentil.
Et je t'apprécie vraiment.
Mais je suis désolée.
Pour le bien de ma famille,
je crois qu'on doit arrêter tout ça.
Est-ce que parfois vous regardez en arrière,
et vous vous sentez très chanceux
d'avoir fait partie de tout ça ?
Oui, je suppose.
C'est juste que je ne regarde pas
très souvent en arrière.
Mon dieu, vous étiez juste là !
Je veux dire, vous étiez
au centre de tout, à faire l'Histoire,
à nous donner quelque chose
en quoi croire.
Les Rolling Stones
ne vous ont pas appelé
"la conscience grincheuse du rock" ?
Oui, les Rolling Stones m'ont aussi
appelé leur joueur culte préféré,
ce qui est leur manière de dire que
je ne vends plus aucun disque.
C'est pour ça que vous avez arrêté
d'enregistrer ?
Je veux dire, vos propres trucs.
Non, j'ai arrêté d'enregistrer
mes propres trucs
parce que je pensais ne plus rien
avoir à dire qui en valait la peine.
Vous savez, enregistrer paie plutôt bien.
On travaille quelques semaines par mois.
Le reste du temps est à toi.
Ah oui ?
Et si vous me laissiez remplir ce temps
libre en vous invitant à déjeuner ?
Je connais un très bon resto près de
la côte, et j'ai beaucoup de questions.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On dirait que vous avez vu un fantôme.
C'est comme si j'en avais vu un.
C'est la veste à ta mère.
Tu lui ressembles.
Mia m'avait dit qu'elle avait rencontré
quelqu'un, sur la tournée,
qui connaissait Ellie, mais
comment a-t-elle pu me cacher
que c'était Mick Wolf ?
Mia est une chic fille.
C'est une bonne chanteuse,
mais elle est beaucoup trop jeune
pour savoir qui je suis.
Comment vous avez su qui j'étais ?
Quand ta mère est tombée malade,
ça nous a fait beaucoup de mal.
Tout ceux qui la connaissaient.
Quelque part sur la route, quelqu'un m'a
donné ce CD que tu avais fait,
et j'ai lu ce que tu as écrit à propos d'elle
dans les dédicaces, c'était magnifique.
Donc je suppose que je pourrais dire
que je suis un de tes fans, aussi.
Vous connaissiez mon père ?
Non.
Je ne crois pas que quelqu'un
connaissait vraiment ton père.
Bonjour.
Je voudrais parler au Dr Thornton.
C'est à propos de Dan Scott, mon...
Mon beau-père.
Et je me demandais si vous pourriez
demander au docteur de m'appeler.
OK. Merci.
Eh Skills. Ça va ?
Nate n'est pas là ?
Non, tu es en sécurité.
Mais tu as l'air... pas si bien.
Deb a rompu.
Eh bien, je suppose que
tu peux fricoter avec un couguar,
mais tu peux aussi te faire mordre.
Pourquoi tout le monde pense que
c'est une grosse farce ?
Deb a fait beaucoup de choses insensées
dans sa vie.
On n'aurait jamais pensé que
tu en ferais partie.
Écoute, je sais que ça a l'air fou, mais
j'ai vraiment des sentiments pour elle.
Vraiment ?
OK, très bien. Alors, euh...
Soyons réalistes là-dessus.
Tu penses que Deb a encore combien
de bonnes années devant elle ?
Très bien, ris autant que tu veux.
Je pensais juste que tu pourrais
peut-être parler à Nate pour moi.
Oh, non. Je ne veux pas me retrouver
au milieu de tout ça, merci bien !
Allez, Haley.
Tu sais qu'on s'est toujours soutenus.
Je vais voir ce que je peux faire.
Peut-être que tu devrais juste te comporter
en homme et aller parler à Nathan toi-même.
J'ai remarqué vous appeliez
votre mère "Victoria".
Elle a insisté après qu'on soit devenues
associées toutes les deux.
Pourquoi vous êtes-vous associée
avec elle ?
Je ne sais pas.
Peut-être que je voulais qu'elle m'aime.
C'est quelque chose
que vous voulez toujours ?
J'ai acheté une arme.
Ce n'est pas rare chez
les victimes d'agression.
Ça donne une impression de contrôle.
À moins que vous n'ayez l'intention
de blesser votre mère.
Non.
Je veux dire, je ne suis pas folle.
Mais je me suis rendue compte que
ça ne me dérangerait pas
si elle était morte.
Et ça, ce n'est pas normal, si ?
De penser que si sa mère était morte,
elle ne vous manquerait pas,
que vous seriez peut-être
mieux sans elle.
Et je ne sais pas comment
ça en est arrivé là.
Peut-être que vous devriez poser
cette question à votre mère.
Antwon est venu me voir aujourd'hui,
et il a dit que Deb avait rompu.
Il était plutôt retourné.
Bien.
Il n'avait qu'à pas coucher avec ma mère
Dit l'homme qui a couché avec ma sœur.
Je me rappelle la première fois que
je t'ai vu. J'étais à la table des intellos,
et tu étais là-bas, à la table
des gens populaires.
Et si on avait suivi les règles du lycée,
on ne serait pas assis à cette table.
OK, d'accord, je vois.
Toi et moi, on n'était pas le couple
le plus conventionnel non plus.
Est-ce qu'un jour tu vas arrêter
de me rendre meilleur ?
Ce n'est pas pour tout de suite.
En parlant de parents fous,
tu savais que Dan avait
déjà sa pierre tombale au cimetière ?
On dirait que celle de Keith
est minuscule à côté.
Laisse Dan Scott faire son stupide concours
avec Keith, même après leur mort.
Oui, bref, Jamie l'a vue et il a paniqué
et insisté pour voir Dan.
Je ne savais pas quoi faire d'autre.
Je l'ai emmené à la maison sur la plage.
- Haley !
- Je suis désolée.
Dan n'était pas là.
En fait, on aurait dit qu'il n'était pas
chez lui depuis quelques jours.
Quand est-ce que tu l'as vu
pour la dernière fois ?
Je ne sais pas.
Il y a quelques semaines ?
Il joue encore à ses petits jeux tordus.
Je lui ai dit de s'en aller
et de mourir.
Je m'inquiète pour Jamie.
Il essaie toujours de se remettre de la mort
de Quentin, et maintenant Dan disparaît.
Je sais qu'on ne le veut pas
autour de nous, mais Jamie oui.
C'est un peu égoïste.
Rappelle-toi de qui on parle.
Oui.
Eh, André.
- Comment ça va ?
- Pas trop mal.
Ah oui ? Tu as joué au basket ?
Un peu.
Tu penses que je pourrai être
un Raven un jour ?
Maman a dit que j'allais être
aussi grand que Quentin.
Au moins 3 mètres.
Oui, j'en suis sûr.
Pourquoi tu ne viendrais pas
me voir dans 10 ans, d'accord ?
Un peu tôt pour recruter, non ?
Bonjour, coach.
Pourquoi vous ne rentreriez pas ?
Lâchez-moi !
Assez ! OK ?
Je vous verrai toutes en colle !
Attends.
Eh, ça va ?
Bravo pour ta première bagarre
de nanas à Tree Hill !
J'en ai fait quelques une
à mon époque...
Épargnez-moi
la solidarité féminine, OK ?
Je suis peut-être nouvelle, mais
j'ai entendu parler de Mlle James-Scott,
le pom-pom girl qui sortait
avec la star du basket.
Ça c'était quand vous n'étiez
pas en tournée.
Votre vie a dû être vraiment dure.
Donc, ne faites pas comme si vous saviez
quoi que ce soit sur mes problèmes, OK ?
On se voit en colle,
Hannah Montana.
Eh, j'ai trouvé ta voleuse.
Je le savais.
Cette sale gamine va donc bien
au lycée de Tree Hill.
Sympa.
C'est juste une gamine paumée.
C'est une gamine paumée qui prend
des hormones de croissance.
Elle m'a fait tomber droit sur mon cul.
Elle vient d'être transférée ici.
Je pense qu'elle cherchait juste
un moyen d'impressionner les autres,
avec des nouvelles fringues, tu sais ?
Je vais lui donner un bon point
pour avoir de bons goûts.
Essaie juste de la garder éloignée
de mon magasin.
James Lucas Scott,
éloigne-toi de ce mannequin
avant que j'arrive
et que je plante ça dans tes yeux.
On aurait dit une garce ?
Oui. Et on aurait dit une mère...
Une bonne mère.
Oh, il rend ça d'habitude
tellement facile.
Mhh, et qu'est-ce qui se passe
quand ce n'est pas le cas ?
C'est toujours l'enfant
le plus aimé au monde.
- Ça va ?
- Oui.
J'aimerais juste avoir
une famille comme la tienne.
Tu en as une. Tu es tante Brooke.
- Ça va ?
- Oui.
Oui. C'est juste...
Vous savez, Ellie ne m'a jamais
vraiment parlé de mon père.
Et je suppose qu'elle ne voulait
pas que j'en sache trop.
Je ne sais pas.
Et j'espérais que vous puissiez...
Je sais pas.
Je le connaissais un peu.
Ellie l'aimait.
Et il l'aimait en retour.
Et leur histoire était dans
le style "pour toujours",
ce qui veut dire que c'était chaotique.
Mais, euh, on devrait tous avoir autant
de chance, non ?
Être aussi passionné à propos
de quelqu'un.
Oui. Oh, ça me rappelle que
oh, mon dieu, mon fiancé va me tuer si je
vous laisse partir sans le rencontrer.
Vous n'aimeriez pas le basket
par hasard ?
- Bobcats ?
- Ravens.
Soupe au micro-ondes ?
C'est quoi le problème ?
Nounou Deb me fait toujours des
hamburgers pour les jours de jeu.
Elle fait ça, hein ?
Avec deux cornichons
pour la chance.
Eh bien, papa Nathan
te fait de la soupe.
Elle revient quand ?
Je sais pas, mon pote.
C'est parce qu'elle a embrassé
oncle Skills ?
- Tu es au courant ?
- Ouais.
Ils ont essayé de prétendre
qu'elle avait quelque chose dans l'œil,
mais ils étaient tout gênés.
Oui, et qu'est-ce que ça fait
d'être marqué à vie ?
Ça va. J'aime nounou Deb.
J'aime oncle Skills.
Donc, ça fait quoi qu'ils s'aiment
entre eux ?
C'est plus compliqué que ça.
Ta nounou Deb est aussi ma mère.
Oui, mais je te laisse embrasser
ma mère.
Mange ta soupe.
Comme vous le savez tous, le match
de ce soir est dédié à Quentin,
et je pense que ce serait génial si vous
pouviez être là, donc pas de devoirs.
Mais ne vous inquiétez pas, on rattrapera
ça la semaine prochaine, promis !
Sam, reste un peu, je veux te parler.
Euh, j'ai lu ce papier que tu
as écrit sur Quentin.
C'était vraiment bon. Et je pense que tu
devrais passer plus de temps à écrire.
Et peut-être un peu moins à
voler dans les magasins.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Relax.
L'une de mes meilleures amies, Brooke,
possède Clothes Over Bro's,
et elle ne va pas porter plainte.
En fait, elle t'envoie un cadeau.
Vous savez, je suis pas SDF, OK ?
Dites à votre amie que je n'ai
pas besoin de sa charité.
Sam. Je ne sais pas ce que tu traverses,
je ne sais rien de ta vie.
Mais si tu veux en parler,
je suis là pour écouter.
Super.
Pourquoi vous n'allez pas au vestiaire
les mecs ?
Allez, on a un match ce soir.
Eh, Nate, on peut parler ?
Eh, papi.
Écoute, je suis là pour soutenir
l'équipe, Skills.
Je n'ai pas grand chose à te dire.
Alors ne dis rien. Écoute simplement.
Je sais que moi et Deb ensemble, on
dirait un truc bizarre, un peu porno,
et peut-être que c'est comme
ça que ça a commencé.
Ça n'aide pas.
Mais le truc, c'est que...
Ta mère me rend heureux.
Et je pense que je la rends
heureuse aussi.
Je n'arrive pas à croire qu'on ait
cette conversation.
Écoute, aucun de nous ne voulait faire quoi
que ce soit pour te mettre mal à l'aise.
C'est un peu tard pour ça.
OK, tu as raison.
J'aurais dû t'en parler dès le début.
Mais je tiens vraiment à elle, Nate.
Écoute, je vais laisser
la balle dans ton camp.
Écoutez, je sais que vous n'avez pas
très envie de jouer au basket ce soir.
Et je le comprends.
Quand j'étais au lycée, quelqu'un qui
m'était proche m'a été enlevé.
Et je ne pouvais pas comprendre comment
le jeu pourrait compter après ça.
Mais mon coach était un homme sage.
Et il m'a dit que le basket était
plus qu'un jeu.
Que ça avait le pouvoir de me guérir
si je le laissais faire.
Il avait raison.
Maintenant, j'aimerais que vous
l'entendiez par quelqu'un d'autre.
Bonjour, les gars.
Cette dernière semaine a été difficile
pour tout le monde.
Mais ce qui m'aide à m'en sortir, c'est
d'essayer de me souvenir des bons moments.
Et Dieu sait que ce garçon n'était
jamais plus heureux
que quand il tenait un ballon de basket.
Maintenant, le coach m'a dit que
quelques uns d'entre vous
se sentent un peu coupables
de jouer ce soir.
Alors, laissez-moi vous dire
une chose que je sais.
Quentin aurait voulu que vous jouiez.
Jouez de tout votre cœur.
Et si vous ne le faites pas,
alors, André est là. Je pense qu'il
viendra jouer à votre place.
D'accord, chéri ?
Et une dernière chose.
Ne pensez pas que vous avancez
sans Quentin.
Parce qu'il sera avec vous
sur ce terrain.
J'en suis sûre.
Moi aussi.
Et il sera juste là, près de votre cœur.
Alors, qui veut l'emmener
avec lui sur le terrain ?
Chaque jour, on fait face
à la même vérité.
Notre temps ici-bas est court.
Et que pour honorer les disparus,
on doit vivre nos vies pleinement.
On devrait prendre la meilleure
route quand c'est possible,
et laisser notre perte commune
nous rassembler.
Je pense que c'est comme
ça que Q l'aurait voulu.
Et pendant que ce soir, notre
coéquipier disparu nous manque,
notre ami,
une personne aimée,
on se souviendra de lui pour toujours.
Jamais aucun Raven ne portera
le numéro 44.
Et aussi longtemps que
ce gymnase existera,
Quentin Fields sera ici, avec nous.
Personne ne pourra prendre sa place
dans l'équipe.
Et personne
ne pourra prendre sa place
dans nos cœurs.
Une minute de silence
pour le numéro 44, Quentin Fields.
Eh, Chester. Ça faisait longtemps.
J'ai juste besoin...
de quelques affaires de Jamie
pour notre petit voyage,
juste assez pour le mettre à l'aise.
Ces gens sont vraiment perdus
sans moi.
C'est une bonne chose
que tu ne puisses pas parler, Chester.
Car sinon, tu aurais été
mon dîner pour ce soir.
Mmm. Appétissant.
Bonsoir, Victoria.
Qu'est-ce que tu fais à New York ?
On a beaucoup de choses à se raconter.
Allez c'est parti, allez-y !
Très bien alors, vous y allez,
Stephen et Shaun,
Damon et Gary.
Coach, ça ne fait que 4.
Oui, j'ai pensé laisser la 5ème
place libre pour Q.
Mais c'est vous qui jouez le jeu.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
Très bien alors. On y va,
on va le rendre fier.
"44" à 3.
1,2,3... 44 !
Coach, je ne peux pas vous laisser
jouer à 4.
Sauf si tous les autres joueurs
sont blessés.
Tous mes joueurs souffrent.
C'est pour ça qu'on joue à 4.
Jouons.
Allez les Ravens !
Allez !
Ça sera peut-être la plus belle défaite
que je verrais de ma vie.
Eh bien, parfois, tout ne se joue pas
dans la victoire.
Parfois, c'est dans la guérison.
Voilà, c'est ta chance.
Le pistolet est chargé.
Vise juste vers le bas.
J'aimerais être jolie à mes funérailles..
C'est quoi ton problème ?
Qu'est-il arrivé à tes yeux ?
Comme si tu ne le savais pas déjà.
Tout ce que je sais, c'est que ma fille
se pointe à ma porte avec un pistolet.
Tout ce que je sais, c'est que ma mère
m'a fait attaquer à mon magasin.
Oh mon dieu. Brooke.
Tu es en train de dire
que ce n'était pas toi ?
Tu es allée voir la police ?
Est-ce que quelqu'un est au courant ?
Ne t'inquiète pas.
Tu m'as très bien entraînée.
J'ai fait passer la compagnie avant.
C'est juste la publicité.
Dit la femme qui a dit qu'elle pourrait
le tourner à notre avantage
si j'avais un problème de drogue.
Je veux que tu répondes à ma question.
Tu veux des réponses ?
En voilà une.
Je ne te ferai jamais
de mal physiquement.
Eh bien, peut-être que
tu ne le voulais pas.
Il était tard. Tu pensais que Millicent
serait là. Tu la détestes.
Tu es tellement paranoïaque,
et tu te trompes.
Quelqu'un est mort la semaine dernière.
Je n'étais pas proche de lui mais,
mes amis oui.
Et pourtant, au milieu de tout leur
chagrin, je n'ai rien ressenti.
Je me sentais juste insensible.
Et j'ai réalisé que je devenais
comme la seule personne
à qui je ne veux pas ressembler.
Je deviens toi.
Qu'est-ce que tu veux
que je te dise Brooke ?
Que j'ai échoué en tant que mère ?
Tu as eu tout ce que tu voulais.
Excepté ton amour.
Quand j'avais ton âge, je rêvais
d'avoir une ligne de vêtements,
d'avoir une affaire,
de tout ce que tu as.
Mais je suis stupidement
tombée amoureuse.
Et un matin, ton père et moi
avons eu une petite surprise.
Je lui ai dit que je ne voulais
pas d'enfants.
Ça n'avait jamais été le plan.
Mais il voulait un fils
plus que tout au monde.
Et dès que je suis devenue grosse,
il a eu une excuse pour sauter
dans tous les lits qu'il voulait.
Et quand on a eu notre petite fille,
je me suis assurée que je ne tomberai
plus jamais enceinte.
Si je ne pouvais pas avoir mon rêve,
ton père ne pourrait pas avoir
le sien non plus.
J'ai peut-être un peu trop rejeté la
faute sur toi ces dernières années,
mais tu sais quoi ?
Tu devrais me remercier de t'avoir
donné la vie. Tu comprends ça ?
Je te remercie.
Parce que maintenant je sais que
ce n'est pas de ma faute.
Ça n'a jamais été ma faute.
J'appelle les avocat dès demain, et
je vends mes parts de Clothes Over Bros.
Le magazine, la ligne.
Tu peux tout avoir.
Mes félicitations, Victoria.
Maintenant, tu as une compagnie
et plus de fille.
Tu as ton rêve.
Dans des années,
les registres montreront
que les Ravens ont perdu contre
les Wildcats ce soir.
Mais il y a quelque chose que les
registres ne montreront pas.
Quelque chose que personne
dans ce gymnase n'oubliera jamais.
C'est que les quatre Ravens ont
fait se battre les Wildcats
de toute leur âme à chaque seconde
de cette victoire.
Et en faisant ça, ils ont montré
qu'une équipe
sera toujours plus importante
que des statistiques.
Quand vos petits-enfants vous poseront
des questions sur ce match,
vous leur direz que vous
vous êtes battus,
pour Quentin Fields.
Que vous êtes restés debout,
et que vous l'avez fait pour
honorer un ami.
Vous devriez être fiers de vous,
les gars.
Je sais que je suis fier de vous.
Coach.
On veut jouer à quatre pour
le reste de la saison.
Ça va être dur pour vous tous.
On veut le faire pour Q.
C'est lui, notre cinquième joueur.
Ça aura été un honneur
de vous entraîner.
Vous êtes sûr que vous ne voulez
pas rester et rencontrer Lucas ?
Une autre fois.
Je pense que je vais rester dans le coin
pour un moment. Enregistrer.
Oh, justement j'ai un studio vide.
Vraiment ?
Je croyais qu'il ne vous restait
plus rien à dire.
Peut-être une dernière chose.
OK, Mick.
Quand Mia m'a dit que quelqu'un qui
connaissait Ellie me demandait,
j'ai pensé que peut-être...
Vous étiez mon père.
Ça serait quelque chose, hein ?
À plus tard.
- Vous allez où ?
- A l'aéroport.
Je rentre chez ma famille.
À bientôt mon bébé.
Maman. Je veux que tu reviennes
à la maison.
Jamie a eu beaucoup à endurer
dernièrement.
Il a besoin de sa nounou Deb.
Merci.
Il te rend vraiment heureuse ?
Oui.
Mais tu as du faire tant de sacrifices
pour moi au cours des années, Nathan.
Je veux juste ne rien voir.
OK, je ne veux pas en entendre parler.
Mais fais ce que tu veux.
Oui, allô ?
Oui, c'est Haley.
Vraiment ?
Oui. Merci d'avoir appelé.
Vous aussi.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Euh, c'était le docteur de Dan.
Apparemment
ils avaient un cœur pour lui,
et il n'a jamais répondu à leur appel.
Alors il est vraiment parti
pour mourir.
Salut Nate.
Je sais que Q travaillait avec toi,
pour que tu retrouves ton jeu.
Vous travailliez sur quoi ?
Il disait toujours que je ne pouvais
pas aller sur la gauche.
Alors peut-être que c'est par là
qu'on va commencer.
VF : Baptiste, Dolphin888, Sebaset et Zephy23
www.seriessub.com