Vous vous demandez parfois combien de temps
il faut pour que votre vie change ?
Combien de temps faut-il
pour bouleverser une existence ?
Est-ce quatre ans, comme le lycée ?
Un an ?
Une tournée de huit semaines ?
Est-ce que votre vie
peut changer en un mois,
une semaine,
ou un seul jour ?
On est toujours pressés...
de grandir,
de changer d'endroit,
d'aller de l'avant.
Mais quand on est jeune,
une heure...
peut tout changer.
Comment allez-vous ce matin,
chères terminales ?
Quelqu'un s'est réveillé
avec ses vêtements de la veille,
encore ivre
et avec une gueule de bois ?
Quelqu'un ?
Je suppose que c'était juste moi.
En fait hier soir,
on a joué au Uno chez moi.
Et ça a été un massacre, mais
ça ne me dit rien de vous en parler.
Alors on n'en parlera pas.
Mais laissez-moi
vous poser une question.
Est-ce que le cours d'aujourd'hui
est vraiment important,
ou est-ce seulement une formalité
de 50 minutes pour avoir un diplôme
vous permettant d'aller à la fac
ou d'avoir un boulot
pour le restant de votre vie ?
Quelqu'un ?
Si on dit oui,
on peut avoir notre diplôme
et passer
au reste de notre vie ?
Mouth, en un mot, décrivez-nous
comment vos camarades vous voient.
Um... génial ?
Ouais !
Vraiment ? Okay.
Disons qu'il y a
cinq termes universels
qui décrivent tous les lycéens, okay ?
Disons "Athlète".
"Reine du bal de promo."
"Geek."
"Solitaire."
Et...
Salope ?
Okay, étant donné que "génial"
n'est pas une catégorie,
Shelly Simon,
décrivez Mouth en un mot.
Je ne le connais
pas vraiment, mais...
"sympa," je suppose.
"Sympa". Je suppose qu'on pourrait
classer "sympa" avec "amical".
Mais puisque "amical" ne veut pas dire
"amical", ça ferait de Mouth une salope.
Vous avez quatre autres choix.
"Geek," je suppose.
Geek.
Bienvenue au club, Mouth.
Okay, vous tous.
Nathan, cinq choix.
Athlète.
- Lucas.
- Athlète.
- Brooke.
- Reine du bal de promo.
- Rachel.
- Amicale.
- Eh !
- Peyton.
- Reine du bal de promo.
- Oh, je suis clairement une solitaire.
C'est ça, une pompom girl solitaire
qui sort avec un athlète.
Sans vouloir te vexer,
je suis une solitaire.
Tu es une reine de bal de promo.
Que vous le vouliez ou non, vous êtes
comme vos camarades vous voient.
Mais voilà la bonne nouvelle.
Cela va bientôt changer.
Parce que bientôt, vous allez
sortir dans ce monde immense.
Et vous pourrez effacer
toutes ces étiquettes.
Pour certains d'entre vous,
se débarrasser de cette image sera génial.
Et pour certains d'entre vous...
pas si génial que ça.
Mais ce qui compte, c'est que
vous sachiez qui vous êtes vraiment
et que vous sachiez comment
vous voulez que le monde vous voie.
Vous êtes ensemble depuis quoi,
quatre ans ?
Haley...
quel est le second prénom de Lucas ?
Eugene.
Oh ! Je suis désolée.
Je suis vraiment...
Je suis désolée.
Lucas, quel est le nom
de famille de Glenda ?
Je...
Je ne sais pas.
Désolé.
Tous ceux de ce côté, écrivez
votre prénom sur un morceau de papier
et mettez-le
dans la casquette de Nathan.
Okay ? Dépêchez-vous.
Tous ceux de ce côté
vont tirer un prénom.
Et le prénom que vous tirerez
sera la personne avec qui
vous passerez le reste du cours.
Peut-être qu'on découvrira
que 50 minutes peuvent compter.
Faites  passer la casquette.
Shelly, qui avez vous ?
Mouth.
Le karma est un truc amusant,
pas vrai ?
Haley ?
Uh, Skills... ington.
Rachel ?
Bevin.
Glenda ?
Je dois adorer le karma.
Lucas.
Laura ?
Oh, j'ai Norian.
Emma ?
J'ai Zach.
Michael ?
J'ai eu Fede.
Brooke ?
Um, j'ai Chase.
Peyton ?
Nathan.
Okay, voilà l'idée.
Tout le monde se met par deux.
Vous pouvez quitter la classe,
mais pas le campus.
Près de la porte,
vous trouverez un appareil photo.
Je veux que chacun d'entre vous,
à la fin du cours,
prenne une photo
de son partenaire.
Cette photo montrera
la façon dont vous le voyez.
Cette photo ira dans l'almanach
pour le reste des temps.
Pour certains d'entre vous,
ceci est l'occasion de vous refaire
dès aujourd'hui.
On est obligés de se refaire ?
Parce que je crois que la plupart
de mes amis me trouvent fabuleuse.
Peut-être,
mais mon ami M. Miller vous voit
comme la fille qui échoue en maths.
Okay, prenez un appareil photo et
sortez d'ici. Oh, encore une chose.
Avec l'appareil photo
se trouve une liste d'instructions.
À  la fin du cours, je veux que vous me
disiez ce que vous avez appris sur l'autre.
Vous avez 50 minutes. Allez.
Eh b'en, je suppose que
tu es coincée avec le geek.
Okay, Haley J. S.,
faisons un marché tous les deux.
Tant que tu n'accouches pas
prématurément, tout ira bien entre nous.
Je ne comprends pas.
- Je m'appelle Lucas.
- Scott. Bien sûr.
Au moins, je connais
ton nom de famille.
C'est un peu comme l'enchère de mecs,
mais sans le baiser et la nudité partielle.
L'heure ne fait que commencer.
À propos de
cette histoire de maths, je...
Glenda. Glenda.
Je suis désolé
de ne pas connaître ton nom.
On pourrait juste faire l'exercice ?
La première chose
sur la liste est...
"Partagez quelque chose de personnel
avec votre partenaire."
Farrell.
Mon nom de famille est Farrell.
Est-ce assez personnel pour toi ?
Voudrais-tu juste m'écouter,
s'il te plaît ?
Donc tu as accidentellement oublié
de me dire que tu échouais en maths
quand tu as commencé
à me donner des cours... de maths ?
Et comment as-tu fait
pour avoir un "A" à ton test ?
C'est compliqué.
Fais-moi confiance.
Te faire confiance ?
J'ai déjà fait ça.
Et maintenant, je découvre que ma tutrice
est plus nulle en maths que moi.
C'est une longue histoire, okay ?
Ne me raconte pas
une autre histoire, Brooke.
Dis-moi la vérité.
Est-ce qu'il t'est seulement
possible de faire ça ?
Okay.
Viens.
Tu ne devrais pas juger
les gens comme ça.
Tu m'as traité de geek.
C'était la seule catégorie
qui collait.
J'ai d'abord dit
que tu étais "sympa".
Comment sais-tu que je suis sympa ?
Peut-être que je ne le suis pas.
Je vois ça.
On est censés se dire
quelque chose de personnel.
Comme...
mon second prénom est Leonardo,
comme mon grand-père Leo.
J'imagine que
c'était plutôt geeky.
Wow. Tu étais
vraiment personnel, là.
Ce n'est pas comme si tu allais me dire
quelque chose de personnel, pas vrai ?
C'est juste un exercice.
Avant d'être dans les Ados Purs,
j'avais une sérieuse relation avec
un type que j'avais rencontré en camp d'été.
C'était super intense, et puis...
on n'a plus pu se voir
pendant le reste de l'été.
Mes parents ne voulaient pas
me laisser lui parler.
Mais je savais que je le reverrais
à l'école à l'automne.
Et la nuit avant qu'on se revoie,
je n'ai pas pu dormir.
C'est ici que je me trouvais
quand je l'ai enfin revu...
avec sa nouvelle copine.
Il m'a regardée, tu sais ?
Il m'a regardée droit dans les yeux,
et il s'est éloigné sans un mot.
C'était terminé.
C'est à ce moment
que j'ai pensé aux Ados Purs.
Mais comme tu l'as dit, c'est pas comme si
j'allais te dire quelque chose de vrai.
Okay.  Fille enceinte sur le toit.
Allez, on avait un marché.
Pas d'accouchement prématuré.
Regarde ça. Tu vas adorer
cette vue. C'est le pied.
Wow. Cette vue,
c'est vraiment le pied.
Tu vois cette usine là-bas ?
Mon père y travaille depuis
qu'il a été diplômé de Tree Hill...
six jours par semaine
en deuxième poste.
Alors on est censés se dire
quelque chose de personnel, pas vrai ?
Ouais.
Okay, alors je me lance.
Il y a un boulot
qui m'attend dans cet endroit
si je ne reçois pas de bourse
pour aller à l'université.
Ça n'arrivera pas, Skills.
- Je le sens.
- Ravi que tu en sois si sûre.
Non, le bébé donne des coups.
Je le sens... ici.
On dirait
un spectacle de claquettes.
Quelque chose de personnel,
pas vrai ?
Ouais.
Je suppose que j'avais raison
pour la nudité partielle.
Le vestiaire des mecs ?
Je ne fais que suivre l'exercice.
Okay.
Tu vois ce banc de musculation ?
Cet été-là, j'avais décidé
de vraiment me consacrer au basket.
Mon père m'avait dit que j'étais
trop fluet pour être un grand joueur.
Il disait que je n'étais pas
assez endurant, assez fort.
Alors pour lui prouver
qu'il avait tort,
j'ai passé chaque jour
dans cette salle de muscu.
Il faisait 500° ici, mais je n'allais
pas le laisser avoir raison.
La colère comme motivation.
La colère et l'inspiration.
À chaque fois que j'ajoutais 5kg,
je gravais deux lettres dans le disque.
C'était quoi ?
"P.S." ?
C'était l'été où on a commencé
à sortir ensemble.
On était vraiment bien ensemble,
pas vrai ?
Donne-moi  ta main.
Viens là.
Je veux que tu sentes ça.
Bon sang.
Que s'est-il passé ?
Je me suis cassé cette articulation
en mettant mon poing dans quelque chose
après qu'on a rompu
pour la 20ème fois.
On était horribles ensemble.
Ouais, je sais.
J'avais espéré que tu aurais oublié.
Je ne comprends pas. On est censées
faire les trucs de cette liste
et prendre une photo
pour l'almanach.
- C'est ce qui est prévu.
- J'ai déjà pris ma photo
pour l'almanach, et mes cheveux
étaient vraiment bien ce jour-là.
Ce n'est pas ce genre de photo.
Et de toute façon, ça n'a
pas d'importance parce que
cet exercice me donne envie
de me défoncer.
Sérieusement.
Tu n'écoutes pas.
Tu vois, cet exercice...
me donne envie
de me défoncer.
J'ai eu un double de la clé,
et j'ai volé le test.
C'est génial, Brooke.
Autre chose ?
Je ne crois pas vraiment aux Ados Purs.
J'y suis juste restée à cause de toi.
C'est la seule chose sur laquelle
j'ai vraiment été honnête...
mes sentiments pour toi.
Ça n'a plus d'importance
maintenant, si ?
On recommence ?
Hey.
Je  suis désolée de t'avoir jugé.
Tu as l'air d'être
un mec vraiment sympa.
Okay, il faut que
tu arrêtes de dire ça.
Pourquoi ?
Parce que
ça fait partie du problème.
Je déteste être le mec sympa,
le petit frère, le super ami.
Juste une fois,
j'aimerais être un peu dangereux.
Pas si sûr.
Ouais.
Qu'y a-t-il ensuite sur la liste ?
Okay, "Déridez-vous.
Imitez une célébrité
ou un personnage connu."
Okay.
Ça va être génial, bébé !
C'est un dandy en couche-culotte,
un magicien du tiercé !
C'est Dick Vitale.
C'est un commentateur sportif.
Il est très célèbre.
J'ai l'impression
de vous connaître, chérie.
Je vous ai déjà menacée ?
Je suis le capitaine Jack Sparrow.
Alors ma soeur,
Mary Kate, m'a dit :
"Ashley, il faut vraiment
que tu manges quelque chose."
Joyeux Noël,
vieilles banques de prêts.
Je t'aime.
Est-ce que tu m'aimes ?
J'aime les explosions sexy !
Je suis désolée, Dawson.
C'est juste que j'aime Pacey.
* Happy birthday, Mr. President *
Dis bonjour à mon petit ami !
Ma femme est vraiment sympa.
Tope-là !
Mon précieux. Il faut le tenir
éloigné des hobbits. Pas les hobbits...
Tu fais un très bon Elmo.
"Admettez quelque chose qui vous
inquiète ou qui vous fait peur.
Toi.
Moi ? Pourquoi ?
Parce que tu es vraiment jolie.
Et c'est plutôt intimidant.
Je suis allé dans des centaines
de gymnases ennemis,
avec des milliers de fans
me criant dessus, me raillant.
Je n'ai jamais reculé.
Je prenais tout
pour leur en faire voir.
Sans peur.
Mais...
l'idée d'être père...
...me terrifie à mort.
J'adore l'idée d'être mère.
Vraiment, mais...
Je veux quand même laisser
mon empreinte dans ce monde.
C'est ce qui te fait peur ?
Ne pas avoir l'occasion
de faire ça ?
Ouais, un peu.
Et....
les clowns.
Les clowns me font vraiment peur.
De quoi as-tu peur, Rachel ?
Rachel ?
J'ai peur...
...d'être trop défoncée
pour m'y intéresser.
J'avais peur de ne pas
être assez pour toi.
Voilà pourquoi j'ai menti.
C'est de ça dont j'ai peur.
Ne pas être assez...
pas assez bien, pas assez
intelligente, pas assez jolie.
Brooke, tu es la présidente des élèves,
la capitaine des pompom girls,
et probablement une des filles
les plus populaires de l'école.
Comment ça peut
ne pas être assez bien ?
Je ne sais pas.
Tu devrais demander à mes parents.
Vu qu'ils ne m'ont pas
appelée en un mois.
Un mois et demi, en fait.
Pas un seul appel, texto ou e-mail,
alors qu'est-ce que
ça dit sur moi ?
Je pense que ça en dit plus
sur tes parents.
Tu ne m'as pas dit
de quoi tu avais peur.
J'ai peur de ma mère.
Allez, elle est vraiment
si terrible ?
Tu vois ces boucles d'oreille
en diamants ?
Je ne peux les porter qu'au lycée
parce que je les lui ai volées.
Pourquoi ?
Parce qu'elle les aime
plus que moi.
Et toi ?
Je fais d'une pierre deux coups...
quelque chose de personnel
et dont j'ai peur.
C'est le premier jet
d'un roman que j'écris.
C'est la partie personnelle.
Qui l'aurait cru ?
Personne.
Pourquoi ?
Mon premier rêve était de devenir
basketteur professionnel,
et j'ai déjà abandonné ça.
Tu tiens mon second rêve.
Si ce truc est nul, ce sera assez
difficile d'en trouver un troisième.
Okay, que comptes-tu être
dans 10 ans ?
Dans 10 ans...
je compte avoir 28 ans.
Pas à ce rythme.
Je veux que ma ligne de vêtements
soit un énorme succès.
J'aimerais être pilote.
J'ai toujours voulu voler...
juste m'envoler vers
des destinations lointaines.
Milan.
Pourquoi pas ?
Ça ou gagner les X Games.
Ça donnerait vraiment
une image de rebelles aux Ados Purs.
J'espère que dans 10 ans,
Haley aura eu un tas d'albums de platine,
mon père aura appris
à être un bon grand-père,
ma mère sera
toujours vivante et sobre,
et si tout va bien, mon fils
aura un dribble du tonnerre.
Okay, mais la question
te concerne, imbécile.
Où comptes-tu être dans 10 ans ?
Je sais, mais si les rêves
de tout le monde se réalisent,
alors je serais heureux.
Nate,  je trouve ça génial
que tu prennes soin de Haley
et que tu t'inquiètes
pour ta famille.
Mais si tu ne commences pas à d'abord
penser à toi de temps en temps
et à poursuivre ton propre rêve,
alors j'ai peur
que tu te réveilles un jour
en te demandant
ce que ça aurait pu donner.
Comme Dan.
Ne sois pas hanté
comme ça, Nate.
Tu sais que le basket
est mondial maintenant, pas vrai ?
Tout le monde croit qu'être pro,
c'est juste la NBA.
Moi, je serais ravi de jouer
au basket quelque part à l'étranger.
Alors quand tu iras
en tournée mondiale,
on pourra se souvenir de ce jour
et en rigoler.
Oh, j'adorerais vivre
de ma musique, mais...
si ça n'arrive pas,
je serai quand même heureuse.
Quoi ?
Tu ferais quoi ?
Je ne sais pas encore,
mais peu importe ce que ce sera,
ce sera bien,
parce que j'aurai un super groupe
d'amis avec lesquels rigoler
et quelques réconforts secrets
pour me garder l'esprit sain...
comme un gros chat qui viendra m'accueillir
à la porte de chez moi tous les jours.
Et un garçon
de qui je serai amoureuse.
Ouais.
Dans 10 ans,
je serai clairement amoureuse.
Si je ne réussis pas
en tant qu'écrivain,
je pourrai toujours
venir entraîner les Ravens.
Whitey a pris sa retraite,
ma mère est ici, et en plus,
j'adore cet endroit.
Pas moi.
J'ai hâte de me tirer d'ici.
Je partirai
aussi loin que possible,
et j'essayerai d'oublier
que cet endroit a jamais existé.
Je n'avais jamais pensé enseigner
jusqu'à maintenant, mais...
je pense que ça pourrait
me rendre très heureuse de faire ça.
Quand je donne des cours
à quelqu'un...
et que je le vois comprendre...
quand la lumière s'allume...
ça fait vraiment du bien.
Bref...
Il nous reste une chose à faire
avant de prendre notre photo.
"Dites un secret à votre partenaire."
Ça va faire des dégâts.
Rachel a parié que je ne pourrais pas
coucher avec toi en moins de 3 rencards.
Eh bien...
Mais il faut que
tu saches quelque chose.
Je ne t'aurais jamais demandé
de transiger sur tes principes
ou essayé de te forcer
à changer d'avis.
Voilà la vérité.
Et je veux que tu le saches,
même si je sais que
je n'ai plus aucune chance avec toi.
C'est tout ?
Plus de secrets ?
C'est tout.
Promis.
En voilà encore un.
Tu es assez, Brooke.
Si j'arrive à t'empêcher de mentir,
je pense que je pourrais
apprécier qui tu es vraiment.
Mais chut.
Ne le dis à personne.
C'est un secret.
Quelle heure est-il ?
J'ai l'impression qu'on est ici
depuis une éternité.
C'est parce que tu es défoncée.
Je ne pense pas que tu veuilles
me dire un secret et vraiment participer.
Je vais te dire un secret.
Pas à cause du cours...
juste comme ça.
Je ne sens jamais rien
avec les mecs avec qui je couche.
Quand j'ai eu mon nouveau corps,
j'ai cru que ça changerait tout.
Peut-être que ça a été le cas
pour les mecs.
Pas pour moi.
Tu sais,
je me suis toujours demandé
comment ce serait d'être un mec,
de marcher dans les couloirs en jeans
et vieux t-shirt, style rebelle...
parlant comme des racailles
et matant les nanas.
Regarder des nanas.
Peut-être que c'est mon problème.
Peut-être que j'aime les filles.
Qu'est-ce que tu fous ?
T'as ressenti quelque chose ?
Non.
Alors tu n'aimes pas les filles.
Crois-moi, Rachel,
j'embrasse vraiment bien,
et tu aurais
déjà craqué pour moi.
C'est mon offre de bourse...
ou pas.
Je n'ai pas encore eu
le courage de l'ouvrir.
Skills, tu ne peux pas
garder ça secret.
J'ai un très bon pressentiment
là-dessus... ouvre-la.
Okay. Donne-moi juste
quelques minutes.
Okay.
Pourquoi ne me dis-tu pas
ton secret ?
Ah, on y est.
Parfois je me sens...
incroyablement déconnectée,
vraiment mal dans ma peau,
comme si je n'avais pas
ma place dans ce monde.
Comme si j'étais née
au mauvais moment
et que je n'y avais pas
ma place.
Je pense à mon fils,
et ça me fait peur, parce que...
je ne voudrais jamais qu'il ait
l'impression qu'il n'a pas sa place ici.
Je ne sais pas si mon coeur
pourrait le supporter.
Nan.
Il aura sa place.
Ce gamin va déchirer
cet endroit.
Tu crois ?
Oh, ouais.
Parce que sa mère
sera derrière lui.
Et si ce n'est pas elle,
ce sera moi.
Promis.
Okay.
Tiens.
- Tu prends la pilule.
- Non.
Non, je ne prends pas la pilule.
Tu as la pilule,
mais tu ne la prends pas.
C'est très cachottier.
Quand ma mère était au lycée, elle faisait
partie des jolies et populaires.
Et je crois que sa plus grande déception,
c'est que ce n'est pas mon cas.
Parfois elle me taquine à ce sujet,
et pas d'une façon sympa, du genre...
pourquoi je n'arrive pas
à perdre du poids...
et que je n'aurai jamais
de petit ami.
Ça craint.
Ouais.
Bref. Un jour, j'ai reçu
des fleurs de mon copain.
Donc tu as un copain.
Non.
Je l'ai inventé,
et je me suis envoyé les fleurs.
Mais il était génial.
Il m'envoyait des tas de trucs.
Ton copain imaginaire ?
Bref, j'ai dit à ma mère
que ça devenait sérieux entre nous
et que je devrais
peut-être prendre la pilule.
Dans ma tête, je me suis dit que
ça nous permettrait d'être ensemble,
qu'elle serait secrètement
heureuse pour moi
et qu'elle me conseillerait de prendre
mes précautions ou me dirait d'attendre,
ou qu'elle serait juste ma mère.
À la place, elle m'a emmenée chez le médecin
et m'a fait prescrire la pilule.
Et quand on est sorties de la pharmacie,
elle m'a tendu la prescription et a dit :
"Je ne sais pas qui coucherait
avec toi, mais voilà, tu y es."
Je suis désolée, Glenda.
C'est rien.
Alors je l'ai regardée et j'ai dit : "Moi non
plus, je ne sais pas qui coucherait avec toi,
mais me voilà."
Et on ne s'est pas parlé depuis...
pas un mot.
Ça fait combien de temps ?
Environ 8 semaines.
Elle me dépose juste au lycée
et revient me chercher,
et on ne se parle pas.
Il y a juste le silence...
le silence et la déception.
Ma mère a tenté de se suicider.
Quoi ?
Elle a juste avalé
un flacon de ses pilules.
Je ne l'ai dit à personne...
juste à Haley.
Nathan, je suis vraiment désolée.
Le pire dans tout ça, c'est que
quand j'ai appris qu'elle pourrait mourir,
il y a eu un moment...
juste une fraction de seconde...
ou je me suis senti... soulagé,
que c'était peut-être
pour le mieux.
Tu arrives à le croire ?
Un gosse qui se sent soulagé
à l'idée de perdre sa mère ?
Eh bien...
Quel genre de personne
ça fait de moi, Peyton,
d'avoir pu ressentir ça ?
Je n'arrive pas à siffler.
Rien.
C'est terrible.
Comment peux-tu
ne pas savoir siffler ?
Je sais. Je suis pathétique.
J'ai un pantalon en cuir dans mon casier
que je meurs d'envie de porter.
Sympa. Tu devrais
clairement le passer.
Je ne peux pas.
Je suis une Ado Pure. Ça ne colle
pas vraiment au personnage.
Alors change le personnage.
Mouth, avant de...
reprendre ma virginité,
j'étais plutôt...
...amicale.
Pas étonnant. Tout le monde
me voyait comme une salope,
et maintenant,
je suis cette vierge radicale
qui ne peut pas porter
un pantalon en cuir.
Parfois j'aimerais juste
qu'on me voie comme une fille, tu sais ?
Juste une fille.
Sympa.
Parfois cool.
Bûcheuse.
Magnifique.
Alors... comment ça se fait
que tu t'y connaisses en média ?
Oh, moi et Jimmy...
Jimmy Edwards.
C'était mon ami.
Il me manque beaucoup.
J'ai gardé ça secret parce
qu'il a tué Keith, l'oncle de Lucas,
et j'aimais Keith.
Mais ça ne veut pas dire
que mon ami ne me manque pas.
Surtout avec la remise
des diplômes qui approche.
Alors, je ne t'ai jamais dit
de quoi j'avais peur...
Seconde question sur la liste.
J'ai peur d'être ici avec toi.
Pourquoi ?
Parce que je suis une Ado Pure.
Et tu es sexy.
Je suis désolée
d'avoir menti, Chase.
C'est juste que tu es un Ado Pur,
et tu es sexy, et...
Tu étais sérieuse
en disant que j'étais pas mal,
ou essayais-tu juste de te racheter
pour m'avoir traité de "geek" ?
Je n'ai pas dit
que tu étais pas mal.
J'ai dit sexy.
Mouth.
Je suis une Ado Pure.
Et alors ?
J'ai pensé à ton manuscrit.
Il faut que tu le donnes à quelqu'un
qui ne sera pas tendre avec toi.
Quelqu'un qui te dira la vérité.
Quelqu'un comme toi ?
En fait, je n'ai pas été
tellement honnête...
Pas sur le lycée.
En vérité,
cet endroit va me manquer,
et c'est entièrement
de ma faute.
J'aurais voulu
avoir essayé davantage.
Je ne voulais pas
avoir l'air d'une idiote.
Je crois que tout le monde
a parfois cette impression.
Du genre, les gens ne te voient pas
pour qui tu es vraiment.
Ce n'est pas juste toi.
Tu aurais fait un super gothique.
Tu le sais ?
Un peu torturé,
un peu solitaire...
mais gentil.
Eh, j'ai une idée pour ta photo.
Dieu merci, ce cours ridicule
est presque terminé.
J'ai bien aimé.
C'est parce que tu es trop
béatement stupide pour résister.
Je sais que
les gens me croient stupide.
Mais je ne suis pas idiote.
Je vous laisse faire, toi et
les autres filles, parce que
c'est ce dont vous avez besoin.
Mais je crois que
Carl a raison.
Bientôt on sera
toutes diplômées, et...
je pourrai recommencer.
Mais ce sera plus difficile
pour les personnes qui ont besoin
de cet endroit pour être si spéciales.
Les personnes qui utilisent le lycée
pour se forger et découvrent ensuite...
que le vrai monde se fiche
de qui vous étiez au lycée.
Les personnes comme toi.
Okay, qu'est-ce qu'on va faire
pour nos photos ?
Il faut que tu ailles chercher
ce pantalon en cuir.
- Quoi ?
- Pour la photo.
Et il faut aussi
que tu enlèves ton pull.
Attends. Quoi ?
Enlève ton pull.
Wow. Comme au bon vieux temps.
Arrête. J'ai une idée
pour ta photo.
Mais avant de faire ça,
viens ici.
La sonnerie va bientôt retentir,
et je ne sais pas
si j'aurai l'occasion de le redire,
alors je vais le dire maintenant.
Tu t'en sors très bien,
Nathan, d'accord ?
Mais s'il te plaît,
fais-toi parfois passer en premier.
- Maintenant, fais voir la marchandise.
- Oh, amusant.
Allez, plus vite, bébé.
Je veux que tu l'ouvres.
Dis-moi si c'est l'usine
ou l'université.
D'accord.
Mais je veux que tu saches que
peu importe ce que dit cette lettre,
tu trouveras ta voie
pour faire de grandes choses.
Je le sais.
Ouais, eh bien, tant qu'à faire,
je préfèrerais faire
de grandes choses à l'université.
Eh bien... on dirait que
tu vas aller dans cette usine.
Et tu vas dire à ton père que tu viens
d'avoir une bourse pour l'université.
Fillette, ça c'est dégueulasse.
- J'ai failli me jeter de ce toit.
- Désolée.
Alors t'en dis quoi ?
Tu crois qu'un cours
peut changer ta vie ?
Vu comment tu embrasses ?
Certainement.
Tu penses encore
que tu n'es pas assez bien ?
Je ne pense pas
que ça s'en aille un jour.
Mais je crois qu'il faut juste
apprendre à vivre avec.
Apprendre à s'en servir.
Alors servons-nous en.
Aujourd'hui, j'ai passé une heure avec
Brooke Davis, et j'ai appris quelque chose.
Les gens vont
vous coller une étiquette.
Comment vous allez
passer outre ces étiquettes,
voilà ce qui compte.
J'ai passé une heure
avec Chase Adams.
C'est un Ado Pur.
Et c'est plutôt cool.
Les gens pensent
connaître Nathan Scott.
Je sais que je le croyais.
Mais j'ai découvert quelque chose
de nouveau aujourd'hui.
Nathan Scott est un martyre.
Il sera aussi un père génial.
J'ai passé le cours
avec Peyton Sawyer.
Ça m'a rappelé à quel point
c'était une bonne amie.
J'ai aussi appris,
étant donné sa récente mésaventure,
qu'elle n'est pas vraiment prête
pour tout le truc des photos.
Certains d'entre vous ont rencontré
Shelly Simon, Ado Pure.
Mais aujourd'hui, j'ai appris
à connaître Shelly Simon, l'ado.
Je l'ai aussi invitée
au bal de promo.
Il y a une heure, j'ai dit
que Marvin McFadden était "sympa".
Il l'est.
Mais j'aurais dû dire
qu'il est dangereux.
J'ai aussi dit oui
pour le bal de promo.
C'est l'un des meilleurs cours
que j'aie jamais eu.
50 minutes du tonnerre
durant lesquelles Bevin m'a dit
qu'elle avait toujours
voulu être un mec.
J'ai passé l'heure avec Rachel,
et je crois qu'elle a appris aujourd'hui
que je ne suis pas une idiote.
Voilà ma photo d'elle.
Au fil des ans, j'ai connu Haley James,
rat de bibliothèque,
Haley James, la fille sarcastique,
Haley James Scott, la rock star,
et Haley James Scott,
la future mère.
Aujourd'hui, j'ai réappris
à connaître juste Haley,
ma super amie.
Elle est aussi
devenue plus lourde.
Skills est mon ami
depuis mon enfance.
Et aujourd'hui,
je me suis souvenue pourquoi...
il sait très bien écouter.
Il s'en sortira super bien
à l'université.
Et il mérite d'être
à la tête du monde.
Il y a 50 minutes,
j'ai traité Lucas Scott d'athlète,
mais j'avais tort.
Il est plus qu'un simple mot.
Je suppose qu'on l'est tous.
Quoi qu'il en soit, j'ai appris
que Lucas me ressemblait beaucoup.
Qui l'aurait cru ?
J'aurais aimé avoir passé du temps
avec Glenda avant aujourd'hui.
Quelque chose me dit qu'elle
aurait pu être une super amie.
Mais c'est bon de savoir qu'il reste
encore un peu de temps pour faire ça.
Glenda !
Écoute, ça te dérangerait
d'y jeter un oeil pour moi ?
J'ai besoin de quelqu'un à qui je peux
faire confiance pour me dire la vérité.
Bien sûr.
Okay... Lucas Scott.
Eh, cette journée était géniale.
Je me suis éclaté avec toi.
À demain.
Et j'ai aussi appris
son nom de famille.
Bonjour, Mrs. Farrell.
Okay, maman, allons-y.
Et j'ai appris qu'une heure...
peut tout changer.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com