Parfois, on dirait
que c'était hier...
finir le lycée,
dire au revoir.
Cette impression qu'on a
à 17 ou 18 ans, que personne
dans l'histoire du monde
n'a jamais été aussi proche,
n'a jamais aimé
aussi intensément
ni ri aussi fort
ni a compté autant.
OK. On ne va pas faire ça.
On ne va pas être tristes.
Rien ne va changer.
On sera tous amis pour toujours.
Je le sais.
Écoutez, dans quatre ans,
on reviendra ici.
Vous savez, à la fin de la fac
ou où qu'on soit allés.
- D'accord ?
- Ouais.
Parfois, on dirait
que c'était hier...
et parfois,
on dirait que ce sont
les souvenirs de quelqu'un d'autre.
QUATRE ANS PLUS TARD.
Où a-t-il eu le panier ?
- Son oncle Lucas le lui a donné.
- Je ne veux pas qu'il joue.
Nathan, il a 4 ans. Tout ce qu'il
veut c'est être comme son père.
- Pourquoi ne sors-tu pas lui montrer...
- J'ai dit : Je ne veux pas qu'il joue.
Jamie, viens, mon cœur.
Maman doit aller travailler.
Bonjour, Clothes Over Bro's.
Veuillez patienter.
Pourriez-vous appeler Prime
et réserver pour un dîner ?
Assurez-vous que j'aie la table
dans The Wine Room.
N'importe quel soir de
la semaine prochaine conviendra.
Vous êtes prise chaque soir
la semaine prochaine.
OK, alors la semaine suivante.
C'est super.
Pouvons-nous évaser ça
d'un demi centimètre ?
Génial.
Et on doit envoyer quelque chose de
drôle avec une carte à Conan O'Brien.
Du fromage.
Il aime le fromage.
Vous voulez que j'envoie
du fromage à Conan O'Brien ?
Du Manchego. Non, du gouda.
C'est un fromage plus amusant,
et n'oubliez pas de me rappeler
la téléconférence avec Macy's.
Les amis.
Définitivement pas.
Pas question qu'elle soit
en couverture de mon magazine
à moins d'avoir pris 5 kilos
minimum. Elle a l'air malsaine.
- On balance juste des idées.
- Balancez mieux.
L'anorexie est une maladie.
Ce n'est pas une mode.
- Qu'est-ce que je sens ?
- C'est votre café.
- Double-moka latte, supplément crème.
- Il y a de la crème ?
La dernière fois, il n'y avait
pas de crème. J'aime ça.
- Supplément crème.
- OK.
- À quelle heure est la première ?
- 20 heures, tapis rouge à 18.
Je vais faire le tapis rouge
et échapper au film.
Appelez l'un des Nick,
voyez s'ils aimeraient y aller.
OK, quel Knick préférez-vous ?
Il y a Stephon Marbury,
Jamal Crawford...
- Oh, David Lee est vraiment mignon.
- Pas les New York Knicks, nounouille.
Les Nicks... Nick Lachey,
Nick Zano, Nick Reid. Peu importe.
Et dites à Victoria
de m'attendre dans la limo.
- Ça ne va pas lui plaire.
- Elle travaille pour moi.
Oh, ce doit être le mauvais bureau.
Non, c'est moi...
John Knight, président du label.
De mémoire, vous êtes Peyton Sawyer,
assistante de l'assistant
du président du label, et votre bureau
est... où est votre bureau ?
Je suis désolée,
j'ai organisé vos opérations
apporté le rapport
des téléchargements online,
mis à jour votre emploi du temps
et j'admirais votre vue.
De plus, M. Knight,
j'ai quelques groupes non signés
que j'aimerais vraiment
vous faire écouter.
Peyton, je perds mes cheveux,
j'ai la gueule de bois,
je dois deux pensions alimentaires
et sept lignes sonnent.
Naturellement.
Sawyer ?
Oui.
Vous êtes jolie.
Ôtez un bouton de ce haut
et je vous laisse assister
à la session nouvelle-musique
du matin.
Un bouton, une chanson.
Et apportez moi de l'aspirine.
La vache, ça grandit vite.
- Oncle Lucas !
- J. Luke !
Hé. Tu es déjà au lycée ?
- Non, j'ai 4 ans.
- Hmm, 4 allant sur 40.
- Qu'est-ce que tu dessines ?
- Tu ne peux pas voir. C'est pas fini.
Ouais, crois moi,
ça je comprends.
Ça veut dire que l'écriture
ne se passe pas très bien ?
L'écriture...
ne se passe pas du tout.
Et toi ? Comment était le dernier
jour d'enseignante stagiaire ?
J'essaye de ne pas paniquer pour la
semaine prochaine quand je serai seule.
Tu vas être géniale, Hales.
- Tu as trouvé une nounou ?
- Non, pas encore.
Tu sais, tu ne peux pas
le materner à vie, Hales.
Et par lui, je veux
dire Nathan, pas Jamie.
Ça ne fait que quatre mois,
alors...
Seattle se prononce
en ce moment-même.
On va connaître la décision
du commissaire sur leur sélection.
Ont-ils été grands ?
Ont-ils été petits ?
Jusqu'ici, c'est imprévisible.
Voilà le commissaire.
Avec la 10ème sélection au
Draft NBA, les Seattle Sonics...
- On déménage à Seattle, maman !
- Ce sera Seattle.
Mon agent vient d'appeler.
Il a dit qu'on a eu l'assurance
- de ma sélection aux 10èmes Sonics !
- Oh, bébé, je suis si fière de toi !
Tu as travaillé si dur
ces quatre dernières années !
Tu y as cru et
maintenant ça arrive !
Pourquoi on achète une maison
à Tree Hill si on va à Seattle ?
- On devrait acheter une maison là-bas.
- Oh, on va le faire. Une grande.
- Avec une piscine ?
- Plutôt un fossé et un pont-levis.
- Et un dragon ?
- Un dragon apprivoisé pour Jim-jam.
Hales, on aura toutes sortes de maisons,
mais Tree Hill c'est chez nous.
Et ce n'est même pas mon salaire.
C'est l'argent du contrat chaussures.
C'est l'argent des chaussures, maman !
On la prend !
- Oh, bébé, je ne sais pas.
- Le petit homme a parlé.
Et il a raison.
On devrait prendre la maison, Hales.
- Tu sais pourquoi ?
- Pourquoi ?
Parce qu'on l'a fait ensemble.
On y est arrivés.
Et on va devoir s'habituer au fait
que c'est à ça que la vie ressemble
quand nos rêves deviennent réalité.
Les Tar Heels décrochent un autre
nouveau talent et on a eu le scoop.
- Ici Marvin McFadden...
- Passe, passe ! Passe le ballon !
Ouais, ça y est.
Il le passe à mon type.
Vous pouvez vous calmer ?
Je travaille sur ma démo.
- Pour quoi ?
- Un boulot.
Je vais envoyer des K7 d'audition
à toutes les radios locales.
Désolé, Mouth.
Vas-y, mec, fais ton truc.
Les Tar Heels décrochent un autre
nouveau talent et on a eu le scoop.
- Ici Marvin McFadden...
- Non, non, non, non, non !
- Voilà comment on va dans le caniveau !
- Désolé.
Les Tar Heels décrochent un autre
nouveau talent et on a eu le scoop.
- Pizza !
- Je mets sur pause.
Junk et Fergie font des jeux vidéo,
boivent de la bière, mangent des pizza.
Ici Mouth McFadden,
et je n'ai toujours pas de travail.
Il y a six mois, quand ils nous
ont demandé d'arranger ce bazar,
à quoi on pensait en disant oui ?
Eh bien, eh bien,
si ce n'est pas Skills Taylor,
nouvel assistant de l'entraîneur
principal des Raiders de Tree Hill.
Hé, si tu pouvais me payer...
Alors, c'est pas génial ?
Lucas Scott, entraîneur principal.
- Le gamin du coin a réussi.
- Les gamins du coin ont réussi.
- C'est en grande partie grâce à toi.
- J'espère bien.
Bon sang, on a mis
le feu à cet endroit.
Combien de matches ils ont gagnés
depuis qu'on a accroché cette bannière ?
Pas beaucoup.
Mais je sais une chose...
- fini de perdre.
- Oh, c'est clair.
Elle a eu du succès
à un show télé.
Énorme potentiel pour
un mélange marketing et promo.
- Mais les chansons sont horribles.
- John, elle est jeune, sexy,
et sa vie sociale est une catastrophe.
On pourrait en faire un platine.
Heu... j'ai un groupe.
Eh bien, pourquoi pas ?
Ça ne peut pas être pire.
OK, ils s'appellent
Low Versus Diamond,
ils ont déjà un gros public sur le net
et les chansons sont géniales.
On fera avec l'actrice.
D'accord ?
Pourquoi ne pas aller nous
chercher les menus du déjeuner ?
Mesdames et messieurs,
Les N.S. 23.
Voyons.
Barry, merci beaucoup.
Bébé, c'est formidable.
Je dois aller
relever la baby-sitter.
Mais vous devriez rester et fêter ça.
C'est la veille du Draft.
- Tu es sûre ?
- Ouais.
Merci tout le monde !
Ne conduis pas ce soir, OK ?
Prends la limo et récupère
la voiture demain.
- Promis.
- OK.
- Envoie.
- Mate ça.
"Et comme le River Court la signature
de leur jeunesse elle-même,
"désormais usée,
s'est effacée."
"Tout comme eux."
"Je... suis nul."
Dis-moi que tu écris
les meilleures pages de ta vie.
Bonjour à toi aussi.
À défaut des meilleures pages de ta vie,
au moins quelques pages correctes ?
J'ai écrit quelques phrases.
Et effacées parce
qu'elles craignaient.
Luke, c'est sérieux.
Je ne peux être ta rédactrice
si je n'ai rien à rédiger.
Je risque mes fesses, là.
Dis-moi que tu as
quelque chose, n'importe quoi.
- Lindsey ?
- Luke ?
Je ne sais pas. Je pense que
c'est un tremblement de terre.
Lucas Scott !
Quelqu'un doit faire quelque
chose pour les paparazzi.
Ils sont complètement incontrôlables.
On les paye très cher pour parler de la
marque. J'espère que tu as été gentille.
J'ai été gentille.
Nick, tu t'es amusé ?
Absolument.
J'ai trouvé le film...
Chauffeur, vous pouvez
vous garer, s'il vous plaît ?
Désolée, chéri.
Tu disais ?
Rien. J'ai aimé le film.
Merci beaucoup,
profite du reste de ta soirée.
D'accord. OK.
Je pensais que peut-être...
Oui, on sait
ce que tu pensais, Nick.
Tu pensais avoir une ouverture
avec ma styliste.
Un peu d'attouchements, une petite
pelle, quelque chose un peu cochon
mais pas trop bizarre.
- Non, je pensais juste...
- C'est Clothes Over Bro's, Nick.
On veut que les tabloïds pensent
qu'elle couche avec toi.
Elle ne couche pas
vraiment avec toi.
On est tous d'accord.
Appelle-moi !
Taxi !
Tu es incroyablement grossière.
La journée fut longue.
Mais demain, ce sera pire.
Tu as une interview à 9 heures
pour rendre la compagnie publique.
Je serai là pour les points de détail.
Il faut juste que tu sois belle,
que tu parles de ta passion et
de ta créativité et bla-bla-bla.
Et j'ai modifié le lineup
des modèles
suite au scrutin
additionnel de la presse.
- Oh, mais tu as oublié...
- Elle n'est pas sur la liste.
- C'est mon amie.
- Ce n'est pas ton amie.
C'est une employée.
Je ne suis pas sûre
que ça me convienne.
Brooke, Clothes Over Bro's est
une compagnie multimillionnaire.
Une compagnie que tu m'as confiée pour
prendre les décisions comme celle-ci.
- On doit la laisser partir.
- Tu vas la virer ?
Non, je ne vais pas la virer.
Tu vas la virer.
C'est ta compagnie, ma chérie.
Je ne fais qu'y travailler.
Hé, c'est moi.
Ça ne va pas marcher
pour le défilé.
Non, ça ne va pas marcher du tout.
Je vais devoir te laisser partir.
Rien de personnel. C'est juste
les affaires. Il faut que j'y aille.
Carte postale pour Jamie Scott !
- Une autre ?
- Ouais, mec.
Où ils sont maintenant ?
Tante Karen et cousine Lily
sont en Irlande.
C'est tout droit au travers de la mer
d'Irlande en partant de l'Angleterre.
Tu te souviens
où est l'Angleterre ?
Celle avec l'horloge !
Tu es un génie. Tu es sûr
de ne pas être mon enfant ?
Voilà.
Tu penses qu'on va les revoir ?
Oh, ouais, bien sûr, mec.
Écoute, je vais parler à ton papa
et puis on va y aller, OK ?
- OK.
- D'accord.
Haley met l'alcool
hors de portée.
Du moins, elle essaye.
Il est un peu tôt,
tu ne penses pas ?
Alors, comment se passe
la rééducation ?
Comment va ton second livre ?
Aïe.
Tu sais, Haley m'a dit
que les docteurs disent
que tu seras sur pied
d'un jour à l'autre.
Tu as de la chance, Nate.
Oh, ouais, c'est tout moi.
Monsieur Chance.
Je dis juste que tout reviendra
à la normale en peu de temps.
Luke, je ne jouerai
plus jamais au basket.
Ce n'est pas tout à fait
normal, OK ?
Luke ! Luke, putain !
Ne sois pas un connard.
Tu la veux ?
Marche et prends-la.
Pourquoi je ne marcherais pas
pour te botter le cul ?
Botter. Botter c'est bien
Voyons ça.
Donne-moi cette bouteille de suite,
ou Dan ne sera pas le seul Scott
à tuer son frère.
Tu es prêt, oncle Lucas ?
Très sympa, Nate.
Luke...
- Viens, Jamie. Allons-y.
- Au revoir, papa.
Bye-bye.
Alors, personne ne sait
qui a mangé ma pizza ?
- Nan, mec.
- Formidable.
Alors ma pizza
s'est mangée toute seule.
Hé, je bossais sur mon audition.
Hé, c'est bon.
Parce que tu me dois le loyer.
Et tu me dois une pizza, crétin.
Le voilà !
Fortiche James.
Hé, yo, Fortiche.
J'ai quelque chose pour toi.
Cool !
Tu veux l'essayer ?
OK. Passe tes bras, et voilà.
Il est parfait !
Fais voir ce que tu as,
pro du ballon.
Mince, oncle Skills,
tu fais toujours ça.
- Tu ne le laisseras jamais marquer ?
- Il n'a pas à être en zone restrictive.
- Il doit apprendre.
- Mon pote, il a 4 ans.
À quoi pensez-vous, Sawyer ?
Je pense que vous aviez raison pour
le contrat qu'on a signé aujourd'hui.
Ses chansons sont merdiques.
Pourquoi l'avez-vous signée ?
Depuis combien de temps êtes-vous
à Los Angeles, Peyton ? De...
De Tree Hill, Caroline du Nord.
Quatre ans.
Pourquoi êtes-vous venue ?
Pour découvrir et signer des groupes qui
pourraient changer la vie de quelqu'un
comme les groupes
qui ont changé la mienne.
Je pensais que vous étiez
l'une d'entre eux.
Je l'étais aussi.
Puis j'ai fait une découverte. Ça ne
s'appelle pas show business pour rien.
- On est là pour faire de l'argent.
- Même si le produit craint.
Surtout si le produit craint.
Je déteste être celui qui vous
le révèle, mais le rock 'n' roll
ne peux pas vraiment
sauver le monde.
Je ne suis pas d'accord.
Entrez dans un club sur le Strip
ce soir et regardez les gamins,
regardez leurs yeux. Ils cherchent
tous à croire en quelque chose.
Je pense que la musique
peut changer leur monde.
C'est pourquoi vous êtes encore
l'assistante de l'assistant.
Ils ne sont pas là pour sauver leur
monde. Ils ont passé une sale journée.
Ils sortent pour se saouler
et baiser.
Peyton, vous êtes assez intelligente
et talentueuse que tout le monde ici,
mais vous iriez tellement plus loin
si vous pouviez juste accepter
le côté business de ce qu'on fait
et jouer le jeu.
Jouer le jeu
ne m'intéresse pas vraiment.
Vous l'avez déjà fait.
Vous avez ouvert un bouton
pour assister à cette réunion.
Ouvrez-en plusieurs, et ils vous
donneront probablement mon boulot.
J'aurai votre boulot
un jour, John.
Mais pas de cette manière.
Amusez-vous bien
dans les clubs ce soir,
assistante de l'assistant.
Échange pour les Clippers.
Numéro 23.
2 de retard et on dirait
qu'ils font entrer une recrue.
Le temps passe,
le temps d'un dernier jeu.
Jamie, voilà ce qu'on va faire.
Quand je te le dirai, je veux que
tu appuies sur le bouton vert, OK ?
- Ne le fais pas, Jamie.
- Passe-le à ton pote Junkie.
Le gamin a le ballon
le temps s'écoule.
- Tu es prêt ?
- Non, non, non, non !
- Shoote !
Voilà, tu n'auras pas de glace.
Jamie !
- Salut, garçon à l'envers.
- Hé, maman !
- On a gagné !
- Oh, wahou.
On était juste...
Et voilà.
Qu'est-ce que tu portes ?
Oncle Skills me l'a donné.
Ce n'était pas gentil de te mettre
tout en vrac. Tu as dit merci ?
OK, va dire au revoir aux copains.
Écoute, j'ai reproché à Nathan
de ne pas encore être sur pied.
Oh, je sais qu'il est
un peu sombre pour le moment.
Tu dois le pousser, Hales.
- OK, maman, je suis prêt.
- OK.
- Et moi, Jamie ?
- Bye, oncle Lucas.
Bye, mon pote. Je t'aime.
Je vais rentrer maintenant, et
de toute façon, tu devrais écrire.
Je ne veux rien entendre.
Nous avons rejoint Brooke Davis,
jeune styliste sexy
de Clothes Over Bro's.
Brooke, laissez-moi
vous demander ceci.
Être jeune ne vous manque jamais ?
- Je suis jeune.
- Mais agir en jeune.
Pas être la patronne
de cette énorme corporation,
mais être Brooke Davis,
fille de 21 ans ?
Bien sûr, ça me manque.
Merci.
Il faut qu'on y aille.
Clothes Over Bro's
c'est mon rêve devenu réalité.
C'est ce que j'ai toujours souhaité.
Oh, bébé, c'est formidable.
Tu veux bien monter ?
J'arrive dans une minute, OK ?
Je ne peux pas.
On ne peut pas
être comme ça, Nathan.
Ton fils a besoin de toi.
S'il te plaît,
ne deviens pas ton père.
Mon père est en prison.
Tout comme moi.
Eh bien... tu peux sortir.
Chapitre trois.
Peyton Sawyer est destinée
à faire de grandes choses.
En fait,
elle est déjà grandiose,
parce que Peyton Sawyer
a une chose appelée intégrité,
et rien ni personne
ne changera jamais ça.
Je me souviens de la première
fois que je l'ai rencontrée.
Vous avez 47 messages.
Tous les messages
ont été supprimés.
Salut. C'est Peyton.
Ouais, je suis désolée.
Je sais qu'il est tard, je...
Que nous est-il arrivé, tu sais ?
Je ne sais plus qui je suis.
Ou comment j'en suis arrivée là.
Qui j'étais me manque.
Je veux à nouveau
avoir un chez moi, tu sais ?
Et de vrais amis.
Le genre d'amitié
en laquelle on croyait.
Ça me manque.
Et tu me manques.
J'imagine que tout me manque.
Non, j'ai les épreuves non corrigées.
Il me faut les corrigées.
OK, je dois vous laisser.
Merci. Au revoir.
- Salut.
Avant que tu ne commences
à me crier dessus, je suis désolé.
Je sais que j'ai à nouveau
dépassé mon échéance,
Tu dois rendre des comptes
à beaucoup de personnes,
et ce n'est pas juste envers toi.
Je me souviens
de la première fois où je l'ai lu.
J'étais rédactrice junior,
fraîchement diplômée de l'université,
mes amis me manquaient.
J'ai emporté deux douzaines
de manuscrits chez moi pour le week-end,
comme je le faisais
tous les week-ends,
espérant que cette fois-ci,
quelque chose me parlerait.
Et ça a été le cas.
C'était un super
premier roman, Luke.
Il t'a amené à moi.
Mais la carrière d'un écrivain
dépend de son oeuvre.
Il faut un second livre,
et un troisième et un quatrième.
- Lindsey...
- Ça fait deux ans.
Et ça ne m'effrayerait pas
si je pensais que tu écrivais,
mais ce n'est pas le cas.
Alors que suis-je
censée faire, Luke ?
Tu pourrais me laisser un peu
plus de temps parce que je suis beau.
Ferme la porte, Luke.
Ne pas être la patronne de cette énorme
corporation, mais être Brooke Davis,
fille de 21 ans ?
Ce n'est pas le visage
d'une fille heureuse
qui a tout
ce dont elle a toujours rêvé.
Beaucoup de choses,
mais pas tout.
Tu comptes le voyage à Milan ?
- Le voyage pour le travail.
- Allez.
Montre le visage d'une fille
qui va partir en Italie demain
pour approuver les textiles
pour sa ligne automne.
Mais ce n'est pas tout.
Si, chérie. C'est tout.
Et si tu as perdu ça de vue, alors
tu t'es perdue toi-même, Brooke Davis.
Milan, demain.
Souris.
OK. Allons déjeuner. Sawyer !
Comment s'appelle le restaurant
de sushi que j'aime bien ?
Vous aviez tort, hier,
quand vous avez dit que les gamins en
club n'étaient là que pour la décadence.
Je pense
qu'il sont là pour l'amour,
l'espoir et l'inspiration,
la sensation qu'on a en voyant
d'autres êtres humains
prendre de simples instruments
et donner un sens à son univers.
Et le jour où je penserai
que tout n'est qu'une question d'argent,
ce sera le jour où j'aurai trahi
tout ce en quoi je crois,
pour la musique,
la vie et moi-même.
C'était un restaurant de sushi ?
Je démissionne, John.
Je rentre chez moi.
Vous commettez une erreur.
Non. J'en répare une.
Je crois que tu bois trop.
Je crois que tu as raison.
Jamie, viens.
Hé, viens.
Allons-y.
Votre carte d'embarquement et
votre itinéraire sont dans votre sac.
Une voiture
viendra vous chercher à Milan.
En cas de problème, vous avez mon numéro
de téléphone et celui de mes parents.
Millicent, vous êtes
une assistante géniale, OK ?
Essayez de vous amuser
en mon absence.
On n'est jeune qu'une seule fois.
Seattle se prononce en
ce moment-même sur leur sélection.
Vont-ils voir grand ? Vont-ils voir
petit ? Jusqu'ici, c'est imprévisible.
Voilà le commissaire.
Avec la 10ème sélection
au Draft NBA,
les Seattle Sonics
ont sélectionné...
Hé, mec,
je peux avoir un autographe ?
- Ouais, bien sûr.
- Merci.
Ouais, écris : "Pour Greg,
le plus grand fan de Portland."
"Seattle est nul, et moi aussi."
"Pour Greg...
ce sera sympa de perdre contre nous
l'année prochaine."
"Ton pote, Nathan Scott."
Voilà, mon pote.
- T'as un problème ?
- Non, non, va-t'en.
- Tu as trop à perdre.
- Fais voir ce que tu vaux !
Tu as trop à perdre, OK ?
Ça n'en vaut pas la peine.
C'est ça.
Écoute ta petite-amie.
Allez, Nate. Attends.
Écoute, on ne devrait pas conduire,
OK ? Je vais chercher la limousine.
Allez, Nate.
On va chercher Barry,
on prend la limousine.
Tu ne conduis pas.
D'accord, tu as raison.
J'ai des témoins.
Vous l'avez tous vu.
Il m'a frappé.
Je vais poursuivre ce minable
en justice.
Hé, mec, je ne t'ai jamais touché.
Et si je t'avais frappé,
tu serais déjà raide mort.
Trop tard, Seattle Boy.
Tu aurais dû partir
avec ta femme au gros cul.
Oh mon Dieu. Nate, ça va ?
Je ne sens plus mes jambes.
- Quoi ?
- Je ne sens plus mes jambes !
À l'aide ! À l'aide !
Les Seattle Sonics ont sélectionné
Mouhamed Sene du Sénégal.
OK, il est l'heure d'aller au lit.
Viens.
Maman, pourquoi papa
est-il si triste ?
Papa traverse juste une période
difficile en ce moment.
Mais il t'aime.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Oncle Lucas m'aime.
Salut.
Ça fait combien de temps ?
Deux ans.
Ça fait plus longtemps que ça.
Mon Dieu, Luke, tu m'as manqué.
J'ai quelqu'un.
Je suis avec quelqu'un.
Post-saison de baseball, pré-saison
de basket et saison de foot.
Je m'appelle Marvin McFadden,
et nous parlerons de sport juste après.
Salut. C'est Peyton.
Ouais, je suis désolée.
Je sais qu'il est tard, je...
Que nous est-il arrivé, tu sais ?
Je ne sais plus qui je suis.
Ou comment j'en suis arrivée là.
Hé, toi.
Viens te coucher.
Hé, désolée pour hier.
C'est juste qu'ils n'ont accepté
de me laisser du temps ici
que parce que je leur ai promis
de te remettre sur la bonne voie.
Je sais. C'est bon.
Je t'aime toujours.
Je t'aime aussi, Lucas Scott.
Qui j'étais me manque.
Je veux à nouveau
avoir un chez moi, tu sais ?
Ça me manque.
Tu me manques.
Jamie.
Fiston...
Papa est désolé... pour tout.
Viens là.
J'imagine que tout me manque.
Est-ce que tout ça a un sens ?
Ça a très clairement un sens,
Peyton.
Il y a quatre ans, tout semblait
être si évident, n'est-ce pas ?
Conquérir le monde,
sauver le monde,
vivre heureux
et avoir beaucoup d'enfants.
Es-tu heureuse, Brooke ?
Parfois.
Pas toujours. Et toi ?
Non.
OK, alors laisse-moi
te poser une question.
Qu'est-ce qui te rendra
heureuse, Peyton ?
Ton apparence,
la voiture que tu conduis
ou les gens que tu connais ?
Ou l'argent, la célébrité,
le pouvoir ou la réussite ?
Parce que j'ai tout ça, et...
et je ne pense pas
que ce soit suffisant.
Alors c'est quoi ?
L'amour, je pense.
Et cet amour peut être
pour un garçon, une fille,
un endroit, un style de vie
ou même une famille.
Mais là où tu le trouveras
dépend de toi.
Alors, où vas-tu trouver
cet amour, Peyton ?
Je crois qu'il faut
que je rentre chez moi.
Ouais, j'espérais
que tu dirais ça.
Tu m'as manqué, Brooke Davis.
Tu m'as manqué, P. Sawyer.
On est chez nous maintenant.
Ça va aller.
Viens.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com