Précédemment...
- Je ne joue plus pour les Chiefs.
- Quoi ?
Je suis meneur pour
les Bobcats de Charlotte.
- Tu es en NBA ?
- Je suis en NBA.
Tu m'as dit qu'un jour,
j'ouvrirai mon cœur à quelqu'un.
Je crois que ce jour est arrivé.
Je t'aime.
Je me demandais
pourquoi j'étais encore en vie.
Je ne le suis pas.
Et c'est mon enfer.
Appuie sur la gâchette.
Arrête la douleur !
Tu es peut-être encore là
pour te repentir.
La Ravens Team présente...
One Tree Hill, Saison 7, Épisode 1
Bonne rentrée à tous !
http://onetreehillravens.forumactif.net
Je me suis assis dans le noir,
brisé.
La veille du premier match
de mon fils en NBA,
je me suis assis, seul,
sur un terrain de basket,
et j'ai attendu la mort.
On m'avait donné
quelques jours à vivre.
C'était il y a 14 mois.
Bill, écoute-moi.
Parce qu'on s'est toujours aidés
tous les deux,
et parce que je suis le meilleur
agent sportif que tu connaisses.
Maintenant, écoute.
Vous l'avez refusé méchamment
la saison dernière.
Mais Pennington a besoin de receveurs,
et tu le sais.
Hackett est grand, il est rapide.
Et quand tu lances la balle
près de lui, il se bouge et l'attrape.
C'est tout à fait vrai.
Mais c'est aussi sa troisième saison,
et historiquement,
les receveurs de la ligue nationale
arrêtent leur carrière à ce moment.
Santana Moss, Steve Smith...
Hackett va suivre la même piste.
Bill, c'est trop facile là.
Tu as l'argent,
tu as besoin du joueur.
Tout ce que tu as à faire,
c'est appuyer sur la gâchette.
Tu sais quoi ? Je dois te laisser.
J'ai la Nouvelle-Angleterre
sur la ligne deux.
Tu fais le bon choix.
Tu vas avoir un très bon joueur
à un très bon prix.
Oui, mon bureau va t'envoyer
les papiers.
Merci, Bill.
Et félicitations.
Oui.
Maman, je dois te rappeler.
- Tu pourrais venir avec moi.
- Je ne peux pas.
Tu dis ça à chaque fois.
Et tu dis "je ne peux pas"
à chaque fois.
Parce que je ne peux pas.
Mais le film est presque fini,
et ensuite tu pourras revenir
à Tree Hill,
et on pourra enfin
être ensemble, non ?
Oui, bien sûr.
Cet endroit est réservé
à Haley James Scott.
Bonjour. Clothes Over Bros.
Veuillez patienter.
Il faut que tu cherches
des photos sur internet, des récentes.
Et appelle leurs agents
et donne-moi les photos.
Et appelle le resto et annule
ma réservation pour demain soir.
C'est bien, mais je veux le voir
en vert, c'est le nouveau orange.
Je retourne à Tree Hill, alors
réserve-moi un vol, de préférence direct
et appelle-moi dans la voiture
pour me dire quel terminal.
- C'est mon café ?
- Un moka double lait sans mousse.
La dernière fois, il y avait de
la mousse. Je déteste ça.
- Il y a de la mousse ?
- Non.
- Victoria voulait vous voir pour...
- Pour la mannequin qu'elle veut engager
pour la nouvelle tête
de Clothes Over Bros.
On prend pas un mannequin,
mais une actrice.
Annule la réunion.
Elle ne va pas aimer ça.
Oui, eh bien elle
travaille pour moi.
Ne lui dis pas que j'ai dit ça.
OK, vas-y maintenant.
Calliope.
Tu es une bonne assistante
mais amuse-toi, OK ?
On est jeune qu'une fois.
La saison est finie, Nate.
Pour certains.
Pour moi...
C'est la pré-saison
de l'année prochaine.
Tu vois, c'est pour ça
que j'adore être ton agent.
La plupart des mecs sont partis
en vacances, mais pas Nathan Scott.
Il est au gymnase à bosser.
Et je ne suis pas le seul
à l'avoir remarqué.
- Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
- Que des bonnes choses, mec.
Qu'ils t'adorent, tu as encore
fait une saison géniale,
et que tu es une partie
très importante du futur.
Ça veut dire que
j'ai un nouveau contrat ?
Pas encore.
Mais qu'est-ce que je t'ai dit ?
Il y a 14 mois, quand tu es venu
pour ce stage de 10 jours ?
- "Fais juste ton boulot".
- C'est ça. Et c'est ce que tu as fait.
Tu as travaillé dur,
tu as très bien joué.
Et maintenant,
ça va leur coûter cher.
Tu adores ces trucs-là, non ?
Oh, oui, carrément.
Et je suis doué.
Donc ne stresse pas.
Je ne ferai jamais rien pour te mettre
en danger, toi, Haley ou Jamie.
Je sais.
En parlant de ça, bientôt
l'anniversaire du petit, non ?
Une idée de ce qu'il veut
comme cadeau ?
Tu l'as beaucoup trop gâté avec
tous les maillots dédicacés.
Tu n'as plus qu'à regarder
ta liste de clients.
Je crois qu'il en est à Jerry Rice.
C'est une belle vie, Nate.
Tu aurais pensé qu'une bande d'abrutis
comme nous auraient fini ici ?
Pour moi, oui.
Toi, pas tant que ça.
Je peux te poser une question
sur ta réunion avec mes patrons ?
Oui.
Tu n'aurais pas pu te mettre
en costume au moins ?
En jean, mec, vraiment ?
Oui, je te coûte au moins un million
de dollars, juste en étant ici.
C'est un très mauvais choix.
Merci.
Mec, c'est fou.
Personne n'achète de CD
d'occasion maintenant.
La moitié des magasins
de CD ont fermé.
Et cette collection
était importante.
Écoute : Tribe called quest,
De la soul et Biggie.
- Quoi ?
- Essaie peut-être Emmaüs ?
Emmaüs n'aura pas mes CD de Tupac.
- Ils n'en voudraient pas, hein ?
- Non.
Alors, écoute, je réfléchissais,
pendant que tu jettes tes vieux trucs,
tu pourrais aussi bouger
d'autres affaires.
- Comme quoi ?
- Comme tout ?
Tout ?
- Tu veux que je déménage ?
- Je ne veux pas que tu déménages.
Enfin... Tu ne veux pas ton propre
appartement avec Lauren ?
Si je veux mon espace, oui.
Mais je ne peux pas
me le permettre en ce moment,
quand j'essaie de lancer
une entreprise, non.
Je n'arrive pas à croire
que tu me jettes dehors.
Je ne te jette pas dehors,
tu es sur le bail aussi.
- C'est juste...
- Tu veux que je parte.
Je veux que tu restes.
Oui, je sais.
Tu as l'air triste, Brooke Davis.
Je ne suis pas triste.
Si, tu l'es.
Tu déprimes depuis
cette nuit sur la plage.
Tu vas me manquer, c'est tout.
Mais ce n'est pas nécessaire.
Qu'est-ce qui te garde à Tree Hill,
maintenant que Peyton est partie ?
- Tu y es retournée pour elle.
- Et toi aussi.
Ce n'est pas juste.
Écoute, tout ce que j'ai à dire,
c'est que si tu peux gérer
Clothes Over Bros depuis Tree Hill,
tu peux le gérer n'importe où.
Mais Tree Hill, c'est chez moi.
Tout ira bien.
Très bien, alors on y va.
C'est une nuit super.
Je suis fière de toi.
Bonjour, petit homme.
Qu'est-ce que tu attends,
tout habillé comme ça ?
C'est mon anniversaire.
Ah, je suis désolée
de te le dire, mon grand,
mais ton anniversaire était hier.
Tu as dormi toute la journée.
Bien sûr, Maman.
Maman ?
Bon anniversaire !
J'arrive pas à croire
que tu as déjà 4 ans !
- 7 ans.
- Oh, on pourrait dire 5 ?
Non.
On pourrait te nourrir de café et
de cigarettes, et te garder tout petit.
J'ai 7 ans.
Ça fait longtemps
que j'attends ça, tu sais ?
Je sais. Et je suis vraiment désolée
qu'on ait dû annuler ta fête.
- Tu n'es vraiment pas très drôle.
- J'arrive à te faire rire, quand même.
C'est quoi le problème ?
T'es trop vieux pour
être chatouilleux, M. 7 ans ?
À l'aide !
Où est Papa quand j'ai besoin de lui ?
Il peut pas t'aider !
Il est au boulot !
Tu sens toujours si bon...
C'est ma lotion "Tempête".
Ça va être une nuit agitée...
Viens là.
Et coupez !
On va vérifier.
Quoi ?
Tu es vraiment nul pour ça.
Tu es tellement coincé.
Je t'ai dit que je ne voulais pas
le faire, OK ?
Je rigole, mec. Tu es super.
Non. J'ai l'air coincé.
Je suis un mec coincé
qui utilise une lotion pour le corps.
Allez, Nate.
C'est un créneau super.
Un mec qui travaille toute la journée,
il a un rencard, il veut sentir bon.
Alors il attrape
sa lotion "Tempête".
Et pourquoi ?
Parce que c'est ce que fait
Nathan Scott.
Tu sais ce que fait
Nathan Scott aussi ?
Il prend une douche.
Il se lave vraiment.
Une lotion ?
Tu devrais te taire, sachant
qu'on te paye un chèque à 5 zéros,
et que c'est ta seule source
de revenus pour l'instant.
Et ça grâce à qui ? Oh, c'est vrai.
C'est toi mon agent.
Je ne sais pas pourquoi
tu veux me faire souffrir comme ça.
Les négociations de contrats,
l'approbation,
le soutien et l'amour éternel.
Maintenant j'ai vraiment
besoin de lotion pour le corps
- pour recouvrir toutes ces conneries.
- C'est un cercle vicieux.
Voilà les images.
Tu vends les produits,
je te vends toi.
Mais va et arrange ça pour
qu'on puisse aller manger du gâteau.
Sinon, "ça va être une nuit agitée".
- OK, c'est bon.
- Tu es tellement agité.
Eh, mec, quoi de neuf ?
OK, ça va pas marcher.
Quoi ?
Toi qui essayes de te débarrasser
de moi avec ton cul à poil.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Je traîne juste
dans mon appartement.
Ça va pas marcher.
Ça va pas marcher !
Je peux sortir ?
OK !
Ça va être le meilleur anniversaire
de ma vie !
Tu vois ! Tout ça
et pas de clown qui fait peur !
Tu veux voir ton gâteau ?
Attends, ce n'est pas...
"Bon anniversaire Jam" ?
Ce gâteau est trop bon.
Tante Quinn !
Ça fait tellement longtemps !
Tu as quel âge maintenant, 32 ?
- 7 ans.
- 7, oui, bien sûr.
- Je parlais à ta mère.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'avais un boulot à New York
et je me suis dit
"Je sais pas, je n'ai pas vu ma ringarde
de sœur depuis une éternité."
Quoi ? Taylor n'était
pas à la maison ?
Tu es trop drôle.
Ramène tes fesses sexy par là.
Tata Quinn, tu as mangé du gâteau
avant que je fasse un vœu.
Non.
Tu vois, je ne pense pas
que ce soit ton vrai gâteau.
Si tu regardais bien de très près,
si ça l'était,
je ne pourrais pas faire ça !
Tu es morte.
Tu es fou.
Cours !
Je peux t'emprunter un stylo ?
Je dois signer la carte de Jamie.
Je ne comprends pas pourquoi
tu prends ça aussi personnellement.
Je vois pas de quoi tu parles.
Je m'aère, c'est tout.
Non, tu es contrarié parce que
je veux que tu déménages.
Mais c'est juste parce que
je veux qu'on avance avec Millie.
C'est pas comme si je ne te
considérais plus comme un grand ami.
C'est pas comme si je ne voulais
plus traîner avec toi.
Tu es mon ami.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
C'est bon de savoir que
les stéréotypes ne sont pas vrais.
Alors, je veux que tu saches que
j'ai fait des sacrifices pour ce couple,
et je t'ai fait de la place
dans l'armoire de la chambre vide.
Ils m'ont appelé pour
ce film en Nouvelle-Zélande.
Ils veulent que je le produise.
C'est un gros film, Brooke.
Ça pourrait marquer ma carrière.
Ça commence quand ?
Juste après celui-ci.
Donc, en fait, maintenant.
Pour combien de temps ?
Huit mois.
- Je ne suis pas obligé d'accepter.
- Non, tu devrais le faire.
Tu dois le faire.
Le temps passera vite,
je te le promets.
Et enfin on sera ensemble, OK ?
Épouse-moi.
Merci.
Oh, tu sais quoi ? Laisse-moi
prendre ça pour toi, Hales.
Merci, Clay.
Et d'ailleurs, tu es magnifique.
Doucement. Je t'ai déjà dit
qu'il ne se faisait que 10 % ?
Oui, mais ce n'est pas moi qui tripotais
une mannequin pour lingerie ce matin.
On ne...
Il n'y a pas eu de tripotage.
Papa.
Eh, mon pote.
Tu t'amuses bien, 7 ?
Oui, tante Quinn est là et elle m'a fait
une surprise avec le gâteau.
La dernière fille que j'ai ramenée à la
maison m'a fait une surprise avec...
Qui veut ouvrir les cadeaux ?
Regarde ça.
- Il pense que tu es sexy.
- Je suis sexy.
Clay, ma belle-sœur, Quinn.
Quinn, mon agent, Clay.
Écoute, les Bobcats
n'ont aucun jeu à l'arrière,
alors au boulot et fais engager
ce gars, M. l'agent célèbre.
Je l'aime bien.
C'est encore moi.
J'ai juste pensé que tu voudrais
souhaiter un bon anniversaire à Jamie.
Alors appelle-moi
quand tu as ce message...
Ou bien l'un des trois autres.
OK, salut.
On va ouvrir les cadeaux.
Ça va ?
Julian commence
ce nouveau film en Nouvelle-Zélande,
et tu sais ce que c'est.
M'en parle pas. Nathan n'est pas là
la plupart du temps.
Au moins la NBA fait une pause
entre les saisons.
Apparemment, pas Hollywood.
Ça avance ton nouveau CD ?
Moyennement.
La maison de disque mère
envoie quelqu'un
pour gérer les tracas quotidiens
pour que je puisse
m'y mettre un peu plus.
- Ils ont parlé de me libérer.
- D'accord, c'est bien, non ?
Allez, Maman !
Hop hop !
Hop, hop ?
Il a pris ça de moi.
- Cadeaux !
- L'autorité aussi.
OK, Jame. Lequel en premier ?
Oncle Lucas.
Oh, lis la carte !
"Jamie, tu nous manques
tous les jours à Peyton et à moi.
Ce cadeau était mon meilleur ami
jusqu'à ce que je rencontre ta maman.
Mon Oncle Keith me l'a offert
quand j'ai eu 7 ans,
et maintenant,
je veux que tu l'aies.
Il m'a beaucoup aidé, et j'espère
qu'il t'aidera toi aussi.
Je t'aime... Oncle Lucas."
Cool ! C'est le ballon de Lucas.
Attrape, papa !
"Skills."
Voilà, ça c'est du cadeau.
Génial ! Des CD !
Du bon vieux hip-hop.
Tupac, Biggie, Run-DMC...
Attends un peu... Tu as donné tes vieux
CD rayés à un gamin de 7 ans ?
Écoute, je devais le faire.
Emmaüs n'en voulait même pas.
Papa.
Ne t'inquiète pas, Jamie.
Je t'ai acheté quelque chose.
Super !
Un maillot de Jerry Rice.
Mince, c'est exactement
ce que j'allais t'offrir...
Un maillot de Jerry Rice dédicacé.
Il est pas dédicacé.
Je vois, une seconde...
Jerry.
Salut, c'est Clay.
Je suis aux 7 ans
de Jamie Scott, et...
- Il croyait que tu avais 6 ans.
- 7 ans.
Il dit qu'il a 7 ans.
Oui, il est un peu petit.
Bref, je me demandais
si tu pouvais dédicacer son maillot...
Très bien, cool.
Merci, mec, c'est sympa.
- Y a pas de souci...
- Cool.
Étant donné qu'il est
dans la maison.
Où est le roi de la fête ?
Où est Jamie ?
T'as vu un peu ?
C'est Jerry Rice.
Comment vous allez ?
Quoi de neuf, Jamie ?
Mince... Mon cadeau est nul.
Laisse-moi le signer pour toi...
Salut, Nate.
Je peux prendre une photo ?
Bien sûr, pas de problème.
Vous avez fait une super saison,
vous avez déjà resigné ?
Pas encore, bientôt j'espère.
Je l'espère.
Ça m'a fait plaisir de vous revoir.
Vous ne vous rappelez pas de moi,
n'est-ce pas ?
Papa !
Regarde.
Jerry Rice a dédicacé mon maillot.
Regarde-moi ça !
C'est super, fiston.
Salut, petit mec.
Tu veux ton cadeau ?
On a une tradition, tu sais.
- Je sais, c'est ma préférée.
- C'est ce que je voulais entendre.
Très bien...
Ça, c'est parce que
tu es mon filleul...
Et un zéro en bonus
parce que tu es mon mec préféré...
Merci, tante Brooke.
De rien.
Je t'aime, mon pote.
- C'était quoi ton vœu ?
- Si je te le dis, il se réalisera pas.
Mais je peux peut-être
faire un vœu pour toi.
Maman dit que j'ai le droit
à un vœu pour moi,
et que je peux en faire
pour les autres aussi.
Mec, fais ça pour moi.
OK, c'est parti.
Tu es fort...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
C'est l'anniversaire de Jamie.
Et le film ?
J'ai déplacé quelques trucs.
Regarde, maman.
Tante Quinn m'a donné ses bagages.
C'est bon, je m'en charge.
- Alors, tu restes combien de temps ?
- Je sais pas, quelques jours.
Ça va être super. Viens.
Je sais pas pour ce problème.
J'y travaille toujours.
Bref, un truc super
dans cette maison,
c'est qu'il y a plein de chambres
qu'on utilise pas.
Sérieux ?
Vous pouvez prendre une chambre ?
Et pas l'une des nôtres, merci.
Contente de te revoir, Julian.
Je suis désolée !
On s'en va !
Ballon !
Je vais pas tarder à partir.
Je dois encore finir du boulot,
et la fille
de la lotion doit passer.
La fille de la pub aujourd'hui.
- Elle a un nom, tu sais ? C'est Kylie.
- Bien sûr...
Ballon !
Un jour, quand il sera grand, et
qu'il repensera à ses meilleurs jours,
il pensera à ce jour,
le jour où il était heureux,
en sécurité et aimé.
C'est un sacré cadeau, Nate.
OK... Vous avez besoin
de quelque chose ?
Juste de toi.
Super.
Ta sœur est sexy, Hales.
Son mari l'est aussi, Clay.
Elle a toujours été incroyable,
talentueuse, artistique...
Superbe mariage.
OK, les mecs. On a le meilleur receveur
de l'histoire du jeu juste ici.
On fait confiance à Jamie.
Oh, mince.
Lauren, tu cours.
Andre, reste pas loin.
- Je fais quoi, alors ?
- Jerry Rice, tu bloques.
Prêts ? C'est parti !
207 touchdowns et
je dois bloquer ? Mince.
Ballon !
Elle lance un ballon
en spirale bien méchant.
Ma sœur Quinn...
La plage va devenir notre endroit.
Je ne crois pas qu'on puisse
dire que c'est un endroit
si on y va qu'un mois dans l'année.
Je suppose que oui.
Non, je suis désolée.
Tu te rappelles
comment c'était au début ?
Même si on était pas ensemble,
on parlait tous les soirs.
Et mon cœur s'emballait
à chaque texto.
Et à chaque fois que mon téléphone
sonnait, j'espérais que ce soit toi.
Je suis toujours comme ça avec toi.
Ah oui ?
Peyton disait souvent,
"Les gens partent toujours".
Qui aurait pensé
qu'elle parlait en fait d'elle ?
Je me sens juste seule.
- On est là, maintenant
- Je sais.
Et c'est incroyable.
Et c'est ce que je souhaitais.
Tu veux savoir ce que je souhaite ?
Nager tout nu.
Non !
Si, tu viens ou quoi ?
C'est ce qu'elle disait.
Je crois que notre fils
s'est éclaté aujourd'hui.
Il doit remercier sa mère pour ça.
Je dois remercier son père
pour cette super vie.
Tu sais, les derniers jours
où tu voyageais,
c'est de ça que je rêvais...
Des nuits comme ça.
Je crois que c'est ce dont
j'ai toujours rêvé.
C'est plus que ce que je rêvais.
Qui fait flipper les gens chez moi ?
Quoi ?
- Skills m'a donné sa collection de CD.
- Seigneur...
C'était un bon anniversaire ?
Le meilleur. Je suis content
que vous soyez mes parents.
On est contents de ne pas t'avoir
déposé à l'orphelinat... Parfois.
- Très drôle.
- T'as ton nouveau ballon ?
Ton anniversaire
n'est pas encore fini.
Ça te dirait de passer
au River Court,
voir si ce truc peut encore
faire de beaux lancers ?
Cool, je vais me préparer.
Tu veux venir ?
Non, je pense que ça sera bien pour lui
qu'il passe du temps avec son père.
Je traînerai avec Quinn.
Je suis content que Quinn soit là.
Vous allez vous amuser
toutes les deux.
Oui, je pense.
À plus tard.
Soir d'été, bouteille de vin...
Je sais, si j'étais Taylor,
je serais complètement excitée.
Sale gosse.
Ma petite sœur la rock star,
qui traîne au bord
de sa piscine privée
avec son mari
le basketteur professionnel.
En parlant de mari,
comment va David ?
Où est David ?
David travaille sur un documentaire
pour sauver le monde.
Ça fait très David.
- Il te manque ?
- Oui, il me manque.
Parfois, je pense à la façon
dont on a grandi...
Cette maison et le bruit...
La famille.
Ça me manque, tu sais ?
Pourquoi, Haley Bob ?
Enfin, tu as tout ici.
OK, mon grand.
Voyons ce que tu peux faire.
Tu sais...
Ce vieux ballon doit être rouillé,
pourquoi tu réessaierais pas ?
Et voilà !
C'est ce que je disais. Comme neuf.
- Oncle Lucas jouait bien ?
- Oui, il était très fort.
- Pourquoi il a arrêté de jouer ?
- Eh bien, il avait un problème au cœur.
Comme papi Dan ?
Oui, dans le même genre
que papi Dan.
Il me manque.
Je parle d'oncle Lucas.
Je sais qu'il te manque, fiston.
Je vais te dire...
Au lieu de jouer à Horse,
et si on jouait au jeu d'oncle Lucas
ce soir ?
Commence.
Vraiment ? C'est comme ça ?
- OK, si je le loupe, j'ai un "L" ?
- Oui.
Si je le mets,
tu me dois 50 dollars.
- Mince.
- Tu as un "L".
Salut, c'est moi.
Passons des coups de fil.
Essayons Mitch des Lakers.
Comment va le film ?
On a eu quelques problèmes
avec les visas
pour les emplois et les permis.
Ce qui veut dire ?
Ce qui veut dire que
ça sera plutôt 10 mois, pas 8.
Tu me tues.
Je sais,
mais j'ai une bonne nouvelle.
J'ai décidé de ne pas produire
le film.
Quoi ?
Mais pourquoi ?
C'était un film important.
Non, c'était un film lucratif.
Ce n'était pas important.
Et je veux faire
des films importants.
Et puis il y a cette fille
que j'aime, et...
Je ne pourrais plus être loin d'elle
un jour de plus.
Si vous regardez l'histoire
de cette place,
et les 5 derniers contrats offerts
à des joueurs de moins de 25 ans
avec ses résultats, vous verrez...
Je pense que vous verrez
que nous sommes raisonnables.
Désolé.
Belle maison.
J'imagine qu'il y a une chambre.
Il y a une base fixée
par le marché, donc...
Je te vois dedans.
Bob, je dois te rappeler.
Et il y a des animaux sauvages
qui se baladent partout.
Et quand les petits garçons
ont 7 ans, comme toi,
ils doivent aller
dans la nature sauvage,
et vivre tout seul
pour une semaine entière.
Je ne pourrais pas faire ça.
OK, c'est l'heure
de se coucher, fiston !
- Bonne nuit, tante Quinn.
- Bonne nuit, face de singe.
Bon anniversaire, fiston.
Je monte dans une minute.
Je crois que
tu lui manquais vraiment.
- Je le sais.
- Tu m'as manqué à moi aussi.
C'est bizarre, c'est le studio
qui appelle.
Pourquoi c'est bizarre ?
Parce que c'est mon studio
et que je suis là.
Pourvu que ce soit pas moi
qui appelle.
Allô ?
Salut !
Salut.
Horaires intéressants.
J'ai attendu au bar la demi-journée, et
finalement le manager me laisse entrer.
Je suis désolée,
on fêtait l'anniversaire de mon fils.
Je m'appelle Haley,
c'est un plaisir.
Miranda Stone.
John Knight vous dit bonjour.
On a hâte d'écouter
vos nouvelles chansons.
Merci.
Je sais que c'est un peu long.
Ça a été dur
de se concentrer sur l'album
tout en dirigeant le studio
et en élevant mon fils...
Oui, on a perdu Peyton pour ça.
- Pardon ?
- Les enfants, vous voyez ? La famille.
On est vraiment contents
que vous soyez là.
Et je sais que le studio ira
beaucoup mieux avec vous à la barre.
Quand on a dit qu'on vous libérerait,
ce n'était pas ce qu'on voulait dire.
Je comprends pas.
Je ne suis pas là
pour faire marcher le studio.
Je suis là pour le fermer.
Quinn ?
Je peux te parler une minute ?
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu sais, tout à l'heure, quand j'ai dit
que David me manquait.
C'est le cas.
Depuis longtemps.
Qu'est-ce qu'il s'est passé, Quinn ?
Tu disais...
Je l'ai quitté.
Pourquoi ?
Car il n'est pas l'homme
dont je suis tombée amoureuse.
Il ne l'est plus depuis un moment.
Et je ne voulais pas passer le reste
de ma vie aux côtés d'un étranger.
Mec, ne me dis pas que
tu es encore debout.
- Je veux pas que ça finisse.
- Au lit, de suite.
Tu déçois toujours ton frère.
OK...
Papa, est-ce que ton 7ème anniversaire
était aussi bien que le mien ?
- Tu veux la vérité ?
- Papa, j'ai 7 ans, je peux encaisser.
Eh bien...
On avait prévu une grande fête,
comme la tienne.
Mais après, papi Dan a réalisé
qu'il y avait un tournoi de basket
junior le même jour.
Alors on a annulé la fête.
Mon équipe a perdu le match, et...
Il ne m'a pas parlé
le reste de la journée.
Tu l'as pardonné ?
J'aimerais pouvoir dire oui.
Mais je n'en suis pas sûr.
Eh bien, je pense que tu devrais.
Tu es un mec bien, Jamie Scott.
Papa ?
Je pense que tu es assez bien
pour le pardonner.
Tu es Nathan Scott.
Pardonner n'est jamais facile.
L'amertume c'est facile.
La haine c'est facile.
Mais le pardon... C'est difficile.
Parfois, les gens disent des choses
qu'ils ne pensent pas
ou font des choses
qu'ils ne peuvent annuler.
Parfois, nous faisons des choses
qu'on ne peut pas annuler.
Alors on se nourrit
pour affamer la douleur.
Faire une liste de
tous les joueurs libres
et des meneurs de la ligue,
et découvrir si les Bobcats
discutent avec eux.
Appeler ce gamin de l'Arkansas.
Préparer une réunion
pour parler de sa représentation.
Samedi, c'est le 14.
Envoyer des fleurs.
On a tous peur de quelque chose.
J'ai peur.
Et si on le gâchait ?
De quoi tu parles ?
Le sentiment que j'ai quand
je te revois après un mois.
Et la façon dont mon cœur bat
quand je sens ta peau.
Je ne veux pas que ça s'en aille.
Ça ne s'en ira pas.
On s'arrangera pour que ça reste.
J'avais peur.
Je mourrais.
Mais face au grand désespoir,
j'ai eu une révélation...
Ce que j'ai fait, c'est qui je suis.
Mais ce que j'ai fait,
ce n'est pas ce que je serai.
Salut, toi.
Viens te coucher.
Ça va valoir le coup.
Je peux pas...
Je dois y aller.
Tu peux dormir ici...
ou je te verrai plus tard.
Ça n'a rien du coup de foudre...
Je ne crois pas à l'amour.
Cela fait presque
37 millions de secondes...
10 000 heures, 14 mois...
Que j'ai réalisé que ce que j'ai fait
n'est pas ce que je peux être.
Soulagez-vous des erreurs
de votre passé.
Et quand vous le faites,
votre cœur se renforce.
Je devrais le savoir.
Le mien était censé s'arrêter
il y a bien longtemps.
Ça ne veut pas dire que
ce que vous avez fait est oublié.
Il est 4 h 30 du matin, Clay.
Oui, je sais, désolé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu connais cette fille ?
Oui, elle était à la fête
aujourd'hui. Pourquoi ?
Elle dit qu'elle a couché avec toi
pendant ton voyage, Nate.
Ce que tu as fait est sorti.
Et elle va rendre ça public.
Et ce que tu as fait, ça marque.
Ravens Team