Les Ravens ont gagné !
Maman, les Ravens ont gagné !
Haley...
Bizarre. J'aurais cru que maman
serait rentrée avant nous.
- Salut.
- Nathan, salut. Je suis désolée.
- Tu as Jamie, n'est-ce pas ?
- Ouais. Ouais.
Que s'est-il passé ?
Où es-tu ?
J'étais enfermée dans la bibliothèque
avec Lindsey et Peyton
J'ai raté tout le match.
Je te donnerai les détails sanglants
en rentrant. Je suis en route.
D'accord.
Je vais mettre Jamie au lit,
puis je prendrai
une douche rapide.
Oh, et Haley, je t'aime.
Je t'aime aussi.
Bye.
Je dois vraiment
aller au lit, papa ?
Ouais. Pyjama,
brossage de dents, lit.
Cinq minutes.
Allez. Vite vite.
Il faut que je mette mon pyjama ?
Je ne peux pas dormir avec ça ?
D'accord.
Mais juste cette nuit, OK ?
Allez viens, on y va.
Super !
- Tu m'as manqué ce soir.
- Oh, tu m'as aussi manqué.
Carrie ! Que fais-tu ? Ce n'est pas
possible ! Il faut que tu sortes d'ici !
C'est possible, Nathan.
Je t'aime aussi.
De quoi tu parles ?
Tu crois que je t'aime ?
Carrie, il faut
que tu sortes d'ici.
Prends ça. Va-t'en.
Sors de cette douche.
Carrie, sors de cette salle de bains
tout de suite !
Haley... Oh mon Dieu.
Ce n'est pas ce que tu crois, OK ?
Je te le jure, je n'ai pas...
Écoute, je n'ai pas...
Carrie, dis-lui !
Nathan m'aime,
et je l'aime aussi.
Je veux que tu dégages de ma maison
tout de suite !
- Haley, je sais que ça a l'air...
- Dégage aussi !
- Je n'ai pas...
- Dégage !
Excuse-moi. Je dois me trouver
dans le mauvais bureau.
Non, attends, c'est moi.
Peyton Sawyer, présidente du label.
Touché.
Que fais-tu ici, John ?
Le grand label t'a enfin viré ?
Il se trouve que j'ai entendu
chanter cette nouvelle artiste
qui vient d'envahir Internet.
Tu la connais peut-être.
Mia Catalano.
C'est mon artiste, John.
C'est un très grand bureau pour
un si petit label, tu ne trouves pas ?
J'ai une bonne chanteuse,
et c'est une de plus
que ce que tu as dans ton super label.
Je suis content de te voir, Sawyer.
Au fait, que penses-tu
du premier single...
Only fooling myself ?
- John, ne t'approche pas de Mia.
- Laisse-moi te poser une question.
Si on enregistre une super chanson
sans que personne ne puisse l'entendre,
existe-t-elle vraiment ?
- Salut.
- Peyton, écoute ça.
Haley a rendu la version finale
encore meilleure que la démo.
Et tu avais raison. Only fooling
myself est clairement le single.
Mia, j'ai une question
à te poser, OK ?
As-tu été approchée par John Knight,
directeur d'une maison de disques ?
Tu parles du vieux mec
qui a dit avoir été ton patron ?
- Pas étonnant que tu aies quitté L.A.
- C'est sérieux.
- Qu'a-t-il dit ?
- Rien.
Il a dit avoir vu ma vidéo sur MySpace
et qu'il voulait entendre tout le CD.
C'est tout ?
Mia, allez.
Qu'a-t-il dit d'autre ?
Que j'avais fait une erreur
en signant avec toi
et que tu n'as aucune
expérience pour me lancer.
Salut, beauté.
Peyton est dans son bureau ?
Elle y était.
Elle vient de partir.
Elle semblait être en mission.
Elle n'était pas armée,
n'est-ce pas ?
Je ne crois pas, mais je n'ai
pas eu le temps de la fouiller.
Du calme, tiger.
Il est trop tôt pour un Brooke Davis
avec des glaçons ?
C'est toi qui vois.
Je ne fais que les servir.
Tu sais quoi ?
Je pense avoir raté ma vocation.
Vraiment ? C'est quoi ?
J'aurais dû me lancer
dans le stylisme.
Si tu peux diriger une entreprise
multimillionnaire d'un tabouret
en sirotant des cocktails,
ça ne peut pas être si difficile.
Très difficile. Tu n'as pas idée.
C'est ce que tu dis.
N'établis pas de chèques
si tu n'as pas les liquidités.
Je serais ravie de t'emmener à New York
quand tu veux pour te montrer
à quel point c'est important
et compliqué, barman,
mais si je t'emmenais,
qui tiendrait le bar ?
Des vols partent toutes les heures,
alors je te défie.
D'accord.
Ça marche, Brooke Davis.
OK.
Alors, t'as appris la nouvelle ?
Haley m'a jeté dehors.
Il me faut un endroit où dormir.
C'est quoi ?
C'est Dan.
Il peut demander
la libération conditionnelle.
Il devrait y avoir un visage
qui sourit dessus.
Quoi ?
Où est nounou Carrie ?
Elle sait comment je les aime.
Nounou Carrie n'est pas là
pour le moment,
et elle ne reviendra probablement pas
avec un petit moment.
Combien de temps ?
Je ne sais pas encore, chéri.
Qui va m'emmener à l'école ?
Moi. En fait, j'ai tout préparé.
Je t'ai préparé
ton déjeuner et ton sac.
Miam.
T'as coupé mon sandwich
en diagonale.
Carrie le coupe à la moitié.
J'aime qu'il soit coupé à la moitié.
Il a toujours le même goût.
Promis.
La maman de Katie Brown
coupe ses sandwiches en diagonale,
et elle essaie toujours
de m'embrasser.
- Beurk.
- Papa !
Jamie, pourrais-tu monter
quelques minutes, chéri ?
Pourquoi ?
Monte jouer à la Playstation.
Maman te laisse jouer 10 minutes
avant d'aller à l'école.
- Super !
- Super.
Je dois aller à l'audience pour
la libération conditionnelle de Dan,
mais avant,
il faut que tu m'écoutes.
Dan peut demander
sa libération ?
Ouais, il a plaidé coupable
pour meurtre au second degré,
il a été un prisonnier modèle
et ça fait 5 ans, alors ouais.
Mais ce n'est pas pour ça
que je suis là.
Très bien. Je t'écoute.
Il ne se passe absolument rien
entre Carrie et moi.
On aurait dit le contraire.
Haley, elle a eu
une sorte de béguin,
et elle pense que c'est réciproque,
mais ça ne l'est pas.
Il y a eu du flirt, j'ai laissé
faire, et je n'aurais pas dû,
mais je te jure
que c'est tout ce que c'était.
- Quoi d'autre, Nathan ?
- Rien.
J'ai juste...
Je suppose que j'avais remarqué
qu'elle s'attachait.
J'allais t'en parler, OK ?
Vraiment.
Mais je veux que tu saches
qu'il n'y a rien entre nous.
Bon sang, Nathan.
Je pensais vraiment
qu'on arrondissait cet angle.
Je ne sais pas comment...
Il me faut juste un peu de temps
pour réfléchir et être seule.
- Haley, s'il te plaît...
- Arrête.
Pourrais-tu aller
à l'audience de Dan ?
Et on trouvera un moment
pour régler ça plus tard.
S'il te plaît ?
OK.
Nathan.
Il vaudrait mieux
qu'il n'y ait rien d'autre.
Que je sois damnée si je te laisse
voler mon artiste, John.
Ce n'est pas du vol
si elle est d'accord.
Elle a dit ça ?
Que lui as-tu dit ? Un lot
de mensonges pour qu'elle te croie ?
Comme tu as fait avec cette actrice
à L.A. ? Ça a donné quoi ?
Il est vrai que ça aurait
pu mieux se passer.
Car j'ai appris que tu l'avais
convaincue de quitter son émission télé
pour faire une tournée
pour son album,
mais j'imagine que ton auteur fantôme
et ton producteur n'ont rien donné.
Car maintenant, grâce à toi,
elle n'a ni carrière musicale
ni émission télé.
Johnny, n'oublie pas que j'ai
travaillé 2 ans pour toi, OK ?
Je t'ai vu produire et virer
tes artistes dans ta cupide entreprise,
et je ne laisserai pas
ça arriver à Mia.
Elle mérite bien mieux que ça.
Tu as fini ?
C'est un beau discours, Peyton.
La seule question est de savoir
si tu peux la soutenir.
Tu as un tas de bons albums
sur ce mur,
mais la triste vérité, c'est que
tu n'en aurais pas entendu parler
sans le soutien d'un grand label.
Je le sais.
J'en ai signé quatre.
Tu sais quoi ? Mia va réussir.
On s'en sortira bien.
Tu en es sûre ?
Regarde à nouveau ce mur.
Tous ces artistes
ont deux choses en commun.
De super chansons
et un grand label.
Je vais être honnête.
J'adorerais signer Mia.
Je veux faire connaître sa musique
au monde entier car elle est géniale.
Elle mérite d'être entendue.
Et tu n'as pas encore
les moyens de faire ça.
Et c'est loin d'être le cas.
Tu vas simplement la détruire.
Je suis en ville
jusqu'à demain matin.
Fais pour le mieux, Sawyer.
Mitchell. Remplace Q.
Pourquoi me sortez-vous, coach ?
Allez.
Montre-moi ta main.
On demandera à un médecin
d'y jeter un oeil.
Va sur le banc.
Jamie !
Pourquoi es-tu triste,
nounou Carrie ?
Je suis triste parce que...
il faut que je parte.
Mais je ne veux pas
que tu partes.
Pourquoi faut-il que tu partes ?
Je ne veux vraiment pas
te quitter, mais...
ta maman n'aime pas nounou Carrie.
Elle veut que je parte.
Mais je veux que tu restes.
Moi aussi.
Mais c'est ta maman qui commande,
et il faut faire ce qu'elle dit.
Je voudrais que tu sois mon petit
garçon. Je le voudrais toujours.
Au revoir, Jamie.
OK, tu as 380 m²
sur Central Park West.
C'est quoi cet endroit ?
Eh bien...
cet endroit
est un bon investissement.
Et en plus, je peux venir y dormir
quand je vais faire la fête en ville.
Il y a quelqu'un.
Brooke, ouvre la douche sur froid.
Prends des serviettes.
Rachel. Rachel,
tu m'entends ?
- Brooke, la douche, tout de suite !
- OK.
Allez, allez, Rachel, allez.
Allez !
Allez, bébé !
Allez, réveillez-toi !
Rachel, réveille-toi ! Allez !
Réveille-toi. Ouvre les yeux.
Ouvre les yeux, bébé. Allez.
Réveille-toi !
- Réveille-toi ! Allez, réveille-toi !
- Ne la laisse pas mourir.
Allez, bébé. Réveille-toi.
Rachel, ouvre les yeux !
Ouvre les yeux ! Réveille-toi !
S'il te plaît, réveille-toi !
S'il te plaît,
dis-moi qu'elle va bien.
Si par "bien", tu veux dire
qu'elle ne va pas mourir, alors oui.
Mais non, elle ne va pas bien.
Il faut que je l'emmène
aux Urgences ?
Non, elle a repris des couleurs,
elle respire,
tout danger immédiat
est écarté.
Mais je vais encore un peu
la surveiller.
On verra.
OK.
D'où la connais-tu ?
C'est une amie de Tree Hill. Je l'ai
engagée pour défiler pour l'entreprise.
Je ne l'avais pas vue
depuis un moment.
Je savais qu'elle avait
des problèmes, mais pas ça.
Elle a commencé par ruiner
des séances photos,
et Victoria a insisté
pour que je la renvoie.
Il faut que je l'aide.
Qu'est-ce que je fais ?
Commence par te débarrasser de ça.
Ne les mets pas à la poubelle.
Pourquoi ?
Quand elle se réveillera, c'est
le premier endroit où elle ira voir.
OK.
J'ai bien peur
que ce ne soit pas bon.
Vous avez une petite fracture
de votre radius droit.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Ça signifie qu'il faut
vous plâtrer le poignet
pour les 4 à 6 prochaines semaines.
Impossible.
Je vais rater trop de matches.
C'est ma dernière saison
pour impressionner les Scouts
si je veux jouer au basket
à la fac, OK ?
Aidez-moi, mec.
Il vous faut un plâtre.
Vous n'avez pas le choix. Désolé.
Salut, bébé.
C'était comment à l'école ?
Qu'est-ce qui ne va pas, bébé ?
Pourquoi fallait-il
que nounou Carrie s'en aille ?
Petit homme,
parfois les adultes ont besoin
d'aller de l'avant avec leur vie,
et nounou Carrie a décidé
qu'il était temps qu'elle aille
de l'avant avec sa vie.
Ce n'est pas ce qu'elle a dit.
Elle a dit que tu l'avais renvoyée
parce que tu la détestais.
- Elle ne voulait pas partir.
- Attends.
- Quand t'a-t-elle dit ça ?
- Aujourd'hui, à l'école.
Ce mec est un vrai serpent. Je l'ai
vu faire une centaine de fois.
Il t'offre la lune
et te jette en pâture,
et dès que tu n'es plus à la hauteur,
il te laisse tomber comme un rien.
Je me fous de lui.
J'adore cette maison de disques
et on s'en sortira très bien.
Tu as raison. On s'en sortira
très bien. Même plus que bien.
Tu sais pourquoi ?
Parce que j'ai un plan.
On va sortir ton 1er single
sur les radios universitaires.
On te fera faire une tournée
et on fera un marketing de dingue,
avec des prospectus, des articles
dans tous les marchés grand public.
Et j'ai un tas de contacts à L.A.
qui adoreraient
travailler avec toi.
Ça a l'air génial.
Non.
Non, Mia.
Il t'offre un repas à cinq plats
en première classe,
et je t'offre
un sandwich en classe éco.
Non, Peyton, ne pense pas ça.
Je ne le pense pas.
Mais c'est vrai. Tu as fait
un bien meilleur disque
que ce à quoi je m'attendais,
et tu mérites une grande tournée
et la diffusion
et la promotion
que je ne peux pas t'offrir.
Non, ça n'a pas d'importance.
C'est toi qui m'a menée jusqu'ici,
et je veux rester avec toi.
Tu le penses vraiment ?
Absolument.
OK.
- Il me faut mes affaires.
- Elles sont dans le garage.
Il y a marqué "salope"
sur les cartons. Donne-moi tes clés.
Je suis désolée, Haley. Je n'ai pas
voulu que ça tourne comme ça.
Es-tu passée à l'école
de Jamie aujourd'hui ?
Je fais partie de la famille pour
Jamie. Je lui disais juste au revoir.
Non, tu ne fais pas
partie de la famille.
Je t'ai invitée dans cette maison,
Je t'ai confié les deux choses
les plus importantes de ma vie.
Mon mari et mon fils.
Et tu as trahi ma confiance.
Je sais que tu es fâchée.
Sache juste que je n'ai jamais voulu
que Nathan tombe amoureux de moi.
Oh, chérie.
Il n'est pas amoureux de toi.
Je peux te le promettre.
Il t'a dit
qu'il m'avait embrassée ?
Il ne te l'a pas dit, n'est-ce pas ?
Ça ressemble tellement à Nathan.
Il m'a embrassée.
Et il m'a regardée nager nue,
et il a aimé ça.
Tu vois, il voulait de moi
dans cette douche.
Navrée que ce soit dur à admettre,
mais c'est la vérité.
Je te l'ai dit une fois,
et je ne te le répèterai pas.
Ne t'approche pas
de ma famille !
Je te déteste !
Jamie !
Eh bien...
Je suis morte ?
Tu as fait une overdose.
Tu es en vie,
mais tu es vraiment stupide.
Rachel, que t'est-il arrivé ?
Je ne sais pas.
La vie est arrivée,
j'imagine.
Mais... la drogue ?
Ça me permettait
de me sentir mieux.
Puis ça m'a juste
permis de ressentir.
Pourquoi n'es-tu pas
venue me voir ?
Pourquoi ne m'as-tu pas
laissée t'aider ?
On était amies, Brooke.
Tu m'as virée.
- C'est qui ?
- Brooke, enferme-toi.
Ne sors pas
jusqu'à ce que je le dise.
Salut, mec. Entre.
T'es qui ?
C'est cool. Rachel m'a dit
que tu passerais.
Viens, mec. Entre.
Là, on est
dans la salle d'attente.
Alors... où est Rachel ?
Elle est... juste là.
Lâche-moi, mec !
Je ne t'ai rien fait !
Mon amie se tue à cause
de ta saloperie ! Alors, elle est où ?
Je sais pas de quoi tu parles.
Si jamais tu reviens ici,
je te briserai le cou ! Compris ?
Ouais. Ouais.
Cette salope me doit
un tas d'argent, mec !
Ouais ? Considère ça
comme un paiement.
Dégage d'ici.
Owen, c'était qui ?
Quelqu'un qui ne reviendra pas.
Alors, ça s'est passé
comment avec Haley ?
Il lui faut plus de temps.
Accorde-le lui.
Tu le lui dois bien.
Si seulement il nous avait
plus aidé, tu vois ?
Ça aurait vraiment été bien
d'avoir un père aujourd'hui...
quelqu'un que j'aurais pu aller voir
pour avoir des conseils.
Ouais.
Ces quatre dernières années,
j'ai fait comme si Dan n'existait pas.
Puis j'ai reçu cette lettre
et ça m'a frappé.
Un jour, il faudra accepter
qu'il refasse partie de nos vies.
Faisons en sorte que
ce ne soit pas aujourd'hui.
Bonjour, fiston.
Salut, Peyton. J'étais sûr
d'avoir de tes nouvelles.
J'ai réfléchi à ce que tu as dit,
et je crois que
tu as raison pour Mia.
Donc l'assistante de l'assistant
a enfin pigé le business.
Félicitations, Peyton.
Il était temps.
Temps pour quoi ?
Mia.
C'est vraiment
dans ton intérêt.
Ce n'est pas ce que tu as dit
tout à l'heure.
T'as dit que c'était un serpent
à qui on ne pouvait pas se fier.
Alors c'est quoi, Peyton ?
Malgré ce qu'elle a dit, je crois
que tu devrais l'écouter maintenant.
- C'est très sensé.
- Vraiment ? C'est sensé ?
Écoute, tu peux faire
ce que tu veux avec elle,
mais sache que je ne chanterai
jamais pour toi. Jamais.
Je suis une artiste,
pas une transaction.
Tu sais, Peyton, je croyais vraiment
qu'on avait un truc spécial.
Merci de m'avoir trahie.
Non, Mia !
Mia, attends !
Bonjour.
Quand j'avais 17 ans,
je suis tombé amoureux.
Elle s'appelait Karen.
Et pendant longtemps,
elle m'a également aimé.
On a eu un fils. Lucas.
Mais on n'a jamais été
la famille qu'on aurait dû être.
Au lieu de ça, c'est mon frère
Keith qui a assumé ce rôle.
Et dans mon coeur,
quelque chose est mort.
Je mérite d'être ici.
Il n'y a aucune excuse
pour le crime que j'ai commis.
Et croyez-moi quand je vous dis
que je passe chaque moment
à souhaiter pouvoir
effacer ce jour fatidique.
Keith Scott
est mort à cause de moi.
Et je vais devoir vivre avec ça
pour le restant de mes jours.
Alors je vais prendre
un engagement aujourd'hui.
Si un jour vous décidez
de me rendre ma liberté,
sachez que je passerai
chaque jour
à essayer de réparer
la vie des personnes
que j'ai blessées par mes actes.
Parce que j'ai perdu
plus que ma liberté.
J'ai perdu quelque chose
de bien plus important que ça.
Ma famille.
Ces jeunes hommes sont au tout début
de leur vie d'adulte.
Jusqu'ici, à cause de ce que
je leur ai fait endurer,
ils ont eu
une vie bien difficile.
Ils méritent mieux.
Ils méritent un père.
J'espère qu'un jour,
vous leur accorderez ça.
Merci, Mr Scott.
Quelqu'un d'autre voudrait-il
prendre la parole ?
Oui.
Je suis Lucas Scott.
Je suis son fils.
Je vous en prie, parlez.
Mon père a abandonné ma mère
alors qu'elle était enceinte de moi.
Il nous a laissés nous démener,
alors qu'il n'était pas dans le besoin.
Enfant, une seule personne
s'est occupée de moi.
Keith Scott.
Et cet homme l'a tué.
Son propre frère.
De sang froid, à bout portant.
La semaine prochaine,
je me marie.
Keith...
aurait été mon témoin.
Mais il ne sera pas là,
tout comme il n'était pas là
pour voir mon Championnat d'État
ou pour voir la publication
de mon premier roman.
Dan m'a enlevé tout ça.
Et il l'a fait
avec malice et préméditation.
Dan est un homme éduqué,
et s'il est bien quelque chose...
c'est très persuasif.
Ne vous laissez pas avoir.
Il a un coeur
très obscur et laid.
Et il ne devrait jamais être
autorisé à retrouver la liberté.
Comme vous délibèrerez de son destin,
laissez-moi vous poser une question.
Comment un père peut-il
espérer influencer ses fils
alors qu'ils ne sont
jamais venus le voir ?
Même pas une fois.
Merci.
En fait...
je vois ici que vous, Nathan...
vous avez récemment
rendu visite à votre père.
Est-ce exact ?
Oui.
C'était quoi ça ?
Tu es allé voir Dan
et tu ne me l'as pas dit. Pourquoi ?
Car j'en avais terminé avec lui
et je voulais le lui dire en face.
- Je pensais pas que c'était important.
- C'était important.
Tout comme il était important d'aller
là-bas leur dire qui il est vraiment.
- Tu ne piges pas ?
- Piger quoi ?
S'ils croient que
tu as encore besoin de Dan,
ils pourraient le laisser sortir.
Ce n'est pas pour moi
que je m'inquiète.
Ni pour toi.
C'est pour Jamie.
Dan va essayer de l'atteindre.
Tu le sais.
Le seul moyen pour protéger ta famille,
c'est que Dan reste enfermé.
Je peux te poser une question ?
Comment savais-tu qui était ce type
et quoi faire avec Rachel ?
Disons juste
que je suis passé par là.
Tu veux dire
que tu as eu un problème ?
Non.
Je dis que je suis un toxico.
Un junkie, Brooke.
Tu ne te demandes jamais pourquoi tu ne
me vois jamais boire derrière le bar ?
Je suis sobre depuis 8 ans.
Comment as-tu fait
pour t'en sortir ?
J'avais un ami. Il m'a aidé.
Sans lui, je serais mort
à l'heure qu'il est.
Il ne m'a jamais lâché.
Je peux comprendre que tu aies
lâché Rachel pour les affaires,
mais j'ai du mal à comprendre ça
dans une amitié.
Tu ne connais pas ma mère.
Victoria s'acharne.
Quand elle veut quelque chose,
il est plus facile de le faire
que de se battre contre.
Tu ne te demandes jamais où tu serais
si à un moment critique,
quand tu en as eu le plus besoin, tes
amis n'avaient pas été là pour toi ?
Pourra-t-elle à nouveau
aller bien ?
Je sais pas. Peut-être.
Tu sais, ce dont Rachel
a besoin maintenant...
c'est d'aller en desintox.
Voilà l'endroit qui m'a aidé.
Ce centre
est le meilleur de la ville.
Je peux l'y emmener pour toi,
si tu veux.
Il faut que je le fasse.
Il faut que je m'implique pour elle.
Elle a besoin de moi.
Dans ce cas...
je vais y aller.
Ne la lâche pas, Brooke.
Tu vaux mieux que ça.
Sacré premier rancard, hein ?
C'était ce que c'était ?
Tu sais, je dois dire que ta vie
est très impressionnante.
Les biens immobiliers,
les affaires, l'argent.
Mais ce n'est pas ça
qui m'intéresse.
Qu'y a-t-il sous tous ces vêtements,
Brooke Davis ?
Je ne m'attendais pas
à te trouver ici.
Tu sais, rien de mieux
qu'un gymnase vide
quand on veut être seul
avec ses pensées.
Que faites-vous ici ?
La même chose.
À quoi tu penses ?
Je mettais tout en place
pour battre ton record de points.
Mec, ta dernière saison...
devait être vraiment spéciale.
Pour te dire toute la vérité, je l'ai
un peu considérée comme acquise.
Je veux dire,
battre tous ces records,
les Scouts qui venaient
me voir jouer,
le Championnat d'État...
j'aimerais pouvoir
retrouver tout ça.
Je l'apprécierais plus.
Je le veux tellement.
- J'ai le droit de dire ça ?
- Bien sûr.
Et tu y arriveras.
Et quand tu y seras,
fais en sorte d'en profiter,
car ça n'arrive qu'une fois.
En un clin d'oeil,
tout peut disparaître.
Tu dois me faire confiance,
Rachel.
C'est le meilleur centre
de désintox de la ville
et je vais m'occuper de tout.
Je me fiche de ce que ça coûtera.
S'il te plaît, Brooke.
Je ne veux plus être seule, OK ?
Je ne veux pas aller
dans un endroit inconnu.
Ça va aller.
Je vais arrêter, promis.
On sait toutes les deux que ce n'est
pas raisonnable. Tu as un problème,
et il faut que tu y ailles.
Brooke... tu es ma seule amie.
Si tu m'abandonnes cette fois-ci,
je n'y arriverai pas.
S'il te plaît,
ne me laisse pas tomber.
Je ne pourrais pas
rester ici avec toi ?
Écoute, je suis désolé
pour ce qui s'est passé avec Dan.
Je t'ai laissé tomber.
J'aurais pu mieux gérer ça.
Il m'a eu, tu comprends ?
Je sais que tu te préoccupes
toujours de Jamie, mais...
tu dois comprendre que je ne laisserais
jamais rien lui arriver.
Alors va être son père.
Arrange les choses
avec ta femme.
C'est vraiment pas bon, mec.
Va lui parler, OK ?
Et souviens-toi qu'il vaut mieux
sauver ton mariage
que d'avoir raison
sur ce coup là, OK ?
En plus, depuis que Haley est
la demoiselle d'honneur de Lindsey,
j'ai vraiment envie que
mon témoin s'entende avec elle.
Wahou.
Merci, mec.
Je sais que ça devait être Keith.
Je suis honoré.
Tu me manques.
Hé, Jim-Jam, il est l'heure
d'aller au lit. Allez.
Tu veux que je te lise une histoire ?
Que dis-tu de Vas-y, mon chien ?
Tu l'aimes bien, pas vrai ?
Où est papa ?
Maman et papa traversent
une période un peu difficile.
Il dort chez oncle Lucas.
Est-ce que papa va à nouveau être
triste, comme la dernière fois ?
Je ne pense pas.
J'espère que non.
Papa a arrêté d'être triste quand
nounou Carrie est venue vivre ici.
Il aime nounou Carrie.
Je sais que tu dois avoir
du mal à comprendre ça
parce que tu es... si petit.
Nounou Carrie n'était pas
quelqu'un de très gentil
et il fallait qu'elle parte.
J'aimerais que nounou Carrie
soit ma maman.
Alors ?
Ne panique pas, OK ?
Et si je te disais que
Only fooling myself
sera ton premier single ?
Ton disque sera sur le marché
national dans 6 semaines.
Tu resteras chez
Red Bedroom Records,
et John le distribuera
dans le monde entier.
Tu auras le dernier mot
sur la tournée, les photos,
les jaquettes, et tu pourras
garder tes droits d'auteur,
ce qui veut dire que toutes
tes chansons seront à toi.
Et ?
Et on peut continuer
à bosser ensemble.
- Tu as réussi !
- Non, tu as réussi
avec ce numéro !
C'était incroyable !
Tu as vu sa tête quand
tu t'es énervée contre lui ?
C'était génial !
Il s'est pratiquement mis en quatre
pour nous proposer ce marché.
Ce n'était pas un numéro très
difficile. J'en pensais chaque mot.
Sauf le passage où j'ai dit que
tu m'avais trahie. Pas ce passage.
Je crois qu'il faut que tu rentres
chez toi faire tes bagages
parce que tu fais une première
partie à Houston demain.
Quoi ?!
Et pour quelqu'un
que tu dois connaître.
Déjà entendu parler
de Ryan Adams ?
Oh mon Dieu ! C'est génial !
Attends. Quoi ?
C'est quoi le problème ?
Oh, c'est juste que...
tout est arrivé si vite.
Je ne suis pas sûre
d'être prête à dire au revoir.
Si, tu es prête.
Et ce n'est pas un au revoir.
Ce n'est que ton rêve qui se réalise.
Et je veux que tu saches que je suis
vraiment fière d'en faire partie.
Maintenant sors d'ici
et va tout déchirer.
OK.
Je ne veux plus être seule.
Tu ne seras plus seule.
Tu viens avec moi.
Viens là.
Je t'aime, Keith.
J'espère pouvoir être moitié aussi bon
pour Jamie que tu l'as été pour moi.
Tu me manques.
Après un examen consciencieux,
nous sommes arrivés
à une décision.
Mr Scott...
Haley, je suis désolé, OK ?
Et je suis désolé pour les apparences,
mais avant que tu ne dises quoi que
ce soit, sache que c'est ma faute.
J'aurais dû faire
quelque chose plus tôt.
J'aurais dû te le dire
dès le début.
Elle a dit
que tu l'avais embrassée.
C'est vrai ?
- Papa est rentré !
- Salut.
Comment ça va, mon grand ?
Maman et moi devons parler, OK ?
Va donc dehors
lancer quelques paniers, OK ?
Essaie de réussir
5 lancers francs d'affilée.
Je te rejoins
dans une seconde, OK ?
C'est une simple question, Nathan.
L'as-tu embrassée ?
Non.
Mais... elle m'a embrassé.
Tu m'as regardée dans les yeux et
tu as dit qu'il n'y avait rien d'autre.
Qu'il n'y avait rien de plus.
J'ai traversé un tas de choses
avec toi. Le pire et le meilleur,
la maladie, la santé, mais
je ne tolèrerai pas l'infidélité !
Ce n'était pas ça, OK ?
Je n'étais pas attiré par elle.
L'embrasser et la regarder nager nue,
ce n'est pas être attiré par elle ?
Je ne l'ai pas embrassée !
Combien de fois devrai-je te le dire ?
- C'était pas moi. C'était Carrie.
- Non, c'est toi ! C'est toujours toi !
Quand vas-tu apprendre ?
Quand vas-tu arrêter
de faire les mauvais choix qui
menacent tout ce qu'on a bâti ?
Tout ce que j'ai fait, je l'ai
toujours fait pour cette famille !
Excuse-nous d'avoir été
un tel poids autour de ton cou.
Je n'ai pas dit ça, OK ?
Et tu le sais.
- Ne me fais pas dire ça.
- Quelqu'un doit le faire
car tu as la sale habitude d'oublier
de mentionner les détails importants.
Haley, tu sais quoi ?
J'essaie vraiment d'être honnête
à propos de tout ça,
mais parfois, avec toi,
ce n'est jamais assez.
Et je ne le supporte plus !
Ce n'est vraiment pas mon job,
et c'est ma faute,
parce que je te mets
tellement la pression.
Et le meilleur, c'est que tu baises la
nounou et c'est moi que Jamie déteste !
Je ne l'ai pas baisée !
Où est-il ?
Jamie !
- Jamie !
Oh mon Dieu ! Pitié ! Pitié !
- Jamie ! Il respire, pas vrai ?
- Je sais pas !
Viens là !
Viens là ! Jamie !
Jamie, ouvre les yeux !
chéri, réveille-toi.
Jamie, réveille-toi. OK.
Je suis tellement désolé.
Non, tu ne t'approches plus de nous !
Ce mariage est terminé !
Haley !
Je veux divorcer.
Sous-titres : Willow's Team
Transcript : Raceman
www.forom.com