Précédemment dans One Tree Hill...
On aurait bien besoin
d'un jeune coach comme vous.
Je croyais que vous vouliez que je joue.
Eh bien, Nathan, votre carrière
en tant que joueur est finie.
Allez, vous devez le savoir.
Le magazine, la ligne de vêtements...
Tu peux tout avoir.
Tu savais qu'ils ne voulaient même pas
faire de tournée pour le livre ?
Qu'est-ce qui pourrait bien être
plus important que Chicago ?
Mon mariage.
C'est Peyton.
C'est Mick. C'est mon père.
Il vient pour le dîner.
Taisez-vous et remplissez, OK ?
Je ne suis pas morte.
Bien sûr que si.
La Ravens Team présente....
One Tree Hill Saison 6 Épisode 6
onetreehillravens.forumactif.net
Pourquoi ,vous les mecs, vous insistez
pour faire vos valises
à la dernière minute ?
- On le fait pour vous torturer.
- Eh bien, ça marche.
Grand jour, hein ?
Oui.
Les premières dédicaces sont toujours
les plus stressantes.
Oui.
Mais je vais voir Mouth aujourd'hui.
Ça va être sympa.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi ils t'envoient à Omaha
pour lancer la tournée.
Ils aiment bien créer un petit buzz,
avant les plus gros marchés, tu sais ?
Ça a marché pour le dernier livre.
J'aimerais pourquoi venir avec toi.
Il n'est pas trop tard.
Oh, oui. Parce que ce ne serait
pas du tout bizarre :
Toi, ta fiancée et ton ex-fiancée.
- Peyton.
- Je suis désolée.
Je sais, Lindsey est ton éditrice.
C'est juste....
Je suis jalouse qu'elle t'ait
pour toute la semaine,
et que j'aie Mick.
Super.
Pourquoi tu penses qu'il t'évite,
en admettant qu'il est ton père ?
Je ne sais pas.
Peut-être que j'ai tort.
Peut-être qu'il n'est pas mon père.
De toute façon, j'irai bien.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je le sais bien.
Je t'appelle quand j'atterris.
Je t'aime.
Ne m'oublie pas quand tu seras
une grande star, Lucas Scott.
Tu sais, Hales, avec tout ce que
tu as traversé récemment,
je suis sûr que le principal Turner
comprendrait
si tu avais besoin
d'un peu plus de congés.
Je pense que deux semaines
à me rejouer ce jour
dans la tête, c'est assez.
Il est temps que je retourne à ma vie.
En plus, ça sera bien d'avoir
un peu de distractions.
Si tu as besoin de moi,
sache que je suis là.
Oui...
Tu sais quoi ?
On va couper par l'atelier.
Tu peux couper par l'atelier ?
Tu étais tellement une intello au lycée.
J'étais une élève modèle !
Exactement.
Intello...
Et alors ?
Tu ne sais pas ce que
tu aurais fait sans moi.
Nathan !
Donc, tu veux me dire
pourquoi tu dormais
à l'arrière d'une voiture à l'école ?
Eh bien, c'était soit là,
ou le divan qui pue
dans la salle des profs.
Je n'arrive pas à croire que
vous vous asseyez là-dessus.
Pour info, je ne m'approche
même pas de ce truc.
Alors, dis-moi où tu vis,
parce que je suis à peu près sûre
que ce n'est pas dans l'atelier.
Je vis chez une famille d'accueil.
Alors, donne-moi ton numéro.
Je vais avoir besoin de parler
à ta famille d'accueil.
Oh, non ! S'il vous plaît.
Ça ne ferait qu'aggraver les choses.
Ça ne vous regarde pas, OK ?
Sam, s'il y a un problème chez toi,
dis-le-moi.
Je pourrais t'apporter de l'aide.
Il n'y a pas de problème.
C'est l'une des meilleures familles
d'accueil dans laquelle j'ai été.
Les autres étaient...
Pas si bien.
Donc, c'est juste un peu bondé.
C'est rien.
Ce n'est pas rien, Sam.
Est-ce qu'il y a quelqu'un qui
s'inquiétait
que tu ne sois pas rentrée hier soir ?
Vous ne comprenez pas.
Tout le monde s'en fiche.
C'est un peu comme être invisible.
Ils reçoivent leurs chèques, je ne me
fais pas frapper, c'est le deal.
Et c'est un deal plutôt bon.
Alors, ne fichez pas ça
en l'air pour moi.
Sam, je ne peux pas juste faire
comme si ça n’était pas arrivé.
Tu as 15 ans.
Il doit y avoir quelque chose
de mieux pour toi.
Vous avez l'air gentille,
mais je ne suis pas votre fille.
Je ne suis la fille de personne.
Ça arrive.
Sam !
Regardez qui voilà !
La meilleure patronne du monde !
Pourquoi est-ce que
tu me lèches les bottes ?
Pour rien. On a juste beaucoup à faire.
Millie, je t'aime vraiment beaucoup,
mais tu réalises que nous sommes
dans un magasin de vêtements
où il n'y a pas de vêtements ?
Et je n'ai plus vraiment d'idées.
Tu es sûre de ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai écrit une petite liste d'idées.
Et ensuite, tu les as couvertes
avec un drap ?
Oui, c'était plus pour l'effet.
J'ai toujours voulu mettre un drap
sur quelque chose
et dire "Voilà" !
Très bien alors, c'est ton grand jour.
"Faire du parachutisme" ?
Tu ne m'as pas laissé dire "voilà".
Je suis désolée. Mais écoute...
Le parachutisme,
ça a l'air très marrant et tout,
mais en quoi ça va aider
cette compagnie ?
Peut-être qu'avant de
guérir la compagnie,
tu devrais soigner
ton âme un peu avant.
"Conduire une moto"
"Apprendre à parler français"
"Se bourrer aux fêtes d'octobre"
"Regarder chaque film de James Bond"
Millie, pourquoi tout ça
me paraît familier ?
Parce que ce sont toutes tes idées.
Tu parles toujours des choses
que tu veux essayer.
Et Victoria disait soit
qu'elles étaient stupides,
soit que tu étais trop occupée.
Donc pendant qu'elle me disait que
je ne pouvais faire
aucune de ces choses...
Je les notais, pour qu'un jour,
tu puisses.
Bienvenue dans ce jour-là, Brooke Davis.
Merci.
Alors, tu vas me montrer quelque chose ?
Eh, mec, c'était quoi ça ?
C'est le jeu.
On ne travaille pas sur ton saut,
alors pourquoi tu t'en sors comme ça ?
Tu m'as coupé la route.
Alors ne me laisse pas
te couper la route.
Et si ton saut en suspension
ne retombe pas bien ce jour-là ?
Alors quoi ? Tu as trop peur
de jouer physique ?
- Tu veux jouer physique ?
- Oui.
C'est de ce que je parlais, bébé.
Tu t'en sors très bien, chéri.
- Merci.
Récupère juste la balle.
Tu as déjà été sobre pendant
une année entière ?
Dans "guitariste rock", c'est quelle
partie que tu comprends pas ?
C'est bien ce que je pensais.
Si ça ne te dérange pas,
je vais récupérer ça.
Pourquoi ? Pour que tu continues
à te mentir à toi-même ?
Tu ne comprendrais pas.
Tu as raison, tu as raison.
Je ne comprends pas.
Je ne comprends rien de tout ça.
Honnêtement, j'aurais préféré
que tu ne viennes pas.
J'aurais merdé en tant que ton père !
C'est pour ça que Ellie et moi
on t'a abandonnée.
Ça y est, je l'ai dit.
Tu es contente maintenant ?
Après 22 ans,
c'est le mieux que tu puisses me dire ?
"Ça y est, je l'ai dit" ?
C'est tout ce que j'ai.
Merci, papa.
Tu peux y aller maintenant.
C'est pour ça que j'aime être
sur la route.
Eh, papi. Où est nounou Deb ?
C'est moi qui passe te prendre
aujourd'hui.
Vraiment ? Cool !
Alors, où tu veux aller ?
Ça dépend.
Qu'est-ce que toi et nounou Deb
vous faites d'habitude après l'école ?
Euh, on mange plein de glaces.
Ça ne ressemble pas à Deb.
Tu es sûr qu'elle te laisse manger
de la glace après l'école ?
Non.
Elle me fait manger des légumes
à la place,
parce qu'ils m'aideront à devenir
grand et fort.
Tu veux savoir un secret ?
La plupart des adultes te diraient
n'importe quoi
pour que tu manges tes légumes,
et en général, c'est faux.
Les carottes donnent vraiment
une vue à rayons X, non ?
Non.
Quoi ?
Alors, papi, est-ce que je peux
vraiment faire un vœu
pour chaque chou de Bruxelles
que je mange ?
Non, en fait, ce n'est pas bon
et il n'y a aucune raison.
Allez.
Eh, ralentis un peu mon pote.
Tu vas te geler le cerveau.
C'est bon ?
Eh bien, qu'est-ce que c'est que ça ?
Devine quoi ?
Ils s'embrassent tout le temps.
Tu en veux encore ?
Eh, mon pote.
Salut oncle Skills,
salut nounou Deb.
De la glace après l'école.
Moi qui pensais que j'étais
une mauvaise nounou.
Oui, enfin, tu sais...
Il n'y avait plus de carottes
pour la vision à rayons X.
Donc, mamie Deb, je peux te parler ?
Est-ce que Skills est sorti
du lycée déjà ?
Euh, oui Dan.
Il a eu son diplôme le jour où
tu t'es rendu pour meurtre.
Et si tu es venu ici
pour me critiquer...
Non.
Je voulais te remercier
pour avoir dit la vérité
au conseiller probatoire pour Carrie.
Tu as fait le bon choix.
C'est vrai ?
On a fini là ?
Oui, c'est tout ce que je voulais dire.
Bien. Passe une bonne vie, Dan.
Ce qu'il en reste.
On y va, Antwon. On se voit
à la maison, chéri.
Oh, ça fait mal. Ça fait vraiment mal.
Oui, je sais ce que tu ressens.
Oh, ma tête.
Tu as mangé tout le poulet à l'orange ?
Désolée.
Mouth prend d'habitude
le bœuf à la mongole,
et je mange tout le poulet à l'orange.
Une chance pour toi que
j'aime le bœuf à la mongole.
Comment ça va...
Être loin de lui ?
Pour être honnête, j'aurais voulu
qu'il rentre à la maison.
Si tu décides de partir, vas-y.
Pas de questions.
Merci Brooke, mais tu as toujours
été là pour moi.
Je pense que c'est mon tour
d'être là pour toi.
Lon. Je suis avec
Putnam and Pratt.
Enchanté de vous rencontrer.
Donc, est-ce que Lindsey va
nous rejoindre à la librairie ?
Non, Lindsey est à New York.
Je vais prendre sa place sur la tournée.
Personne ne m'a dit ça.
Alors, je suppose que c'est
juste vous et moi.
Qu'est-ce que vous
avez pensé du livre ?
Pour être honnête, je n'ai pas encore
eu la chance de le lire,
Mais, c'est tout en haut de
ma liste des choses à faire.
"La comète", c'est ça ?
J'adore la science-fiction.
On se replonge dans le passé ?
Je déposais juste Jamie.
Je sais.
J'ai entendu pour Quentin Fields.
Je suis désolé.
C'était un bon joueur de basket.
Oui.
On lui a tiré dessus, tu sais ?
C'est une tragédie.
Ça te fait te demander comment
quelqu'un peut faire une chose pareille.
C'était bon de te voir, fiston.
Tu as sauvé ma femme.
Tu as sauvé mon fils.
Mais tu as tué mon oncle
juste ici, là où je me tiens.
Je ne sais pas où on en est.
Au moins, mon fils t'aime.
Et mon fils me hait.
Les deux.
Je croyais que j'avais dit
que tu pouvais partir.
Oui, enfin... Je pensais
qu'on devrait parler.
Je veux savoir pourquoi tu es venu ici.
En prétendant ne pas être mon vrai père.
C'est quoi un vrai père ?
Je veux dire, tu as un père,
et apparemment, il a fait
du bon boulot avec toi.
Alors pourquoi tu continues à chercher ?
Parce que c'est important !
Donc tout ça, juste parce que
je ne pouvais pas te dire la vérité ?
Non ! Non.
Tout ça parce que tu as manqué
ma vie entière,
et que ça ne semble
pas du tout te déranger.
Tu sais, je crois que tu as raison.
Il est probablement temps
pour moi d'avancer.
Super. Je suis contente qu'on
tombe d'accord sur quelque chose.
Vous savez, ça ne
m'inspire pas vraiment
à lire votre bouquin, Lucas.
De qui était cette brillante idée
de placer la dédicace dans
la section science-fiction ?
C'est un bouquin sur l'espace, non ?
Non, en fait, la comète
est une métaphore.
C'est une histoire d'amour.
Eh bien, vous savez quoi ?
On aurait pu mettre ce truc
en plein milieu de la rue,
on aurait pas eu beaucoup
plus de monde.
Merci pour le soutien.
Oui.
Vous allez signer mon livre ?
Oui, bien sûr, quel est ton nom ?
- Hadley.
C'est un très joli nom.
Tu sais, le nom de ma meilleure amie,
c'est Haley.
Mais... Je préfère Hadley.
Merci.
En fait, c'est un
bouquin "Gossip Girl".
Je sais, mon préféré.
- Et voilà.
- Merci.
Mouth ! Oh mon dieu, ça fait du
bien de te voir, mec.
Lucas Scott, le grand écrivain.
Je suis le dernier à venir ?
En fait, tu es le premier.
Depuis quand Brooke Davis ne fait plus
que travailler et ne s'amuse plus ?
Je suis en train de m'amuser en fait.
Je vais prendre des leçons
de parachutisme.
Tu veux venir avec moi ?
Ah, merci, mais non.
Allez ! Je cherche les endroits
les plus sûrs pour le faire.
OK, enfin, je suis presque sûre
qu'ils sont tous aussi dangereux.
Écoute.
Est-ce que tu serais intéressée
par accueillir un enfant ?
Eh bien, je suppose que ça dépendrait
de la situation.
Tu te souviens de Sam ?
C'est... C'est celle
qui a volé dans ton magasin.
Je suppose qu'elle est enceinte.
Elle est tellement jeune !
Non, elle n'est pas enceinte,
c'est elle.
C'est elle qui a besoin
d'une famille d'accueil.
Mais elle est si vieille !
Enfin, elle a 15 ans.
Écoute, je l'ai trouvée
en train de dormir,
à l'arrière d'une voiture
dans l'atelier du lycée.
Et sa famille d'accueil actuelle
ne savait même pas qu'elle était partie.
Eh bien, peut-être qu'ils pourront être
sa famille d'accueil en prison,
parce que c'est par là
qu'elle semble se diriger.
Je pense qu'elle se comporte juste
comme ça pour avoir de l'attention.
Ça me rappelle quelqu'un d'autre
que je connaissais au lycée.
Haley, je suis désolée, mais...
Je ne peux pas prendre
une adolescente en ce moment.
Trouve-moi un joli petit bébé
dans l'atelier,
et on en reparlera.
C'est bon. Je comprends tout à fait.
C'est juste....
Je pense à Jamie et à quel point
je serais prête à tout pour le protéger.
Et quand je regarde Sam,
je me demande.. qui la protège.
Voilà, c'est officiellement
embarrassant.
Luke, ce n'est pas si mal.
J'ai signé exactement deux livres
aujourd'hui,
et l'un d'entre eux était
un "Gossip Girl".
J'ai entendu dire que
c'était plutôt pas mal.
Ça n'aide pas, Mouth.
Je suis désolé.
Écoute, peut-être que c'est juste Omaha.
J'en doute. Mon premier livre
s'était très bien vendu ici.
C'est mauvais signe.
Eh bien, regarde le bon côté des choses.
Tu peux traîner avec un vieil ami.
Je peux avoir une photo ?
Oui, bien sûr.
Très bien, parfait. OK.
Voilà. Merci.
Désolé, Luke.
Dis-le.
En fait, je ne préférerais pas.
Allez, dis-le.
Ici Marvin McFadden pour les sports,
Et vous n'en avez vu
qu'une bouchée.
Super !
Merci.
Alors, comment ça s'est passé
avec Brooke ?
Elle n'est pas prête à prendre en charge
une ado rebelle en ce moment.
Eh bien... Elle pourrait rester
avec nous.
Non, j'y ai pensé,
mais Jamie a déjà traversé tellement
de choses.
Ce n'est pas le bon moment pour lui.
Oui, tout comme toi.
Bonjour.
Nate, Mike Wilson.
Écoutez, j'ai entendu dire
que vous cherchiez
une opportunité de rejouer au basket.
Oui, monsieur ?
Eh bien, j'en ai une pour vous.
Mais c'est peut-être pas exactement
ce à quoi vous pensiez.
Ça ne sera sûrement
pas bon pour mon dos.
Mec, ça ne peut être bon
pour le dos de personne.
C'est la chose la plus cool
que j'ai jamais vue.
Tu dois faire ça, papa !
Oui.
Brooke, qu'est-ce que c'est
que tout ça ?
Je dois te dire quelque chose.
Je suis désolée, mais je t'ai menti.
Je ne suis pas tombée
dans les escaliers, j'ai été agressée.
Alors, à quoi tu penses, mec ?
Pour de vrai ?
Eh bien, je me demandais
si ta mère se remettrait
un jour avec ton père.
Je ne parle pas de ça avec toi.
Tu m'as demandé à quoi je pensais.
Je pensais à ça.
C'est pas ce que je voulais dire.
Et est-ce que tu pourrais
arrêter de prétendre
que cette situation avec
ma mère est réelle ?
Ça veut dire quoi?
Tu sais exactement ce que ça veut dire.
Les seuls gens qui y croient,
c'est toi, elle et Jamie, OK ?
Regarde ce garçon.
Il saute de partout,
s'amuse.
Je veux dire, après tout ce
qu'il a traversé,
il tient le coup.
Il ne laisse rien le battre.
C'est un enfant solide.
Il tient ça de sa mère.
Non.
Il le tient de vous deux.
Bien, bien.
On dirait que c'est officiel.
Ils vont laisser jouer n'importe
qui dans cette ligue.
Je vois ça.
- Comment ça va, mec ?
- Bien, mec.
- Tu connais Skills ?
- Quoi de neuf, Skills ?
Tu penses vraiment que Victoria
aurait pu te faire ça ?
Non.
Enfin, je ne sais pas.
Je crois que j'avais besoin
de le reprocher à quelqu'un.
J'aurais aimé que tu me le dises.
Je le voulais,
mais je ne savais pas comment.
Je suis ta meilleure amie.
Je t'adore.
C'est pour ça que je suis là.
Et ça me tue de ne pas avoir
pu être là pour toi.
Ça va paraître bizarre,
mais j'étais vraiment embarrassée.
Je me sentais faible et...
Luke et toi étiez si heureux,
je ne voulais pas gâcher ça.
Non.
Je ne veux pas que tu penses
que tu ne puisses pas venir
me voir pour quoi que ce soit.
Je serai toujours là pour toi.
- Promis ?
- Oui !
Bien sûr que je te le promets.
Tu es coincée avec moi.
Je suis vraiment désolée
d'avoir été distante.
J'essaie de m'en remettre.
C'est juste que ça va prendre
un peu de temps.
Je n'irai nulle part... jamais.
Lucas.
Il faut qu'on parle.
OK, mais s'il vous plaît,
quand on sera à Seattle,
ne me mettez pas dans
la science-fiction.
Il n'y aura pas de Seattle.
Et pour le reste de la tournée ?
C'est fini, je suis désolé.
À cause d'une mauvaise dédicace ?
Voyons les choses en face.
S'ils ne sont pas venus
vous voir ici à Omaha,
ils ne viendront pas vous voir
sur les plus grands marchés.
Je dois parler à Lindsey.
Elle croit en ce livre.
Ce n'était pas sa décision.
Et si ça vous fait vous sentir mieux,
elle n'était pas d'accord.
C'est pour ça que
vous n'avez pas lu le livre.
Vous êtes... Vous saviez que
ça allait arriver.
Ils vous ont envoyé pour
donner la mauvaise nouvelle.
Vous êtes quoi ?
La grande faucheuse ?
On m'a déjà dit pire.
J'en suis sûr.
Je suis désolé, Lucas.
Rentrez chez vous,
écrivez un autre livre.
Je vous promets
que je lirai le prochain.
- Tu sais ce que ça me rappelle ?
- Quoi ?
Tu te souviens en CE1,
quand on a découvert à quel point
Martha Stewart gagnait de l'argent,
et que tu as commencé
ton propre commerce de cookies ?
- Oh mon Dieu. Brookies.
- Brookies !
La seule chose pire que le nom,
c'était le cookie en lui-même.
- Ils n'étaient pas si mauvais.
- Ils étaient immondes !
Et tu avais failli mettre le feu
à ma maison.
- Non, c'est pas vrai.
- Si, c'est vrai !
Non ! J'ai lancé un seul
détecteur de fumée,
et pour ton père, c'était comme si j'avais
fait brûler entièrement la maison.
Il était tellement en colère contre moi.
Non, il était juste inquiet pour nous.
C'était plutôt sympa
d'avoir quelqu'un qui s'inquiétait,
pour changer.
En parlant de Larry,
tu n'es pas la seule
à garder des secrets.
J'aurais sûrement dû te le dire.
J'ai rencontré mon père biologique.
Quoi ?
Oui, c'est Mick, le guitariste.
Tu es sérieuse ?
Il est comment ?
Il est complètement taré...
Je veux dire, c'est cool
qu'il soit musicien,
mais il n'est vraiment pas
ce à quoi je m'attendais.
Je suis désolée, Peyton.
Je sais ce que ça fait.
Si seulement on pouvait choisir
nos parents.
Oui, mais ensuite, tu regardes Larry,
et c'est plutôt cool que
lui t'ait choisi.
Je suis désolé qu'Omaha
n'ait pas été ce que tu espérais.
C'était pas si mal.
Au moins un des bouquins que
j'ai signé aujourd'hui était de moi.
Et toi ?
Omaha était tout ce
que tu attendais ?
J'aime bien ici.
Je veux dire, ils aiment leurs sports.
Tu devrais voir comment c'est pendant
les championnats des universités.
Toute la ville les suit.
J'ai le travail dont
j'ai toujours rêvé.
On dirait que tu te sens comme chez toi.
Voilà le problème.
Ce n'est pas chez moi.
En tout cas, pas sans Millie.
- Comment ça marche ?
- Ça n'a pas été facile.
La vérité c'est que
je suis un peu perdu sans elle,
mais elle sait à quel point
ce travail est important pour moi,
donc on fait en sorte que ça marche.
Je suis sûr que ça marchera.
Donc, ton retour à Tree Hill.
Ça va aller ?
Je survivrai.
Comme ma mère m'a toujours dit,
tu sais,
"Quand tu passes une mauvaise journée,
quelqu'un d'autre
en passe une pire que la tienne.
Alors arrête, et concentre-toi
sur les bonnes choses."
Penses-y.
Elle a raison.
Aujourd'hui, je traîne avec
un des mes meilleurs amis,
et ce soir,
je rentre voir Peyton.
Ça a l'air d'une bonne journée.
Je ne vais pas mentir.
J'avais vraiment envie
de faire cette tournée.
Je suppose que je pensais que...
que je serais dans les meilleurs
du monde pendant ces quelques semaines.
Oui, moi aussi.
Quoi de neuf, Jamie ?
Qu'est-ce que tu fais, mon pote ?
Désolé, Owen.
Je suis pour Brooke.
Ça vient de se rafraîchir par ici ?
Je ne lui en veux pas.
J'ai foiré tout ça.
C'est pas mes affaires, mec.
Alors, t'en penses quoi ?
Tu vas venir jouer avec nous ?
- On a besoin d'un marqueur.
- Je ne sais pas.
C'est marrant là-bas, Nate.
Voler dans les airs.
Il n'y a rien de comparable.
J'ai peur que mon dos
ne supporte pas ça.
Ce n'est pas si mauvais
que ça y parait.
En plus, il y a des ressorts
dans le sol.
Ça sera plus facile pour ton dos
que du plancher.
Oui mais sur un plancher,
les autres joueurs ne peuvent
pas te faire tomber.
Souviens-toi : ils ne peuvent pas te
frapper s'ils ne peuvent pas t'attraper.
Ça ne sera pas toi.
Je suis comment ?
Pour un mec qui porte
trop de maquillage, t'es plutôt mignon.
Merci. Tu me manques.
Omaha n'est pas pareil sans toi.
Tree Hill n'est pas pareil sans toi.
Fais une bonne émission.
Appelle-moi plus tard.
Salut, je rentrais juste à la maison,
qu'est-ce que tu as là ?
Cookies.
Ils sont brûlés,
mais c'est le geste qui compte.
Profite-en !
Merci.
J'ai ajouté quelques idées sur la liste.
"Être une mère."
C'est pas marrant d'être seule.
OK, avant qu'on passe aux
résultats de la journée,
je voudrais revenir sur un histoire
dont nous avions parlé il y a 2 semaines
à propos de Darren Rivers.
Pour ceux qui viennent
d'atterrir sur Terre,
C'est le quaterback
qui a choqué le monde entier
le mois dernier
quand il s'est retiré du NFL,
tournant le dos à un contrat
de 68 millions de dollars,
pour qu'il puisse passer
plus de temps avec sa famille.
Naturellement, j'avais fait
une échelle de la folie,
avec la tête de Darren en plein milieu.
Je lui avais donné 8 sur 10.
Eh bien, il pourrait s'avérer que
c'est le moins fou d'entre nous.
Il a réalisé que l'argent
ne fait pas tout.
Je pense que parfois,
nous perdons tous de vue
ce qui compte vraiment pour nous.
Darren Rivers
s'en est rendu compte avant moi.
Donc, Darren, je vous prie
d'accepter mes sincères excuses,
et je vous fais officiellement
descendre dans l'échelle de la folie
d'un 8 à un 3.
Parce que, voyons quand même
la réalité en face.
Vous avez quand même
refusé 68 millions de dollars.
Salut. Comment va mon auteur préféré ?
Il pensait justement à sa fiancée.
Je dois te laisser 5 minutes ?
Non, je faisais juste mes bagages.
Tu pars pour Seattle ?
En fait, je rentre.
Ils ont annulé la tournée.
De quoi tu parles ? Pourquoi ?
C'est pas important.
Si, ça l'est.
Tu as travaillé dur pour ça.
C'est bon, Peyton.
Je t'ai toujours,
et c'est tout ce qui compte.
En plus, ce livre nous a réunis, donc...
C'est la meilleure chose
que j'ai écrite.
Alors, reviens vers moi. Je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
Je rentre bientôt.
Deux mots. De l'entraînement à la batte.
On passe.
C'est pas du foot.
Et voilà, Omaha.
C'était Marvin McFadden pour le sport,
et vous n'avez entendu qu'une bouchée.
On se retrouve juste après ça.
Qu'est-ce que vous faites là ?
C'est un peu tard pour sortir seule.
Eh bien,
je n'ai pas de couvre-feu.
Je n'avais pas de couvre-feu,
moi non plus.
Quand j'avais ton âge,
c'était juste moi et
la carte de crédit de mes parents.
Chanceuse.
Pas vraiment.
Ça aurait été bien d'avoir
quelqu'un à qui parler.
Les parents sont surestimés.
Parfois.
Il y a deux semaines, ma mère m'a dit
qu'elle ne m'avait jamais voulue.
Eh bien... Ma mère m'a abandonnée
quand je suis née,
Donc, d'une certaine manière,
elle m'a dit qu'elle ne voulait pas de moi.
Au moins, elle n'a pas attendu
35 ans comme la vôtre.
J'ai pas 35 ans !
J'ai l'air d'avoir 35 ans, à ton avis ?
Je ne sais pas. Euh, écoutez,
je dois y aller.
Comme vous l'avez dit,
il se fait tard.
Écoute.
Je sais que c'est...
complètement fou,
et ça me surprend de dire ça,
mais...
J'ai une chambre en plus,
et si tu la veux, elle est à toi.
Tu peux aller et venir à ta guise.
Peu importe.
Alors, qu'est-ce que tu en dis ?
Je n'en ai pas besoin.
Je peux m'occuper de moi.
Oui, je sais que tu peux,
mais tu ne devrais pas,
pour le moment.
Sam, si tu es si mal à l'aise
dans ma maison,
tu peux toujours dormir dans ma voiture.
Tu ne t'approches pas pendant 22 ans,
et maintenant tu ne veux plus partir.
Eh bien, je voulais te laisser
quelque chose.
Ce jeton est la seule chose importante
que je possède vraiment.
Et... maintenant il est à toi.
C'était celui d'Ellie, l'année où
elle était enceinte de toi.
Et... pour dire la vérité,
tu lui as sauvé la vie, Peyton.
Elle était déterminée à rester
sobre pendant la grossesse,
c'était dur pour elle.
Mais c'était tellement plus dur
de t'abandonner.
Alors pourquoi elle l'a fait ?
Parce qu'on pensait
qu'il y avait une meilleure vie
pour toi.
Nous ne pouvions pas élever un enfant,
pas dans notre monde.
Mais je ne pense pas qu'Ellie
s'en soit vraiment remise.
Pourquoi tu ne m'as pas dit ça ?
Je ne sais pas.
Peut-être que je ne voulais pas déranger
l'image que tu avais dans ta tête
de comment était ton père biologique.
Quelque chose de meilleur que moi,
plus héroïque.
Je suppose que je ne voulais
juste pas te décevoir.
En tout cas, j'ai passé quelques appels,
je vais sauter dans le convoi
de cette tournée pour quelques semaines.
C'est ce que je fais.
Je suis désolé.
Les gens s'en vont toujours ?
Parfois c'est une bonne chose, non ?
Mais pour ce que ça vaut,
tu t'en sors très bien, gamine.
À plus.
Merci.
Pour quoi ?
Pour m'avoir abandonnée.
Voilà pour toi.
Je me suis rendu compte
que tu méritais d'être avec quelqu'un
qui t'offre des fleurs.
Elles sont parfaites.
J'ai vu l'émission.
Qu'est-ce que t'en as pensé ?
T'as été super, Mouth.
Merci. Tu prends l'avion
dans combien de temps ?
Environ une heure.
Eh bien, j'ai une idée folle.
Et si tu ne le prenais pas ?
Sans vouloir t'offenser, Mouth,
mais je ne peux pas être ta Millie.
Qu'est-ce que tu penses de
conduire jusque là-bas ?
Tu rentres à la maison.
Je suppose que je ne suis
jamais vraiment parti.
Oui, mais et pour ton boulot de rêve ?
Boulot de rêve ou fille de rêve ?
Fille de rêve.
Sans conteste.
En plus, je suis en train de devenir l'employé
le plus excentrique de tous les temps,
mais je m'en fiche.
Millie me manque, et mes amis aussi.
Ça m'a pris un petit bout de temps
pour réaliser
à quel point c'est important.
Très bien, faisons ça.
Mais je conduis.
Tu as un livre à lire.
Tu vas me faire lire ton livre
avec toi assis juste à côté ?
De la première à la dernière page.
Je pourrai même te poser des questions.
Heureusement que
j'aime la science-fiction.
Tu es rentré dans l'équipe ?
Ça dépend de ce que pense ma femme.
Cette ligue, c'est... Différent.
Différent comment ?
Eh bien, ça s'appelle le Slamball.
(* slam = claquer)
Ça s'appelle le Slamball ?
Oui.
Ça a l'air physique.
Ça ne l'est pas... Vraiment.
C'est beaucoup de dunk,
et c'est un peu...
Ça s'appelle le Slamball.
Écoute, voilà le truc.
Je ne suis pas encore prêt à abandonner,
mais aucune équipe
ne me donnera un essai
à moins que je prouve
que je suis en bonne santé.
Alors j'ai pensé que ça aurait...
Je sais pas.
Tu penses vraiment
que tu peux encore jouer ?
Je le sais.
Et personne d'autre ne te donnera
un essai ?
Marque ce panier.
OK. Recule et recommence.
Encore une fois.
Ils sont fous de ne pas
te laisser un essai.
Va jouer au Slamball.
- Oui ?
- Oui.
Et c'est officiellement un come-back,
Nathan Scott.
Voilà.
Regarde ça.
C'est ta chambre.
Je n'ai jamais eu ma propre chambre.
Pas de garçons.
Oui.
Je t'aime, B. Davis.
Moi aussi, je t'aime, P. Sawyer.
Eh, papa. Ça va ?
Non, tout va bien.
Je...
Je voulais te dire que je t'aimais,
et te remercier d'être mon père.
Tu me manques à moi aussi.
Eh, petit bonhomme.
Tu as traversé beaucoup
de choses récemment.
Comment ça va ?
Je fais des cauchemars, parfois.
Ça fait peur.
Vraiment ?
Tu veux savoir un secret ?
Bien sûr.
Moi aussi.
Eh, j'ai une idée.
Et si je dormais ici cette nuit
au cas où j'aurais peur ?
OK.
Je te protégerai.
Et si j'ai peur ?
Je te protégerai, aussi.
Mon héros.
Je ne savais pas qu'il y aurait
autant de monde !
Donc qu'est-ce que tu penses
du livre pour l'instant ?
Mec, sérieusement.
Arrête de me demander.
Je vais jeter ce livre par la fenêtre.
C'est le seul exemplaire signé du monde.
C'est une édition collector.
On aura toujours Omaha, Mouth.
Tu viens d'en faire juste une bouchée.
Pas mal.
Ravens Team
onetreehillravens.forumactif.net