Je suis beaucoup sortie.
- Patrouiller?
- Chasser.
Précédemment dans Buffy:
C'est ce que Dracula a dit.
Il avait raison.
Il a mieux compris mon pouvoir que moi.
Il y a vu un côté sombre.
Je dois en savoir plus.
Sur mes origines et sur les autres tueuses.
Il faut que vous redeveniez
mon observateur.
Merde à la fin!
Vous savez quoi?
J'en ai marre de ces conneries.
Marre d'être celui qui gobe des insectes
et chope des maladies douteuses!
Désormais, tout ça c'est fini!
Je ne serai plus le sous-fifre de personne!
Qu'est-ce que tu fais ici?
Buffy? Puisque tu sors,
emmène donc ta soeur avec toi!
Maman!
Il n'y a que toi.
Tu es le centre.
Tu détiens en toi le noyau de ton être,
de ce que tu es.
Trouve-le. Respire dans ce noyau.
Concentre-toi intérieurement.
Oublie le monde qui t'entoure.
On peuty aller?
Personne ne sait vraiment qui je suis.
Personne ne semble s'intéresser à moi.
On m'a déjà demandé
ce que je comptais faire dans la vie?
On m'a déjà demandé mon avis?
Ou dans quel restaurant il fallait aller?
Non. Souligné. Points d'exclamation.
Personne ne comprend.
Personne n'a une grande soeur tueuse.
Les gens I'aimeraient sûrement moins
s'ils devaient la supporter tous les jours.
Tout le monde fait attention à elle,
parce qu'elle fait toutes ces acrobaties.
Comme si c'était
super important dans la réalité.
Maman lui passe tout sous prétexte
qu'elle doit "sauver le monde."
Moi aussi, je pourrais le faire
si j'étais super puissante,
mais je changerais de nom
et je mettrais un masque,
ce que Buffy ne fait pas.
Si les gens étaient moins nuls,
ils sauraient ce qu'elle fait.
Ils ne seraient pas impressionnés.
Elle tue des trucs avec un bâton en bois...
Les vampires, ça meurt d'une écharde.
Buffy, tu fais quoi aujourd'hui?
Je vais au magasin de magie avec Giles
pour acheter du matériel d'entraînement.
- C'est super.
- Oui, je...
Tu vas emmener Dawn
pour qu'elle achète ses fournitures.
- Quoi?
- Je croyais qu'on irait ensemble.
L'expo Gurion commence ce soir
et la galerie est loin d'être prête.
Maman, écoute, ça ne va pas aller.
C'est un magasin de magie,
pas une papeterie.
Maman, je rentre pas à Hogwarts.
Tu devrais lire plus, ça aide.
Giles peut vous déposer
au centre commercial sur le retour.
Non. On est censé passer du temps
à deux pour se retrouver.
Hier, elle a carrément gâché ma séance.
- Faux!
- Pas la peine de mentir.
Je comprends que c'est important pour toi,
mais j'apprécierais un peu d'aide.
- Bonjour. Cette tenue vous va bien.
- Merci, Riley.
- Lécheur.
- Quoi? C'est vrai, c'est joli.
En plus, je resterai toujours
celui qui abuse de sa fille.
Je sais pas pourquoi.
Riley, le copain de ma soeur,
est vraiment accro.
Ils sont toujours en train de s'embrasser.
Je suis sûre qu'ils ont fait I'amour.
- Salut, la petite.
- Je suis pas petite.
C'est vraiment une agréable surprise.
Moi aussi, je suis surpris.
Je pensais qu'on avait prévu un truc.
Un truc? On avait prévu un truc?
Tu as dit: "Passe demain et on verra."
Et j'ai dit: "OK."
Rien de palpitant,
mais c'est ce qui était prévu.
Si tu le dis.
- Tu as prévu autre chose, c'est ça?
- Giles vient me chercher.
- Entraînement oblige.
- Shopping oblige.
- Mais c'est aussi important.
- Je n'en doute pas.
- On se verra plus tard.
- Tu m'en veux?
Non. J'ai juste envie de te tuer,
mais rien de méchant.
- Tant mieux.
- Je sais que c'est important pour toi.
Je suis content pour toi. On se voit ce soir.
Salut.
- Salut, la petite.
- Je suis pas petite!
Je comprends ce que tu ressens.
Mais je suis sûr que Riley
saisit I'importance de I'entraînement.
Ne te laisse pas distraire par ta vie privée...
Arrête de toucher à cette radio et assieds-toi.
Je crois que I'observateur de Buffy
ne m'aime pas trop.
Je crois que c'est parce qu'il est vieux.
Je ne sais pas quel âge il a,
mais je I'ai déjà entendu dire "c'est in",
donc il doit pas être tout jeune.
La liste est longue. Il y a pas des livres
qui sont lus par George Clooney?
C'est une nouvelle étape pour toi,
et ce n'est pas facile pour moi.
- Tu es sûre d'être prête?
- Je plaisantais.
Je suis prête. Vous pouvez compter sur moi.
- Mince!
- Vous êtes repassé en "neutre"?
Je ne me fais pas
à la transmission automatique.
Ça m'énerve de ne pas pouvoir participer.
- Ça ne va vraiment pas.
- Vous allez rompre?
Elle m'a séduit par sa couleur et son style.
La petite traînée à deux portes.
Je dois dire que j'étais tellement paumé
que je me suis mis à chercher
un moyen d'être plus...
Superficiel?
Je suis à nouveau ton observateur,
donc tu me dois le respect.
C'est obligé?
Je ne plaisante pas.
Tu vas devoir aller plus au fond des choses...
- C'est Willow et Tara!
- Elles n'ont pas encore vu ma voiture.
- Giles! Class, les roues!
- Le reste n'est pas mal non plus.
- Une conduite de rêve.
- Vous allez où?
Au magasin de magie.
J'ai passé une commande.
- Salut, Willow.
- Ma petite Dawn!
Comment va ma partenaire d'échecs?
Ton cavalier mène toujours?
Willow est géniale. C'est la seule
qui aime I'école autant que moi.
Ses amies aussi sont sympas.
- Salut, Dawn.
- Tara et Willow sont des sorcières.
Elles font de la magie,
c'est plus cool que de tuer.
J'ai dit à maman que j'avais envie
de faire comme elles.
Elle a changé de ton et elle m'a dit de monter.
Je crois qu'à son époque,
la magie c'était pas trop ça.
On a essayé de gérer le planning.
Je vais avoir entraînement tous les jours.
Tu es en train de développer
un véritable culte du travail.
Tu crois que ça se guérit?
Les gens doivent respecter ça.
Buffy, la grande travailleuse.
Avide de savoir. On va vraiment
bien s'amuser pendant ce semestre.
Au fait, en faisant le planning,
j'ai dû renoncer à un cours.
Tes études de tueuse sont plus importantes.
Je pourrai pas prendre théâtre avec toi.
- T'es obligée. T'avais promis!
- Je sais, mais Giles a dit que...
- On s'en fout de Giles.
- Je t'ai entendue.
C'est le mardi et le jeudi après-midi.
T'auras qu'à sauter I'entraînement.
"Les gens doivent respecter ça"?
Les autres, pas moi.
Les amis proches échappent à la règle.
Il n'y a pas de lumière. C'est peut-être fermé.
C'est bizarre.
C'est pas bizarre, c'est carrément louche.
Ohé! Y a quelqu'un?
M. Bogarty?
C'est le proprio. Je viens souvent.
Ça a peut-être eu lieu la nuit
quand personne...
Ça va, j'ai juste trébuché sur...
M. Bogarty.
- Qu'est-ce qu'il a?
- Rien. Va attendre dehors.
Je ne veux pas attendre dehors.
Tu me fais mal. Je le dirai.
Je n'ai pas de temps à perdre.
Obéis et attends.
Ici.
Que fais-tu là?
Ce n'est pas un endroit pour traîner.
C'est pour ça que je suis un chat.
Chut. Le chat est dans le placard,
mais ils finissent
par vous trouver et ça fait mal.
Je veux que ça s'arrête.
Tais-toi! lls vont t'entendre!
Je te connais.
C'est donc toi.
Je sais qui tu es.
Tu n'es pas d'ici.
Dawn, ça va?
Le type qui est là-dedans est mort?
Oui.
Ils doivent encore relever quelques indices.
Il vaut mieux que toi et moi on reste à I'écart.
On fait un pouce de fer?
D'accord.
D'après les morsures,
il y avait plus d'un vampire.
Je dirais au moins quatre.
Quelqu'un a fondé un nouveau vamp-club.
J'ai parcouru I'inventaire
et il manque des choses, surtout des livres.
Notamment le Traité sur la mythologie
et la méthodologie du tueur de vampire.
- Oh non! C'était le seul exemplaire?
- Arrête Buffy, I'heure est grave.
La personne qui dirige cette horde
en a apparemment après toi.
Elle cherche peut-être
les points faibles ou... Mon Dieu!
Quoi?
Je ne savais pas qu'un magasin pareil
faisait autant de bénéfices.
Regardez. Frais réduits
sur les commandes à I'étranger...
Pas étonnant que ça attire les acheteurs.
- Pourtant cet endroit est...
- Sordide?
Oui, il y a de ça, mais bon.
C'est bien situé, il y a du passage.
Qu'est-ce qu'on va faire?
Buffy, tu dois trouver où ils se cachent.
- J'irai patrouiller avec Riley.
- Tu n'oublies rien?
- Beau volume.
- Tu dois garder Dawn.
Il faut que je la ramène chez moi.
Ma mère va me tuer.
Avec ces meurtres,
le loyer ne doit pas être cher.
Ils ont pris un objet dans cette vitrine.
- Regardez.
- lls ont pris quoi?
Sûrement un objet de valeur
ou qui donne des pouvoirs...
Une licorne de 25 cm importée de Thaïlande.
- Elle a de la valeur?
- Prix: 12,95 dollars.
Quel être pourrait bien avoir
un faible pour la camelote?
Bonjour à tous. Je voudrais d'abord
vous féliciter pour votre raid
sur le magasin de magie.
Bravo, mes mignons!
C'est du beau travail.
Je veux aussi remercier celui
qui m'a ramené la plus belle des licornes.
Quoi?
Je crois qu'il n'était pas fier
de m'avoir posé un lapin au lycée.
- C'était obligé. Elle m'a créé.
- Lèche-cul.
Je veux vous parler du livre.
J'ai jeté un oeil à la jaquette
et je crois qu'il y a pas mal de choses...
Oui. Pardon, j'ai oublié ton prénom.
- Cyrus.
- Ah oui. L'ami de Peaches.
- Tu as une question?
- On passe quand à I'acte?
Quelle grossièreté! On se conna îtà peine.
Et tu es sous mes ordres.
Il parlait du plan. On le fait quand?
Le plan! Laissez-moi vous dire
que j'ai hâte et j'espère que vous aussi...
- Quand?
- Ce soir!
On tue la Tueuse ce soir.
Vous n'avez pas acheté ses fournitures,
et tu I'as emmenée voir un cadavre.
C'était pas voulu. Ça nous est tombé dessus.
Elle n'a même pas vu le corps.
Tu trouves que c'est une excuse?
J'ai pas dit ça.
Je t'ai demandé un service:
t'occuper de ta soeur.
Et tu voudrais t'en débarrasser
pour sortir avec Riley.
Pour patrouiller. Pas pour aller m'amuser.
Je dois aller à la galerie.
Qui va garder Dawn?
- J'ai pas besoin de baby-sitter!
- Si.
Si je trouve une baby-sitter,
je peux aller patrouiller?
Une baby-sitter? J'ai 14 ans!
Je pourrais faire du baby-sitting.
Qui vas-tu trouver à cette heure-ci?
C'est bon, j'ai besoin de personne.
- Alex.
- Alex?
D'accord.
Dawn-sitter.
Regarde. Ils ont mis du fromage
sur un pain rond. C'est dingue.
Alex est plus mignon que les autres.
Et plus malin.
Il a arrêté la fac
et il travaille dans le bâtiment,
ce qui est beaucoup plus profond.
Il construit des choses. Et il a du cran.
Il y a une semaine,
il a joué aux espions pour arrêter Dracula.
Amusez-vous bien. Mais n'abusez pas.
- Dawn, sois sage.
- N'ayez crainte.
On va jouer avec des allumettes, des ciseaux,
accepter les bonbons d'un inconnu.
Il traite tout le monde pareil.
Il n'est jamais méprisant.
- Salut, la petite.
- Parfois, il devrait.
On va super bien s'amuser!
J'ai ramené le Monopoly, le Cluedo
et Le jeu de la vie! Ça va être génial!
Pauvre Dawn. Elle était toute retournée.
Normal. C'était un meurtre sanglant.
Elle s'en remettra.
Je crois que c'est dur pour elle.
De ne pas pouvoir...
de ne pas avoir le droit d'aider.
- Aider?
- De vous aider.
Vous, le cercle de la Tueuse.
Buffy n'a pas vraiment besoin...
et je pense que Dawn est trop jeune.
Je sais. Tu as raison.
Mais c'est dur de se sentir à I'écart.
Tara, tu n'es pas à I'écart.
Si, quand même un peu.
Mais non, c'est faux.
Willow, c'est bon. Ça se met où?
Quelqu'un t'a dit quelque chose?
- Alex? C'estAlex, c'est ça?
- Alex est adorable.
C'est Giles! II est anglais
et il ne comprend rien à rien.
C'est personne.
Mais vous êtes tous si proches.
C'est dur d'entrer dans le cercle.
Et je ne suis pas sûre d'avoir envie.
Moi, je suis sûre.
Tu fais vraiment partie de la bande.
Tout le monde t'a acceptée.
Tu fais partie des gentils.
J'en parlerai aux autres
et on pourrait faire un truc,
une sorte d'initiation au cercle.
On pourrait dire
que tous les membres auraient une bague.
Pour moi, c'est pas la peine.
Mais peut-être que Dawn aimerait bien.
- Je m'inquiète pour elle.
- Ne t'en fais pas pour elle.
Sa grande soeur Buffy veille sur elle.
Elle m'a fait la morale
comme quoi je devais veiller sur Dawn
pour éviter qu'elle soit traumatisée.
- Par un cadavre, par exemple.
- Elle ne I'a pas vu.
OK, elle a peut-être vu son pied.
C'est pas génial.
Moi, je vois des cadavres tout le temps
et il y a personne pour me protéger.
Tu voudrais que ta mère te laisse tranquille
et te protège en même temps?
Tu vois pas que je suis en colère
et que je dis n'importe quoi?
Merci, j'avais compris.
Qu'est-ce que t'as? Tu as I'air...
Une poubelle. De loin, on aurait dit un truc...
...tendue.
Non, j'aurais plutôt dit
marron, trapu et louche.
Revenons à ce que je disais
avant qu'on soit attaqué par rien.
Tu as I'air vraiment tendue.
Il y a un nouveau gang de vampires en ville.
Je parlais côté famille.
Tu n'arrêtes pas de t'en prendre à Dawn.
T'as raison...
Ça a toujours été comme ça.
C'est la plus petite.
Mais en ce moment, j'en ai marre.
Elle est toujours derrière moi.
- C'est normal. Tu es son idole.
- Son idole?
Si c'était vrai, elle aurait pas sali
mon nouveau pantalon en cuir...
Tu vois ce que je veux dire.
Tu es super puissante, tu vas à la fac,
tu as un super petit copain...
Et une mission super dangereuse
qui ne s'arrête jamais.
Elle ne comprend pas. C'est une gamine.
C'est ça qui m'énerve.
Elle a cette chance
et elle ne s'estime même pas heureuse.
J'aimerais bien être dorlotée par maman
sans me soucier du destin du monde.
J'aimerais bien être protégée,
avoir I'attention...
...de tout le monde.
C'est elle la chouchoute.
T'es bête.
Ta maman vous aime toutes les deux.
Mais si j'ai tort, I'argent peut aider.
Glisse-lui un petit billet par-ci par-là.
Tu verras qui est la chouchoute.
- Je suis comme sa petite soeur.
- Voilà le juge!
Mais parfois,
je sais qu'il me voit comme je suis.
Une vraie femme.
C'est nul! Je me retrouve avec un mari
et des enfants roses riquiqui,
et de I'argent à ne plus savoir quoi en faire.
Ça veut dire que tu gagnes.
- C'est vrai?
- L'argent, c'est bon signe.
Génial! Je t'échange
des enfants contre de I'argent.
"Tueuse, sors de là et viens mourir."
Je t'attends, Buffy.
Je sais que t'es là.
Comment ça, elle est pas là?
C'est impossible. Je suis venue la voir!
Elle sera navrée d'avoir loupé ta visite.
Mais revenez, toi et tes potes,
elle vous tuera plus tard.
Ce sont pas mes potes.
Ce sont mes mignons.
- Tes quoi...?
- Mes mignons.
Des laquais, quoi. Ils sont sous mes ordres.
Pourquoi tu rigoles?
Pour rien. C'est vrai.
Attention, c'est Harmony et son gang.
Arrête de rigoler!
Je vois vraiment pas
qui pourrait être assez con pour...
Ce serait pas Brad Konig?
Toi, le gros cad, j'aurais jamais cru
que tu finirais larbin.
Je t'emmerde, Harris.
C'est vrai que tu t'y connais
en matière de larbin.
Je crois que Dracula était content de toi.
- Tu crois mal.
- T'en fais pas.
On m'a dit que ses pouvoirs
marchaient bien sur les losers.
- Pas de bol pour toi.
- La ferme!
Dawn, laisse-moi faire.
- La ferme.
- J'attends.
J'ai pas envie
de me crêper le chignon avec toi.
Ce sont tes méthodes, femmelette!
Viens le dire ici, si t'oses. Alex va te...
Dawn, tais-toi!
Vous êtes pas sur la liste des invités.
On fait moins le malin, hein?
Ça manque d'armes ici.
Je me suis entraînée et j'ai aussi peaufiné...
mes réflexes.
C'est pas terminé! Je reviendrai!
Quand tu veux! On sera prêt!
Pieux, croix et tout le tintouin.
Buffy ne va pas être contente.
Harmony a des sous-fifres?
J'ai eu la même réaction.
Désolée. C'est juste que...
Harmony a des sous-fifres.
Et les murs ont des oreilles.
Buffy, ce n'est pas
aussi drôle que ça en a I'air.
J'espère, parce que là, je peux plus respirer.
- Raconte.
- Elle est venue pour te tuer.
Buffy, arrête. Ils ont déjà tué quelqu'un.
Il faut se méfier.
Surtout qu'elle peut entrer ici
comme elle veut.
Quoi?
Oui, en fait... Harmony...
a en quelque sorte reçu une invitation.
Vous ne pouvez pas I'inviter.
Il faut habiter ici pour...
Où est-elle?
Dans sa chambre.
Tu sais, elle est encore sous le choc.
- Elle I'a pas fait exprès.
- Tu trouves que c'est une excuse?
Elle doit se sentir encore plus mal que nous.
Quel désastre. Mon premier plan.
J'aurais voulu qu'il réussisse.
En plus, j'ai même pas réussi à tuer Alex.
Quelle honte.
- On y retourne plus tard.
- Ça sert à rien.
Buffy va nous attendre.
La surprise est gâchée.
- Pourquoi tu grognes?
- C'est mon ventre.
- Faut que je mange quelqu'un.
- Allons au repaire.
- II y a des restes.
- Pas pour moi.
Il est encore tôt et je veux de I'action.
En voici en voilà.
Moi qui croyais m'ennuyer.
Venez, les gars.
Y en aura pour tout le monde.
Arrêtez!
- Salut, Harm.
- Salut, Spikey.
Enfin, Spike.
Ça fait un bail. T'as I'air en forme.
- Oui, je suis plutôt en forme.
- Je le sais.
- Quoi de neuf?
- Ça va plutôt bien.
J'ai une nouvelle télé dans ma crypte...
- Pourquoi tu lui parles?
- C'est bon. On est sorti ensemble.
- Spike, Mort. Mort, voici...
- Je sais qui c'est. Il tue notre espèce.
C'est vrai. Pourquoi tu fais ça?
Il faut bien s'occuper.
Va te faire foutre, Mort.
Mort, tu nous laisses deux minutes?
Il est très irritable.
Certains veulent qu'il quitte le gang.
- Le gang?
- Ouais.
J'ai mon propre gang.
- Ces monstres de foire?
- C'est ça. Enfin... la ferme.
- On va tuer la Tueuse.
- Tu me piques mon idée?
Tu pourrais au moins me verser des droits.
Je suis plus futée que toi.
J'ai bien révisé, avec des livres.
T'as lu quoi? La méchanceté pour les nuls.
Regarde-toi. T'as I'air maligne à jouer
à la nouvelle Grande Méchante.
Je dois avouer que c'est mignon.
Tu ne supportes pas
que je sois devenue indépendante.
Un jour, la femme se rend compte
que c'est à elle de prendre les devants.
C'est ce que j'ai fait.
J'ai trouvé mon vrai moi et je I'aime.
Tous mes voeux de bonheur.
Un conseil: laisse faire les professionnels.
Tu verras. Buffy sera morte d'ici I'aube.
J'ai un plan.
Attends voir. Tu enlèves un de ses amis,
et tu t'en sers pour la piéger.
C'est ça, ton plan?
Non. C'est beaucoup mieux que ça.
Je vais pas te le dire!
C'est ce que je me disais.
Bonne chance. Tu pourras me reparler
de ton nouveau rôle de méchante.
Je n'y manquerai pas.
Après avoir tué Buffy,
je tuerai tous les gens de la ville
qui ont été méchants avec moi. Spike!
Les gars! Nouveau plan.
Tu paniquais pas autant il y a vingt minutes.
Je savais pas que Dawn avait invité
Harmony à venir nous tuer.
Willow va essayer
une nouvelle annulation d'invitation.
Il lui reste du matériel.
Et hop, retour au calme.
- Tout ira bien.
- Non. Pas du tout.
Dawn a grandi dans cette maison,
elle conna îtles règles.
Surtout la règle numéro 1!
"Ne pas inviter de morts
suceurs de sang à la maison."
J'invitais déjà pas Harmony
quand elle était vivante.
On fait tous des erreurs.
Ta mère, par exemple.
Elle a invité le maî...
Dracula à prendre un café.
C'est pas pareil. Elle...
Il aurait...
Elle était seule et ne savait pas
que c'était un vampire. Le Vampire.
Dawn savait qui était Harmony
et elle lui a déroulé le tapis rouge.
- C'est une gamine.
- Vous allez arrêter de dire ça?
J'étais gamine quand j'ai vu mon premier
vampire, et je n'ai pas oublié les règles.
Normal, c'était ton boulot.
Non, c'était du bon sens.
Mais on n'attend même pas ça de Dawn!
Non. Elle doit être protégée
du grand méchant monde.
On est en train d'en faire une écervelée
et à cause d'elle, on va finir par se faire tuer.
Elle doit faire plus attention.
Je ne peux pas la protéger 24 h sur 24.
C'est impossible.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Lâche-moi.
Une fois que tu seras rentrée.
- Lâche-moi!
- Non, c'est dangereux.
T'as raison.
Anya!
Les vampires ont pris...
Ça a I'air grave.
Emmenons-la à I'hôpital.
- lls I'ont prise...
- Du calme.
Dawn.
Dawn? Quoi, Dawn?
Elle s'est enfuie. Ils I'ont enlevée.
Les vampires.
C'est pas vrai!
Occupez-vous d'Anya.
Encore une fois, bravo mes mignons.
Je suis vraiment fière de vous.
Mort, tu es sûr que notre invitée
est confortablement installée?
Tu m'as dit de I'enchaîner au mur.
Je sais. Je faisais juste
une petite remarque sarcastique.
Je suis contente du déroulement
de ce nouveau plan. On est presque au but.
- Quand est-ce qu'on la mange?
- Pas tout de suite.
- Pourquoi?
- Ça fait pas partie du plan.
Faut que je vous répète le plan?
C'est notre appât.
On va envoyer un mot à Buffy...
Encore un mot?
En lui disant que si elle veut revoir sa soeur,
elle devra se rendre là où on lui dira d'aller.
Elle arrive, on lui saute dessus et on la tue.
Donc c'est pas grave
si on garde pas vraiment sa soeur.
Du moment qu'elle y croit,
elle tombera dans le piège.
J'imagine.
Donc on peut la manger maintenant.
- On ne la mange pas.
- Pourquoi?
Parce que c'est pas dans le plan.
Merde. Je vais finir
par devoir voler une parabole.
Tiens, tiens,
que me vaut cette désagréable surpr...
Bon sang!
Je suis pressée. Où se cache Harmony?
Je ne I'ai pas vue depuis des mois.
J'en sais rien.
- Où est-elle?
- Laisse mon nez tranquille.
C'est bon.
Elle avait une grotte au nord du bois.
Environ 40 mètres
après le chantier de la passerelle.
C'est la vérité!
Je sais.
Ils ne me respectent pas. Ils font semblant,
mais ils me prennent pour une nulle.
Après tout,
c'est moi qui ai monté le gang. Moi!
Mais ils s'en fichent pas mal.
Tu te rends compte de ce que ça fait?
Un peu.
Ils ne voient pas que je suis sous pression.
Je dois prendre toutes les décisions.
Et c'est dur!
Vous permettez?
Je n'ai pas entendu frapper.
On en a discuté et on a décidé
qu'on n'aimait pas ce plan.
Sauf Brad. Il s'est abstenu.
Ah bon? Vous avez un meilleur plan?
On va manger la fille et te tuer.
Peut-être pas dans cet ordre.
Je n'aime pas ton attitude, Mort.
Tuez-le pour moi.
Très bien. Vous êtes tous sur ma liste.
C'est pas juste.
Il y a eu des problèmes, c'est vrai.
Il me faut juste un peu de temps
pour m'affirmer dans mon rôle.
Trop tard.
Si tu me touches, ma soeur te tuera.
Il peut pas dire qu'elle I'a pas prévenu.
- T'aimes toujours pas le plan.
- Dawn, ferme les yeux.
La Tueuse, on se rencontre enfin.
On s'est déjà rencontrées, idiote.
C'est moi I'idiote?
Et qui est-ce qui est tombé dans mon...
piège.
Harmony,
comme chef pompom-girl, t'étais nulle.
Comme organisatrice
de la journée portes ouvertes, très nulle.
Mais quand tu joues à la méchante,
t'es hyper nulle.
Buffy, attention!
Bien joué, Mort! Je crois que tu I'as...
Tu vas voir ce que tu vas voir
quand on va rentrer à la maison.
Je dirai à maman que tu as tué devant moi.
Je lui dirai que tu t'es enfuie en pleine nuit,
qu'Anya a été blessée par ta faute,
que tu as invité un vampire, que tu...
Désolée de rentrer si tard.
Tout s'est bien passé?
Ouais, comme d'hab.
J'ai eu les vampires et on a regardé la télé.
Et il y en a au moins une de nous trois
qui devrait déjà être au lit.
Bonne nuit.
- Ça s'est bien passé?
- Super.
Buffy aurait sûrement pris
encore plus que moi.
Mais c'était gentil de sa part
de ne rien dire à maman.
Anya va s'en sortir etAlex ne m'en veut pas.
Donc je m'en sors plutôt bien.
- Giles, vous êtes sûr de vous?
- Oui, pourquoi?
Les proprios de ce magasin meurent
aussi vite que les batteurs de Spinal Tap.
- Et vous n'avez jamais été commerçant.
- J'ai été bibliothécaire.
C'est pareil, sauf que les gens
paient ce qu'ils ne rendent pas.
Ça me fera un but,
et j'augmenterai mes revenus.
Et vous ne serez plus
constamment fourrés chez moi.
Et tu auras de la place pour t'entraîner.
Vous avez pensé à tout.
Vous vous êtes tant ennuyé I'année dernière?
Je regardais la télé avec Spike.
C'est du passé.
Surtout, ne casse rien.
Et ne touche à rien.
Buffy n'a pas changé tu tout.
C'est impossible.
Tu fais quoi? Rien. Tant mieux. Continue.
Elle croit encore
que je suis une moins que rien,
sa petite niaise de soeur.
Elle va pas être déçue!
Ripped by thewildbunch22
FRENCH