- Riley.
- Je sais que tu as plein de choses en tête.
Si tu as envie d'en parler, appelle-moi.
Précédemment dans Buffy:
Buffy ne ressemble à personne d'autre.
Mais elle ne m'aime pas.
Buffy, je t'aime.
- C'est pas vrai.
- Votre mère a une tumeur au cerveau.
Ce n'est que moi. Désolé.
- Tu veux quelque chose?
- Non merci.
- Riley?
- Non, ça va.
- Quelle heure est-il?
- Y a une horloge derrière toi, Will.
Je sais, mais il y a une montre à ton poignet.
C'est pas possible.
C'est insupportable. Pourquoi c'est si long?
- Ça ne veut rien dire.
- Tu crois?
Je m'inquiéterais plus si elle était déjà sortie.
Ça voudrait dire qu'ils ne pouvaient rien faire.
- Votre mère se repose.
- Comment ça s'est passé? Elle va bien?
On voyait toute la tumeur,
ce qui m'a permis de I'enlever intégralement.
Donc, s'il n'y a pas de complications,
votre mère s'en remettra très bien.
On va quand même devoir
la surveiller de près,
et lui faire des examens de contrôle,
mais c'est une opération très réussie.
Docteur, merci beaucoup.
De rien, c'est mon métier.
Désolée.
Quand j'étais petite, je mettais
des baguettes dans ma bouche comme ça
et Buffy me courait après en criant:
"Je suis la Tueuse, je t'aurai."
C'est inquiétant.
Traumatisme émotionnel: tu finiras mal.
C'était bien.
Elle m'a pas planté un pieu dans le coeur.
Buffy est la bonté même.
Alors, tu veux faire quoi, Dawnster?
Je vais pas te courir après
car je suis vieux et gavé de moo goo gai.
On joue au "Jeu de la vie"? C'était marrant.
Pour toi. Tu gagnes tout le temps.
On peut jouer de I'argent. Tu me donnes
des vrais billets. Ça changerait.
Après les jeux, on n'a qu'à se prendre
une cuite tant qu'on y est.
Personne ne la servirait
mais on peut acheter à boire.
- Le schnaps à la fraise a un goût de glace.
- Bon. Et si on se faisait un film?
Au ciné. C'est comme se faire une vidéo avec
des inconnus dans une salle au sol poisseux.
- Celui-ci a I'air triste.
- Un chimpanzé hockeyeur?
- C'est basé sur le réflexe de Tchekhov?
Non, I'autre.
J'ai pas envie de voir un film triste.
Il faut voir le chimpanzé hockeyeur.
C'est hilarant.
La glace est si glissante et les singes
sont si irrationnels. On doit voir ça.
Tu choisis, Dawn. C'est ta soirée.
On fête la bonne nouvelle pour ta mère.
Lâche-toi. Choisis le singe.
Pas la peine d'en faire trop.
Je dors ici pour que
Buffy et Riley puissent batifoler.
Non, tu n'y es pas du tout. Ils ont juste besoin
d'être seuls pour être... tendres.
Se relaxer.
Pas très convaincant, hein?
"Être seuls" veut dire "Virer Dawn
pour pouvoir faire I'amour comme des bêtes."
Ça veut dire qu'on ne pourra pas faire ça?
- On peut passer ce morceau en boucle?
- Tout ce que tu veux.
On peut passer cette soirée en boucle?
Oui.
Parfait.
C'est fou comme je me sens calme.
Comme si tout mon corps s'était détendu.
Déjà? C'est ce que j'avais prévu pour la suite.
Prévu? Vous avez I'intention
de me séduire, M. Finn?
Toujours.
Je veux que cette nuit soit spéciale pour toi.
Elle est plus que spéciale. Elle est parfaite.
Tant mieux. Tu I'as bien mérité
après tout ce que tu as enduré.
Ce n'est rien comparé
à ce que ma mère a vécu.
Mais c'était beaucoup. Et tu as été incroyable.
Pas vraiment. J'ai bien caché
la trouillarde pleurnicheuse qui est en moi.
Ne te sous-estime pas. Tu t'es montrée
très courageuse. Tu n'as même pas pleuré.
Oh, si.
J'ai tellement pleuré
que je pensais ne jamais pouvoir m'arrêter.
Mais tout ça, c'est du passé.
Maman est hors de danger,
et je suis là avec toi.
C'est tout ce qui compte.
Je ne suis pas emballée, Buffy. J'aurais
I'impression d'avoir un chat sur la tête.
- Mais un chat très soyeux, alors.
- Je vais m'en tenir au foulard.
Allez. C'est marrant, les perruques.
On pourrait t'en acheter plein.
Tu pourrais être Maman-Sixties,
Maman-choc, Maman-soubrette.
Je dois aller beaucoup mieux
pour que tu te moques de moi.
Oui, mais tu sais,
on a beaucoup de temps à rattraper.
Tu as des choses plus importantes
à rattraper. Je sais que tu as manqué la fac.
J'aurai des exams à repasser
mais je finirai le trimestre.
Et la chasse aux vampires et tes amis?
Je veux que tu retrouves une vie normale.
Je préfère être ici, à peigner
ta nouvelle chevelure plastique de rêve.
Bon, mais tu n'es pas obligée
de rester toute la nuit.
Sors, va t'amuser,
demande à Riley de t'emmener voir un film.
- Je lui ai donné un jour de congé.
- II ne te voit pas comme une corvée.
Je sais bien.
Je lui ai dit de prévoir autre chose
pour t'avoir pour moi toute seule.
En plus, je peux le voir quand je veux.
Et je suis sûre qu'il va débarquer plus tard
pour une petite... lecture de la Bible.
Parfait. Tant que vous passez
du bon temps avec... notre Seigneur.
C'est le cas. Franchement.
- Alors?
- Belize. Dernière transmission.
- Selon les scans, ils...
- Se multiplient.
Ils ne vont pas rester là-bas longtemps.
On dirait qu'on est tombé sur un point chaud.
Dites aux hommes de se tenir prêts.
Et Riley? L'agent Finn.
Si on doit tout ratisser,
c'est I'homme qu'il nous faut.
Embarquons-le.
Il va peut-être falloir le convaincre.
Pourquoi? Qu'est-ce qui
pourrait le retenir à Sunnydale?
- Riley?
- C'est moi.
Tu sais qu'à chaque fois que tu débarques
comme ça, tu risques très gros?
Je ne serais pas là
si je n'avais pas une bonne raison.
Comme d'habitude, je t'offre mon aide et...
Tu es toute nue?
- Dégage.
- Non, je suis sérieux.
- Pas à propos de ta nudité...
- Dégage ou je te fais passer par la fenêtre.
Je veux te montrer quelque chose.
- Quoi?
- II faut que tu voies ça.
Mais on doit s'activer
si on veut arriver à temps.
Oh, je t'en prie.
Comme si j'en avais quelque chose à faire.
Ne commence pas à tous les tuer.
On n'est pas là pour ça.
- Qu'est-ce que tu fabriques, vieux?
- Je regarde, c'est tout. Baisse d'un ton.
T'as pas le droit de monter.
Baisse d'un ton, je te dis.
Plus fort.
- Buffy.
- On est là car on se fait du souci pour toi.
T'as besoin d'aide.
Il fallait que tu saches.
C'était la Tueuse?
T'es malade d'amener la Tueuse ici!
- Lâche-moi. Je savais pas.
- Personne voudra revenir.
Je t'ai dit de me lâcher.
Barrez-vous.
Je veux vous parler.
Je ne suis pas d'humeur bavarde.
Contentez-vous d'écouter.
Riley, laisse-le dire ce qu'il a à dire.
Si ça ne t'intéresse pas, on s'en va.
- Soyez bref.
- On a un Code Un au Belize.
Une tribu de démons massacre
des missionnaires postés dans la jungle.
- Vous me dites ça car...?
- On va mettre fin à leur activité.
On veut que vous vous joigniez à nous.
- Je suis un civil.
- Non, un soldat.
- J'ai quitté le gouvernement.
- On est I'armée, pas le gouvernement.
Comme vous.
Ce n'est pas I'lnitiative, Finn.
On ne fait pas d'expérience.
On s'en fout de conna ître les motivations
des monstres. On les arrête, point.
- Pourquoi me voulez-vous?
- Vous vous débrouillez bien.
Et il me faut des hommes.
C'est la stricte vérité.
Voilà tout ce que je vous propose.
C'est très risqué,
mal payé et sérieusement sanglant.
On part pour I'Amérique centrale
demain soir, à minuit.
Mais peut-être
la vie de civil vous convient-elle...
ou peut-être pas.
Minuit, demain. A vous de décider.
N'OUBLIEZ PAS
LE SOLSTICE D'HIVER, HANUKKAH,
NOËL, KWANZAA
ET L'ASCENDANT DE GURNENTHAR!
Et voilà, c'est parti.
Je refuse de subir la commercialisation
douteuse des vacances. J'y participe.
Qui a recommandé des pattes de poulet?
Celles qu'on a ne partent pas.
C'est assez courant pour des pattes coupées.
Je suis sérieuse. On pourrait
faire une promo pour les vacances.
- Une paire gratuite par achat.
- Oui. Ah, doux souvenirs de vacances.
D'enfants au coin du feu,
comblés avec leurs pattes de poulet de Noël.
Qui s'endorment en les serrant
et peignent leurs petits ongles de pattes.
Très drôle. Moquons-nous d'un ex-démon.
Je t'entends d'ici. "J'aime pas Anya, humaine
de la dernière heure, très premier degré."
Je ne dis pas ça. Personne ne dit ça.
Personne ne parle comme ça.
Mon idée est très bonne.
J'ai bossé dur pour ce magasin.
Sans moi, Giles serait un vieillard terrifié,
scotché sur sa feuille d'impôts, incontinent.
- C'est un peu exagéré.
- Anya, tu as beaucoup aidé, mais moi aussi.
J'oubliais tout cet affalement vigoureux.
Anya, vas-y doucement. Tu es payée.
Willowfait ça durant son temps libre.
Désolée. Merci de trouver
le temps de venir te mettre dans mes pattes.
- Anya, sois sympa.
- D'accord.
Tu la défends alors que c'est moi qui couche
avec toi, qui te nourris et qui te lave.
- Elle te lave?
- Seulement d'une manière érotique,
pas avec une éponge,
dans un genre plus gériatrique...
S'il te pla ît. Arrête, je t'en conjure.
Je veux tout savoir
sur un nid de vampires qui est en ville.
- Un nid? Quelle sorte de...
- II y avait des gens.
On aurait dit qu'ils payaient
les vampires pour qu'ils les mordent.
Bonne idée de cadeau.
- Qui paierait pour ça?
- Ça se fait depuis des siècles.
Des humains louent des vampires
à qui ils offrent leur sang. Ça les fait planer.
Sans compter le danger. Certains sont
accros aux risques du monde des ténèbres.
- Pourquoi les vampires ne les tuent pas?
- lls ont de I'argent, du sang frais,
et ils ne laissent pas de corps,
ce qui leur évite d'être chassés.
Mais c'est parfois très dangereux
pour les humains: morts accidentelles,
vampires qui font semblant de jouer le jeu...
Vous saviez ça et vous ne m'en avez rien dit?
Je n'avais pas vu ça depuis I'époque
de I'Eventreur. J'ignorais que ça se faisait ici.
Hé bien, ça se fait.
Et je vais y mettre un terme.
Buffy, même si j'avais été au courant,
je ne te I'aurais peut-être pas dit tout de suite.
- Quoi? Pourquoi?
- Tu as mieux à faire.
Comme te concentrer sur un mal
moins ambigu. Glory, par exemple?
Vous dites que des gens meurent.
Ils sont consentants.
Ceux qui ne le sont pas ont besoin de toi.
Un vampire est un vampire.
Et mon boulot est clair.
- Vous venez ou pas?
- Tu cours où comme ça?
Si on s'approche d'un nid, il vaudrait mieux
avoir une stratégie, attendre Riley.
Fais comme tu veux.
Moi, j'y vais.
Anya, tu peux t'occuper du magasin?
Bonne journée. Ne vous faites pas tuer.
Je comprends pas.
Cet endroit tournait à fond hier soir.
Les rats ont quitté le navire en apprenant
que la Tueuse avait trouvé leur bordel.
- Je m'excuse pour le mot "bordel".
- lls vont ouvrir boutique ailleurs?
Difficile à dire.
Ils vont sûrement se faire un peu discrets.
Il y a bien un moyen de trouver ces monstres.
- Tu vas les trouver.
- Ouais. La prochaine fois, championne.
Tu as été long. Il faut du temps
pour se remettre d'une bonne morsure.
Soyons raisonnables.
Tu as peut-être remarqué, Spike,
j'ai abandonné toute raison
il y a trois arrêts de ça.
Ce n'est pas de ma faute si tu en es là.
Ne tue pas le messager.
Et pourquoi pas?
Nom de Dieu! Oh, la vache!
Imitation bois. Trompeur, non?
Je sais ce que tu as en tête, Spike.
T'approche pas d'elle
ou bien tu y passes pour de bon.
Oh là là. Tu planes encore, hein?
Quoi?
Regarde-toi.
Tu flippes que j'en pince pour ta nana.
Parce que c'est le cas.
Ben... ouais.
Mais ça te regarde pas.
Même si j'étais pas là,
elle ne serait jamais à toi.
- Nom de Dieu!
- Tu préférerais un vrai pieu?
Arrête. T'es pas celui qui tiendras
la distance et tu le sais.
- La ferme.
- Tu le sais.
Sinon, tu ne te ferais pas sucer
par des vampires catins à trois francs.
Elle aime les hommes qui ont du monstre
en eux, et ce n'est pas dans ta nature.
Même quand tu essayes de toucher le fond.
Tu crois vraiment
avoir tes chances avec elle?
Non.
Mais il faut bien essayer, non?
On fait ce qu'on peut.
Si jamais tu la touchais,
tu sais que je te tuerais pour de bon.
Sans cette puce,
je t'aurais tué depuis longtemps.
Que c'est beau, I'amour.
Parfois, je t'envie tellement
que j'en ai la nausée.
Et parfois je me dis
que je m'en sors mieux que toi.
Être si près d'elle sans I'avoir.
Être si seul
même lorsqu'elle est dans tes bras.
La toucher, la sentir derrière toi.
Autour de toi. Son parfum.
Non, c'est toi qui t'en sors le mieux.
J'ai tellement de chance.
C'est ça, ouais.
Tellement de chance.
- Elle est là-dedans depuis quand?
- Assez longtemps.
Elle a I'air assez remonté.
Elle est passée sans dire bonjour.
Quand on est allé dans ce nid de vampires,
elle se I'est jouée Rambo et a tout brûlé.
- II y a quelque chose qui ne va pas.
- Peut-être que tu t'emballes un peu.
Qui n'a pas fait ce genre de choses?
J'ai causé I'auto-combustion d'un type.
Il a tout incendié.
Tu peux arrêter d'être glauque et m'écouter?
- Elle est là?
- Elle s'entraîne.
Vous voulez bien dégager?
Je voudrais être seule avec elle.
Petite partie de jambes en I'air tardive, hein?
- On pourrait te raconter nos trucs.
- Pas maintenant. On y va.
- Par exemple, avec le cheval de saut...
- Anya.
Quoi? C'est toi qui as lancé ça.
C'est pas le moment de raconter
les sex-périences d'Anya etAlex.
On peut peut-être rentrer les faire.
J'ai un truc à régler.
- II faut qu'on parle.
- Je ne suis pas encore prête pour ça.
Dommage.
Je suis sérieuse. Sauf si tu veux te battre.
Battons-nous.
Il faut qu'on règle ça, Buffy. Tout de suite.
Et dire quoi? "Qu'est-ce qui t'a pris?
Depuis combien de temps me mens-tu?"
Rien de tout ce que tu diras
ne me réconfortera.
Je sais bien. Je ne m'attends pas à...
Je veux juste que tu m'écoutes jusqu'au bout.
D'accord. Enlève ta main de là.
Quand ça a commencé,
ce n'était qu'un jeu puéril, pour faire comme
toi quand tu as laissé Dracula te mordre.
- Je n'ai pas laissé Dracula...
- Je sais.
Quelque part, je le sais.
Mais j'étais quand même dépité.
Je sais pas. Je voulais savoir
ce que tu avais ressenti.
Je voulais savoir pourquoi Dracula
etAngel exercent ce pouvoir sur toi.
Tu comprends vraiment rien.
Je voulais comprendre, Buffy.
Je voulais te comprendre.
Alors c'est ma faute? "Buffy est tellement
mystérieuse, si j'allais risquer ma vie?"
"Et si j'allais voir une pauvre..."
Ce n'est pas ta faute. C'est la mienne.
Et je me sens nul de t'avoir fait subir ça.
Mais simplement...
- Ces filles...
- Des vampires. Des assassins.
Elles ont réveillé en moi quelque chose
qui dormait sans que je le sache...
Je ne peux pas écouter ça.
Il faut que tu écoutes.
Vas-y.
Parle-moi de tes putains.
Dis-moi ce qu'elles avaient
à t'offrir de plus que moi.
Elles avaient besoin de moi.
Elles avaient besoin de ton argent. Pas de toi.
Si. A un niveau plus fondamental.
Elles voulaient mon sang, mon corps.
Quand elles me mordaient,
c'était au-delà de la passion.
Elles voulaient me dévorer, tout entier.
Pourquoi tu me dis ça?
Ce n'était pas sincère.
Je le sais. C'était purement physique.
Mais j'en avais une telle envie,
j'y retournais sans cesse...
Même si c'était fugace,
je sentais qu'elles avaient faim de moi.
Et tu ne ressens pas ça avec moi?
Comment peux-tu me comparer à ça?
Comment peux-tu prétendre les comprendre?
Il n'y a aucune passion.
Tu n'étais qu'un en-cas. Consentant et bête.
Je sais ce qu'elles ressentent
car je ressens la même chose quand tu es là.
C'est comme si le monde n'existait plus
et qu'il n'y avait plus que toi.
Tu crois que c'est différent pour moi?
- Tu oses me dire ce que je ressens?
- Tu gardes tes distances.
Tu ne m'as même pas appelé
quand ta mère a été hospitalisée.
Je m'excuse de ne pas m'être occupée de toi
alors que je pensais qu'elle allait mourir.
C'est moi qui devrais m'occuper de toi.
Tu devrais me laisser faire ça,
sans vouloir tout contrôler.
Mais c'est comme ça.
C'est ça, la vie d'une tueuse.
Et le vrai problème est là, n'est-ce pas?
Tu ne peux pas supporter
que je sois plus forte que toi.
- C'est parfois dur mais c'est pas le problème.
- Alors, c'est quoi?
Qu'est-ce que tu veux de plus, Riley?
Je t'ai donné tout ce que j'ai.
Mon coeur, mon corps, mon âme.
C'est ce que tu dis,
mais ce n'est pas ce que je ressens.
La faute à qui?
C'est comme ça et pas autrement.
Je suis telle que tu me vois.
Et si ça ne te suffit pas, si tu as besoin
d'aller prendre ton pied ailleurs,
alors on a vraiment un problème.
Ils veulent que je rempile. Dans I'armée.
Pour une mission secrète.
Sans contact avec des civils.
Le départ est prévu ce soir.
Ce soir?
Quand allais-tu m'en parler?
Je t'en parle.
- Tu y vas?
- Je ne sais pas.
- Si on ne trouve pas de solution...
- Alors quoi?
Ce sont tes adieux?
Tu es gonflé.
- Tu me poses un ultimatum?
- Non.
Si. Soit je passe I'éponge, soit tu t'en vas.
- Je n'ai pas voulu dire ça.
- Ça suffit.
- Je ne porterai pas le chapeau.
- Ce n'est pas ce que je veux.
- Lâche-moi.
- Sinon quoi? Tu vas me frapper?
Vas-y.
Vas-y, lâche-toi.
- Pousse-toi.
- Je suis sérieux, Buffy, frappe-moi.
Frappe-moi.
Je m'en vais, Buffy.
Si tu ne me donnes pas
une bonne raison de rester, je pars ce soir.
Mauvaise idée, le coup de I'incendie, Tueuse.
- J'ai bien aimé, moi.
- Je cours pas.
Et tu m'arrêtes pas.
D'ailleurs,
tu vas pas passer la nuit.
Eloignez-vous.
Je suis sérieuse.
Ne vous amusez pas à ça. Pas maintenant.
Alors, ça fait du bien? Tu te sens mieux?
- Qu'est-ce que tu fais là?
- Je pensais que tu voudrais parler.
J'ai assisté à la prise de bec.
J'ai voulu t'aider mais tu t'es bien entraînée.
Rentre chez toi, Alex.
- Je suis sérieuse.
- Moi aussi.
Ça tourne pas rond du tout.
On dirait une folle.
Pour ne pas affronter tes problèmes,
tu te caches. Pas très tueuse, comme attitude.
Laisse-moi tranquille.
Tu ne sais pas ce qui se passe.
Ah, non? Donc, toi et Riley,
vous n'implosez pas?
Pas besoin d'être un génie.
Je sais pas comment tu I'as pas vu venir.
Quoi? Qui t'en a parlé?
Personne, Buffy.
C'était là, sous mon nez d'Alex.
- II est prêt à tout pour toi.
- II s'est fait mordre par un vampire.
Il m'a menti. Il m'a trompéc et a failli y
passer.
Et maintenant, il me dit qu'il part
pour une opération militaire ce soir, à minuit,
à moins que j'arrive à I'en dissuader.
Tu comprends peut-être
à quoi ça rime. Pas moi.
Tu vas le laisser partir?
- Ça ne dépend pas de moi.
- Bien sûr que si.
- C'est pas juste.
- Et alors?
Dans 20 minutes,
Riley va dispara ître, peut-être pour toujours,
- sauf si tu I'en empêches.
- Qu'est-ce que je suis censée faire?
Le supplier de rester?
- Et pourquoi pas? Pour qu'il reste...
- Je ne sais même plus qui il est.
Je croyais qu'il était fiable.
- Fiable? On parle d'une voiture?
- Tu vois bien ce que je veux dire.
Oui. Je pense que tu veux dire commode.
Pour toi, c'était normal
qu'il apparaisse et disparaisse à ta guise.
Toi, tu as Anya collée aux basques,
comme un chiot en mal d'amour.
- On parle pas de moi.
- Est-elle plus qu'une simple commodité?
J'en serais la première surprise.
- Si tu veux pas m'écouter, je me tais.
- Parfait car je veux pas t'écouter.
J'ai menti. Je pense que tu as souffert
avec Angel, puis Riley a débarqué.
- Je connais I'histoire, Alex.
- Mais tu t'es plantée.
Tu t'es renfermée.
Et tu as traité Riley
comme un mec de transition,
alors que tu n'en rencontreras
jamais d'autre comme lui.
Il s'est donné tout entier. Il a tout risqué.
Et tu vas le laisser s'envoler
parce que tu n'aimes pas les ultimatums?
Si ce n'est pas le bon, si tu n'as pas en toi
ce qu'il veut, laisse-le partir.
Brise-lui le coeur,
romps franchement avec lui.
Mais si tu penses pouvoir I'aimer -
je parle d'un besoin viscéral,
où toutes les émotions sont permises -
si tu es prête pour ça,
alors pense à ce que tu vas perdre.
Alex.
Cours.
J'ai un truc à te dire.
Car je ne pense pas avoir été clair.
Je t'aime.
C'est maladif tellement je t'aime.
Ce que tu fais,
ce que tu penses, comment tu bouges.
Je suis tout excité
dès que je sais que je vais te voir.
Grâce à toi, je me sens
comme jamais je ne me suis senti.
Je me sens homme.
Je pensais que ça t'intéresserait de le savoir.
Ripped by thewildbunch22
FRENCH