Précédemment dans Buffy:
Tu es la Tueuse.
Dans chaque génération se trouve une Elue.
- Salut, moi c'est Buffy.
- Alex.
- Cordelia.
- Willow?
- M. Giles.
- Angel.
On peut dire que tu m'as fait courir.
Ton sang doit circuler vite.
- II doit être chaud.
- Ne me faites pas mal.
T'inquiète.
Que se passe-t-il?
Aide-moi. Appelle la police.
- Va-t'en, petite.
- Vous vous battez?
Ce n'est pas bien de se battre.
- Va-t'en.
- Non, elle veut rester.
Je veux bien une mise en bouche.
Tu connais I'expression
"avoir les yeux plus gros que le ventre"?
Bon.
Et I'expression "Tueuse de vampires"?
- Qu'est-ce que tu racontes?
- Apparemment, non.
Bon. Et "La vache, ça fait mal"?
La vache, ça fait mal!
On commence à se comprendre.
Moi qui pensais qu'ils me connaissaient tous.
Tu devrais rentrer chez toi.
- Comment t'as fait?
- C'est mon job.
Mais t'es qu'une fille.
C'est ce que j'arrête pas de dire.
- Qu'est-ce que c'était?
- Un vampire.
Du nouveau?
Rien de réjouissant.
- Le rituel est...
- Expliquez-le encore une fois.
- Ça n'a pas changé...
- Allez, réexpliquez-le.
La Clef est de I'énergie vivante.
Il faut qu'elle soit libérée
en un endroit précis, à un moment précis.
Pour que les murs qui séparent
les dimensions s'effondrent.
Une fois I'énergie tarie, ça se referme.
Glory en profite pour regagner sa dimension,
sans se soucier
de I'enfer qui se déchaînera sur terre.
Mais ce sera pas long.
Quand ça se refermera, ça s'arrêtera, non?
S'il n'y a plus d'énergie.
Et la Clef est humaine, c'est Dawn...
"Quand le sang coule, les portes s'ouvrent.
Elles se referment quand il ne coule plus."
Quand Dawn n'est plus.
Je dois y aller.
Pourquoi du sang?
Pourquoi le sang de Dawn?
Pourquoi pas de la lymphe?
Parce qu'il faut toujours que ce soit du sang.
- Je parle pas de ton repas.
- Le sang, c'est la vie, zéro.
Pourquoi tu crois qu'on le boit?
Ça nous permet de tenir.
Ça nous réchauffe. Ça nous endurcit.
Ça nous évite de mourir.
Il faut du sang, c'est évident.
J'ai une idée très simple.
On empêche Glory de commencer le rituel.
- On a quelques heures.
- Si mes calculs sont bons. Mais...
- Je veux rien entendre.
- Je sais.
Non, vous ne savez rien.
On n'en parle plus.
Si, justement, on doit en parler!
Si Glory commence le rituel,
si on ne peut pas I'en empêcher...
Allez. Dites-le.
Puisque, justement, on doit en parler.
Dites-moi que je dois tuer ma soeur.
Elle n'est pas ta soeur.
C'est vrai. Vous avez raison.
Elle est plus que ça.
Elle est moi.
Les moines I'ont faite à partir de moi.
Quand je la tiens,
je me sens infiniment proche d'elle...
Ce n'est pas qu'une question de souvenirs.
C'est physique.
Dawn fait partie de moi.
La seule partie que je...
On va trouver une solution.
Mais ne retombe pas dans le coma.
Si le rituel a lieu, les créatures
de toutes les dimensions confondues
périront dans d'atroces souffrances.
Y compris Dawn.
Et elle mourra en me voyant la protéger.
Tu n'y arriveras pas.
Tu mourras. On mourra tous.
Je suis désolée.
Je vous aime tous, mais je ne peux pas.
Tous ceux qui veulent
empêcher Glory de faire le rituel.
Des suggestions? Des idées? Faut faire vite.
- Tu nous aimes tous ou...
- Tais-toi.
Willow, tu pourrais pas lui jeter un sort
et la transformer en crapaud?
Et hop, on lui donne un coup de marteau.
Un crapaud.
Et Ben? On peut le tuer, non?
Il est innocent mais pas autant que Dawn.
On pourrait tuer un type de base.
Pardon.
Ça m'étonnerait
qu'il refasse surface maintenant.
Je crois vraiment qu'on aura affaire à Glory.
On doit pas la tuer.
On doit I'empêcher de faire le rituel.
Elle ne peut essayer qu'une fois, c'est ça?
Il faut juste qu'on arrive
à I'empêcher de passer à I'acte.
C'est bien. Mais j'attends d'autres idées.
- C'est un dieu. Il faut extrapoler.
- T'en fais une belle d'extrapolée.
C'est vrai. A part brasser du vent
avec enthousiasme, aurais-tu une id...
- La sphère de Dagon.
- Pardon?
Quand Buffy a rencontré Glory,
elle a trouvé une sphère magique
censée repousser Glory.
Elle est au sous-sol.
Ça pourrait peut-être aider.
Et le marteau enchanté d'Olaf,
le roi des trolls.
Il faut utiliser des moyens appropriés.
Nan, c'est trop lourd pour...
Ouais. C'est bien.
- Bonne idée. Merci.
- Je suis là pour aider. J'ai envie de vivre.
L'intelligence, ça rend sexy.
T'aurais pas pu découvrir ça avant?
C'est bien, on sait comment
chambouler le plan de Glory...
Mais on ne sait toujours pas où elle est.
Le grand jour. Il m'appelle. Je dois y aller.
Le grand jour.
Ils ont dit que tu devais mettre ça
pour la cérémonie.
Et si je veux pas?
- Allez. Mets...
- Et si j'aime pas la couleur?
J'aurais voulu que ça se passe autrement.
Et moi, j'aurais voulu
te voir noyé dans ton vomi...
On peut dire qu'on est tous les deux déçus.
Je pense que ça ira vite.
Excusez-moi, mais la saignée
est longue pour que les portes...
Merci pour le renseignement.
- Je ferai tout...
- Change.
- Quoi?
- Change. Sois elle. Je ne veux pas te voir.
- Dawn, je ne pense pas que...
- Sois Glory.
Sois Glory.
Tu vas arrêter de... crier?
Alors, c'est quoi tout ce raffut?
T'aimes pas le bon vieux Ben?
C'est un monstre.
Toi, au moins, tu es directe.
Ne sois pas si dure avec lui.
Il veut vivre.
Tous les types feraient comme lui.
Et c'est grâce à lui
que ta soeur et sa bande sont encore en vie.
Ce petit sursaut d'humanité
qui m'empêche parfois de tuer.
Je me suis battue avec la Tueuse
alors que j'aurais pu lui fracasser le crâne.
C'est forcément à cause de Ben.
Elle est peut-être trop forte pour toi.
Bizarre. Tu es là depuis un moment,
et je n'ai pas encore vu
ta soeur venir à ton secours.
Elle sait que ce serait une grosse erreur.
Elle n'a pas peur de toi.
Non, mon coeur. Je pense au rituel.
Une fois que tu seras morte,
les portes se refermeront.
Plus tôt tu mourras,
mieux ce sera pour tout le monde.
Je suis sûre que Buffy est au courant.
Comme vous n'êtes pas vraiment soeurs,
je me dis qu'elle ne viendra pas.
Et si elle vient,
ce sera pas forcément pour te sauver.
- Tu es sûre que tu ne vas pas t'épuiser?
- Certaine.
On cherche encore des solutions.
On est limité, mais il vaut mieux
attendre la dernière minute.
Si on y va trop tôt et qu'elle nous vire,
on n'aura aucune chance de I'arrêter.
Alors, on attend.
Je sais que tu dois me détester.
J'aime Dawn.
Je sais.
Mais j'ai juré de défendre ce monde hideux,
même si je dois parfois faire
ce que d'autres ne peuvent pas...
ou ne devraient pas avoir à faire.
Je vous empêcherai de lui faire du mal.
Je sais.
Ça fait combien d'apocalypses?
C'est au moins la sixième.
On dirait que c'est la centième.
J'ai toujours réussi à les éviter.
J'ai toujours gagné.
C'est vrai.
J'ai sacrifié Angel pour sauver le monde.
Je I'aimais tant.
Mais je savais ce que j'avais à faire.
Maintenant je ne sais plus.
Je ne comprends plus.
Je ne sais pas comment vivre dans ce monde
si tels sont les choix,
si tout est toujours anéanti.
Je ne vois pas I'intérêt.
Si seulement...
Si seulement ma mère était là.
Le guide des esprits m'a dit
que la mort était mon cadeau.
Une tueuse n'est peut-être
qu'une meurtrière après tout.
- Je crois que tu te trompes.
- Peu importe.
Si Dawn meurt, c'est terminé.
J'arrête tout.
Tout est prêt.
Allez, c'est I'heure du bain de sang.
Vous deux, attrapez-la.
Non.
A tout de suite.
Alors? Vous avez trouvé la sphère de Dagon?
Elle doit être là. On va la trouver.
Oui, on brûle. Regardons par là,
on n'a pas encore cherché.
- II faut agir vite.
- Oui. Vous inquiétez pas.
Tu es plus détendue?
Non.
Non? Je croyais pourtant que t'y étais arrivée.
Non. Si.
J'ai atteint le firmament,
je suis passée par une phase de sérénité,
mais je suis retombée dans I'angoisse.
Il n'y a pas de quoi.
Quoi?
Le sexbot de Spike.
Pourquoi ils I'ont pas jeté?
Willow le voulait peut-être.
Buffy n'est pas le genre de Willow.
- Elle a beaucoup changé, mais...
- Pour I'étudier.
Je vois. La robotique. La science.
- Pervers.
- Toi-même.
Et arrête de me faire peur comme ça.
Qui a bien pu mettre ça ici?
C'est vraiment d'un goût douteux.
Comme si on avait besoin de ça.
C'est un présage.
J'en suis sûre.
C'est un esprit supérieur
qui me fait savoir qu'on va tous mourir.
Mais non, c'est pas ça.
C'est bon.
Non. D'habitude,
en période d'apocalypse, je disparais.
Mais je t'aime, alors du coup, je fais I'amour,
je cherche un moyen de vaincre un dieu,
je m'inquiète terriblement pour toi,
et pour moi aussi.
Je culpabilise de ne pas m'inquiéter
pour les autres, mais je suis à bout.
Je n'en peux plus,
et je pourrais difficilement être plus stressée.
Tu veux parier?
Anya, tu veux m'épouser?
- Ça veut dire peut-être?
- Tu me demandes en mariage.
Oui.
Parce que tu sais qu'on va mourir.
Tu trouves ça romantique et sexy,
et tu ne risques rien
puisque tu sais que la fin du monde arrive.
- Je sais justement que ça n'arrivera pas.
- Tu n'en sais rien.
Je le sens. Je crois qu'on va s'en sortir.
Je compte vivre longtemps
en imbécile heureux,
et je veux que tu sois à mes côtés.
D'accord.
- D'accord?
- Oui. Je veux dire "oui".
- Non.
- Non?
Après.
Donne-la-moi
quand la fin du monde sera passée.
- Du nouveau?
- Disons des idées. Enfin, des notions.
Ou plutôt des théories
fondées sur des hypothèses.
Tu savais que j'étais nulle dans I'urgence?
J'ai besoin de toi. Tu es mon gros calibre.
Je suis ton... Je ne suis pas un gros calibre.
Trouve quelqu'un d'autre.
Je veux bien être un gourdin. Ou une lance.
C'est toi la plus résistante.
- Tu le savais, non?
- Non.
Will, tu es la seule
à avoir jamais blessé Glory.
Tu es la seule à pouvoir la déstabiliser,
alors te défile pas.
Disons que j'ai à peu près une idée.
Mais ces derniers jours,
j'ai surtout cherché à aider Tara.
Je sais que ça ne devrait pas
être ma priorité...
Bien sûr que si.
J'ai bien étudié leurs essences respectives.
En m'approchant de Glory,
j'arriverai peut-être à inverser ce qu'elle a fait
et à lui reprendre ce qu'elle a pris à Tara.
Ça pourrait affaiblir Glory, ou la troubler.
Ou on pourrait tous exploser.
Je vais voir ce que je peux faire.
T'inquiète pas, mon amour. Ça va aller.
Salope. Je suis censée
bosser sur les facteurs.
Je ne...
Je vais te ramener dans ce monde.
Non, c'est bien. Ça pourrait être crucial.
- Merci.
- Tu vas avoir besoin...
- On a le temps?
- Si tu fais vite.
Je vais prendre quelques armes.
- Ramène-moi une épée de chevalier.
- T'amuse pas avec ça.
- Figure-toi que je suis...
- Un maçon émérite?
- Et le roi du bowling.
- II a les chaussures.
- Les dieux sont pétrifiés.
- Spike, tais-toi. Viens avec moi.
Les armes sont à côté de la télé. Je monte.
Si tu pouvais me les passer...
Entre, Spike.
Et voilà. En douceur.
Je vais pas trop me charger.
Je m'occuperai des potes de Glory
pendant que tu lui régleras son compte.
On s'en sortira pas tous. Tu le sais?
Ouais.
Je savais que je tomberais au combat.
Je compte sur toi pour la protéger.
Jusqu'à la fin des temps.
Même si c'est pour ce soir.
Je reviens tout de suite.
Je sais que tu ne m'as jamais aimé.
Je sais que je suis un monstre.
Mais tu me traites comme un homme.
Et c'est...
Vas-y. Je t'attends.
Elle va pas tarder à arriver.
On est dans les temps?
Oui, c'est I'heure.
Tara, mon ange?
Tu dois aller quelque part?
Ils m'ont retenue.
Personne ne te retient. C'est le grand jour?
Tu veux y aller?
Vous êtes un meurtrier.
Tout est écrit.
Reste près d'elle mais sans la presser.
On vous suit.
Chacun a sa mission. N'oubliez pas:
si le rituel débute, on meurt tous.
Je tuerai quiconque s'approchera de Dawn.
C'était pas le discours
de ralliement de la Saint-Crépin.
- Cette heureuse poignée d'hommes.
- Cette bande de damnés.
- Mortibus!
- C'est quoi?
Sûrement là où les portes s'ouvriront.
Will, à toi de jouer.
Tu as besoin de quelque chose?
Un peu de courage, ce serait bien.
Je parlais de vrai courage.
Mais merci quand même.
Toi. Que fais-tu ici?
Elle est avec moi.
Mais qu'est-ce qu'elle m'a fait?
Vous n'avez rien. C'est vrai.
Elle a fait un petit... Elle a fait un trou.
- II me faut une cervelle.
- Servez-vous, ô Fun-tastique.
J'ai dit une cervelle, espèce de minable.
Le grand jour. Je dois y aller.
Le grand jour. Une cervelle.
Je pourrais me servir chez toi.
D'accord.
Viens te servir.
T'as pas I'air en forme.
Cette salope de sorcière
m'a donné la migraine.
Mais si tu crois que ça va durer...
Si j'étais toi,
j'arrêterais de parler et j'attaquerais.
Ô, Sa gracieuse Donne-froid-dans-le-dos...
Allez surveiller la fille.
- C'est une...
- Tactique de diversion?
Allez la surveiller.
Tiens, tu n'es pas aussi vive que d'habitude.
- La sorcière...
- C'est pas elle.
C'est peut-être ça.
On m'a dit que tu n'aimais pas ça.
Donc tu ne dois pas trop aimer la toucher.
Tu vas regretter d'avoir...
Tenez bon. Tuez tous ceux qui approchent.
Ce sera notre heure de gloire.
- Bien dit.
- Ça m'est venu tout seul.
- J'étais perdue.
- Je t'ai retrouvée.
Je te retrouverai toujours.
Tu sais quoi?
Je me sens mieux. Et à vrai dire, je m'ennuie.
Désolée, mais tu vas...
Ça alors. La Tueuse est un robot.
Vous saviez que la Tueuse était un robot?
Tu n'es pas la plus brillante des cieux.
Buffy! Je suis en haut!
Il n'en est pas question.
Buffy! Je suis là-haut!
Tu as perdu ton marteau, ma jolie.
Tu vas me frapper avec quoi?
Ce qui me tombera sous la main.
Et le maçon émérite réalise un spare.
- lls ont gagné du terrain, non?
- Merci, j'avais pas remarqué.
Tant que Buffy occupe Glory
jusqu'au bout, c'est pas grave.
Il ne reste pas beaucoup de temps.
C'est vous. Vous pouvez m'aider.
Délivrez-moi. Ayez pitié, aidez-moi.
Elle va arriver.
Il me semble qu'elle est
légèrement en retard, en effet.
Et si Sa Merveillosité
n'arrive pas à temps pour te saigner...
Hé, petite. Tu veux voir un tour de magie?
- On en est où?
- Toujours 0 à 0.
Personne n'a encore réussi
à arriver jusqu'à Dawn.
Il y a quelqu'un là-haut.
- Et si on chargeait?
- On a essayé.
- Spike, tu m'entends?
- Oui, cinq sur cinq.
- II y a quelqu'un avec Dawn?
- Oui, mais on sait pas qui.
- Tu nous parles?
- Vas-y. Maintenant.
- Oui, mais...
- Vas-y.
Tu sais quoi? II va être I'heure.
Vous étiez pas censé être mort?
Ça vous va bien de dire ça.
Allez, docteur. Il est I'heure de s'affronter.
Désolé, j'ai quelqu'un avant vous.
- Ça ne sera pas long.
- C'est vrai, vous avez raison.
Tu n'es qu'une mortelle.
Tu ne comprends pas ma douleur.
Je me contenterai de I'avoir provoquée.
- Tu ne peux pas me tuer.
- Je sais. Mais j'ai la pêche.
Ne vous approchez pas de la fille.
Vous n'avez pas d'âme.
En quoi ça vous regarde?
J'ai fait une promesse à une dame.
Je lui dirai que vous étiez désolé.
Non.
- Arrête.
- Tu es un dieu.
A toi d'arrêter.
Je suis désolé.
Dis-lui que c'est fini. Elle a raté son coup.
Qu'elle parte. Si jamais elle ose encore
s'approcher de mes proches...
Plus jamais. Je le jure.
Alors toi et moi, c'est pour I'éternité?
Tu peux bouger?
Je vais attendre un peu.
- Elle aurait pu me tuer.
- Non, impossible.
Jamais.
Tôt ou tard, Glory refera surface,
et fera payer Buffy pour cette faiblesse.
Et le monde entier.
Elle le sait.
Pourtant elle n'a pas pu se résoudre à tuer.
C'est une hérone.
- Elle n'est pas comme nous.
- Nous?
Légère entaille.
Que le sang coule librement.
Ça devient intéressant.
- Allez.
- Buffy, j'ai mal.
C'est bon. Allez. Ça va aller.
- Pars.
- Buffy, ça a commencé.
- Je suis désolée.
- Ce n'est pas grave.
Que fais-tu?
- Je dois sauter. Pour I'énergie.
- Ça va te tuer.
Je sais.
Buffy, je sais tout sur le rituel.
- Je dois I'arrêter.
- Non.
Il le faut. Regarde ce qu'il se passe.
Buffy, tu dois me laisser partir.
Ça commence avec le sang,
et tant qu'il coule, ça ne s'arrête pas.
Tu dois me laisser faire.
Il faut du sang.
Il faut que ce soit du sang.
C'est du sang Summers. Comme le mien.
Elle est moi.
Les moines I'ont faite à partir de moi.
La mort est ton cadeau.
- La mort...
- ...est ton cadeau.
- Buffy, non.
- Dawnie, il le faut.
- Non.
- Ecoute-moi.
On n'a pas beaucoup de temps.
Dawn, écoute-moi.
Je t'aime. Je t'aimerai toujours.
C'est ma mission.
Dis à Giles que...
Dis à Giles que c'était ma décision.
Et que je suis en paix.
Dis à mes amis que je les aimais.
C'est à ton tour de veiller sur eux.
Il faudra que vous vous entraidiez.
Il faudra être forte.
Dawn, le plus dur dans ce monde,
c'est d'y vivre.
Sois courageuse. Tu dois vivre.
Pour moi.
A MA SOEUR BIEN-AIMEE
A NOTRE AMIE DEVOUEE
ELLE A SOUVENT SAUVE LE MONDE
Sous-titrage Visiontext:
TatianaAndonovski
FRENCH