Je m'appelle Jane Vasco.
Je peux vous prendre
dans mon équipe.
Je travaille pour une agence
secrète qui chasse les Neuros.
Des gens qui peuvent faire
des choses dangereuses avec leur esprit.
À ma première mission,
un truc un peu bizarre est arrivé...
D'accord, un truc vraiment bizarre.
En attendant des réponses,
ma vie suit son cours,
je fais mon boulot.
Stockez de l'aspirine,
parce que... je vous le dis,
la douleur, ça craint !
Riley, qu'est-ce qu'il se passe ?
Le système est arrêté,
sauvegardé et sécurisé.
On va quelque part ?
Ça serait sympa qu'il y ait
un Neuro ou deux à Maui.
Je ne pense pas que tu siroteras
beaucoup de Mai Tai en Hongrie.
Déconne pas.
J'ai dit quelque chose ?
C'est par mesure de prévention.
J'ai une vie à la surface.
Apparemment.
C'est quoi l'urgence ?
On a un problème
à régler à N.I.C.O.
Morgan m'a informé
qu'il y a eu une évasion.
Combien ?
Six d'après ce qu'on sait.
Quand ?
On ne sait pas.
Il y a des problèmes administratifs
à N.I.C.O. depuis quelques mois.
Morgan pense qu'ils cachent des choses
sous le tapis.
Dans tous les cas, je ne peux pas
vous dire quand,
parce qu'aucun
rapport officiel n'a été fait.
Morgan a obtenu ça
d'autres sources.
Ils ne peuvent pas gérer ça sur place ?
Il n’y a personne sur place.
Ces Neuros ont été marqués,
la sécurité est donc minimum.
Le reste du personnel sont les administrateurs,
les médecins, les infirmières.
Le vol décolle à 6h.
C'est dans quatre heures.
Voyagez léger.
Seth, j'ai besoin de Riley
où on va,
il n'y aura donc personne ici
pour assurer la sécurité.
Je vais demander à Joe
de tout verrouiller ici.
Je serai à l'hôpital
en cas de besoin.
Merci.
Base aérienne de Farber à 5h.
En route.
Centre d'internement pour Neuro : Budapest, Hongrie
Bureau de Richard Armstrong's : Directeur de NICO
Ravi de vous rencontrer,
agent McBride.
Mettez-vous à l'aise.
Je comprends ce qui vous amène ici
et je vous assure que
vous et votre équipe aurez
mon entière coopération.
Ça ne sera pas nécessaire.
On a prévu un nettoyage
de grande envergure.
De quelle envergure parlez-vous  ?
De fond en comble.
Charmant.
Ouais, il manque plus que
les villageois et les torches.
Roger Armstrong.
André McBride.
Nous vous attendions.
Et je vous assure que
vous et votre équipe aurez
mon entière coopération.
J'en espérais pas moins,
Mr. Armstrong.
Je réunirai mon équipe
une fois qu'ils seront installés,
on se réunira dans votre bureau
dans une heure.
VO:
Transcript : swsub.com
Synchro : bbd1980
VF:
Neuro's Team
PKJ S01E19
"What Lies Beneath"
Étant enfant, j'ai souvent révé de voyager.
Dans des endroits comme Hawaii,
les Caraïbes...
Des plages de sable blanc,
les orteils creusant le sable,
un gars mignon à mes côtés.
Je pensais que
ça se réaliserait cette année.
Je devais avoir tort...
Encore...
Nous avons pris conscience
de la situation
lors de la ronde nocturne.
Nous avons un couvre-feu très strict.
Apparrement, pas assez strict.
Nous avons peu de personnel
de sécurité, agent McBride.
La plupart de nos résidents,
ont été marqués
et se comportent bien.
Pourquoi vous n'avez pas
fait de rapport ?
Nous espérions les retrouver
sans faire d'histoires.
J'assume l'entière responsabilité
de ce qui s'est passé.
Ça vous a déjà été attribué.
Mes ordres sont de trouver et
d'arrêter les évadés.
En même temps,
l'organisation entière
sera évaluée.
De la sécurité à la gestion.
Des changements sont prévus.
Il est 11h25.
Mon équipe doit être briefée.
15 minutes.
Voici Alex Rawlings,
chef de la sécurité.
J'ai lu le rapport
que vous avez rédigé.
Il y a peu de détails sur la façon
dont nos évadés ont procédé.
Vous savez tout
ce qu'on a découvert.
Il n'y aucune preuve formelle
qu'ils ont quitté le périmètre.
Je crois très improbable
qu'ils aient traversé les murs.
Oui, monsieur.
J'ai besoin des plans,
de la cave au grenier
et de tout le voisinage.
Ils sont numérisés,
si vous voulez...
Riley, télécharge-les
sur ton ordinateur,
je veux qu'on puisse les transporter.
Ça nous sera utile
pour la sécurité.
On va devoir les étudier.
Je m'en occupe.
Bien, allez-y.
J'ai demandé au Dr Phillips,
chef du département médical
de vous faire visiter
le reste de l'installation.
Il est le plus à même
de répondre à vos questions.
Si vous n'avez rien d'autre...
Pas pour le moment.
Nous avons procédé à de nombreux
tests et expériences.
Nos résidents sont placés
en fonction de la phase
de test qu'ils ou elles ont subi.
Quel genre de tests ?
Tout, des IRM aux scanners.
Nous pratiquons également
quelques opérations chirurgicales.
Le but principal de nos recherches
est de déterminer l'origine.
Nous ne savons toujours pas
où, comment et pourquoi
le phénomène a commencé
à apparaître au sein de la population.
Vous les laissez se promener comme ça ?
Ce sont des êtres humains, agent King.
Ils ont eu la chance d'être marqués,
sans recours à la force.
J'aime pas ça.
Bon sang, ils savent qui on est.
Ils sont sûrement pas
heureux de nous revoir.
Ceci est le secteur jaune.
Ce sont nos plus anciens résidents.
La plupart ont enduré
la batterie complète des tests.
C'est le secteur où
la sécurité est minimale,
essentiellement
pour garder les gens.
Tout de même surveillé
par des caméras.
Oui, chaque secteur est gardé
par des caméras 24h/24.
Y'a quoi là-bas, docteur ?
Notre bloc principal est
au bout de ce couloir.
Chaque secteur s'étend depuis ce bloc
comme les rayons d'une roue.
C'est également notre labo et
notre chambre de sécurité.
Une chambre de sécurité ?
Oui, juste au cas où.
Qu'est-ce qui la rend sûre ?
Nous avons découvert
pendant nos recherches
qu'une vague d'ultrasons
fortement amplifiés
peut agir sur l'activité
neurologique de la mutation ...
Limitant ainsi sa portée et son efficacité.
Comme une puce.
Oui, presque comme une puce,
mais pas implantée dans l'individu.
Au cas où il y aurait
une menace pour l'équipe.
Si une puce était défaillante,
nous pourrions entourer cette salle
d'une barrière ultrasonique
qui, en théorie,
empêcherait leurs "talents particuliers"
de la traverser.
Vous avez déjà eu une puce défaillante ?
Non, pas à ce jour.
Pourquoi ne pas utiliser les ultrasons
sur l'installation toute entière ?
Pour de nombreuses raisons.
La puissance nécessaire pour générer
la fréquence et l'amplifier.
Ça et l'intensité de la fréquence
pourraient être dangereux
pour la structure physique du bâtiment.
Ce secteur a été renforcé.
Voici le secteur rouge.
C'est notre section la plus sécurisée.
Les résidents ici sont tous marqués
et sont considérés comme
dangereux et associaux.
Avez-vous trouvé
un quelconque lien entre
leur comportement et leur état ?
Rien de concret.
Apparement, la mutation
elle-même ne cause pas
de comportement associal.
Je pense que ces gens
auraient été emprisonnés
à l'extérieur,
même sans posséder
de "talents particuliers".
Bien, bien...
Cet endroit est bien mieux d'un coup.
Je t'avais dit que je te tuerais
si j'en avais l'occasion,
fils de pute.
Je me souviens de toi.
Tu es le pyromane qui aimait
mettre le feu aux écoles.
Tu m'as mordu !
Et la dernière fois que
j'ai vérifié, j'avais la rage.
C'est quoi le secteur vert ?
La maintenance.
Le générateur, le matériel de l'hôpital,
rien de très intéressant.
Dr. Phillips, s'il vous plaît, Dr Phillips.
Excusez-moi.
Oui.
Oui, j'arrive.
Qu'est-ce que tu as ?
J'ai revu les cassettes et
les rapports de sécurité.
La nuit de l'évasion,
aucune entrée ou sortie
n'a été franchie.
Ça ne nous apprend toujours rien.
Pas exactement.
Il y a un tunnel qui passe
sous l'installation.
Où mène-t-il ?
À un ancien couvent
à environ 3 km d'ici.
Il y a plusieurs centaines d'années,
cet endroit était une prison
pour des prisonniers religieux.
Le tunnel a été construit
dans le but
de communiquer avec et
de les faire évader.
Et vous pensiez que ça ne valait pas
la peine de vérifier ?
Pas besoin.
Il a été condamné
il y a 200 ans
quand on l'a découvert.
Quand on s'est installé,
la fermeture a été renforcée.
On l'a rempli avec une tonne de béton.
Pas d'entrée franchie,
les tunnels sont condamnés.
Comment six Neuros
ont pu s'échapper ?
Tu es bien silencieuse.
T'as quelque chose en tête ?
J'ai vu un gardien
avec un chip gun.
Et alors ?
Pourquoi ?
Tout le monde ici est marqué.
Le Dr Phillips a dit n'avoir
jamais vu une puce défectueuse
mais il a construit
une pièce sécurisée au cas où.
En plus, le garde que j'ai vu
revenait d'une zone de maintenance
sans aucun interêt.
Tu crois que leur entière coopération
pourrait ne pas être si entière.
Ouais, c'est ce que je crois.
Rawlings a dit que
le tunnel était scellé.
Qu'espérez-vous trouver ici ?
Pas un rencart pour ce
week-end, c'est sûr.
Je n'attendais personne aujourd'hui.
Je suis André McBride.
Je suis la Mère supérieure.
Mon équipe et moi faisons des recherches
historiques dans la zone,
et on se demandait si
on pouvait vérifier
le bâtiment et les sols.
Si ça ne dérange pas les soeurs,
je n'y vois aucun problème.
Cet endroit est impressionnant.
Quel âge a-t-il ?
Il est là depuis presque 400 ans.
Il paraît qu'il y a un tunnel
qui court sous la propriété ?
Oui.
Vous savez où il conduit ?
Dans une ancienne prison.
Pouvons-nous y jeter un oeil ?
Bien sûr.
Les murs sont complètement scellés.
Impossible de passer par ces tunnels.
Chef.
Merci.
Non, je travaille.
Qu'est-ce que tu as ?
J'ai officiellement confirmé
le nom de nos fugitifs.
Heureusement qu’ils ont été marqués
car ils auraient fait une équipe
de Neuros hors pair.
D'abord Jakob Baumgartner,
il change de forme.
Je pense qu'on s'en souvient tous.
Ensuite vient Jerry Williams.
Capacité Neuro : vitesse extrême.
Marilyn Smith,
capacité Neuro :
elle peut émettre des rayons
laser très puissants
créés par une zone derrière sa rétine.
Bill Davis, peut créer un champ
magnétique entre les objets.
Tom Sampson, peut générer des
vibrations ultrasoniques.
Et le dernier, mais pas le moindre,
Roger Hanley,
il vole.
On te rejoint.
Pas de souci, patron.
Trois autres cambriolages ont eu lieu
depuis l'évasion.
D'énormes morceaux de forets
ont été volés d'une usine
plusieurs boîtes d'explosifs
C4 ont disparu
d'une usine chinoise, rien d'autre.
Mais regardez ça,
une réserve d'armes et de munitions
a été volée
dans un dépôt militaire
de haute sécurité.
D'après les détails de l'affaire,
ça pourrait être nos Neuros fugitifs.
Comment ? Ils sont tous marqués.
Peut-être.
André, tu as dit qu'ils avaient essayé
de les démarquer.
Ce n'est pas un secret.
Mais on ne sait pas s'ils
peuvent le faire.
Nous, on le sait pas en tout cas.
Ça expliquerait ce dont on
parlait tout à l'heure.
On doit discuter avec Armtrong.
Ça ne colle pas.
Si vous aviez réussi à sortir de là,
vous resteriez dans le coin ?
Je partirais le plus loin d'ici.
Sauf si s'échapper n'est pas
leur seul objectif.
Vous avez raison agent McBride.
Nous avons essayé de retirer les puces.
Mais ces expériences furent
arrêtées bien avant
d'obtenir des résultats.
J'ai une liste de vols qui
auraient pu être commis
par ces Neuros dont on a enlevé la puce.
Vous avez ma réponse, agent.
Et vous avez la mienne.
On pourrait avoir affaire à une
tentative d'évasion à grande échelle.
Jusqu'à nouvel ordre, je place N.I.C.O. en
verouillage 24/7.
Personne, hormis mon équipe, ne va et
vient sans ma permission.
vous inclus.
Vous ne pensez pas en faire trop ?
Ça ne fait que commencer.
C'est une nuit magnifique.
Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
Je pensais pouvoir vous montrer
la générosité hongroise
sauf si j'interromps quelque chose ?
C'est ce que vous commencez
que je ne veux pas interrompre.
Avez vous déjà essayé du Monarchia ?
Je peux même pas le prononcer.
Si vous aimez, j'en ai une autre
bouteille chez moi.
C'est sûrement cette visite au couvent.
Merci.
À la seconde bouteille.
La seconde bouteille.
Eh, vous n'allez pas...
Bonne nuit Mon Père.
Bienvenue Mon Père.
J'espère que tout va bien.
On doit parler.
J'ai peu de temps.
Il faudrait une équipe d'experts
en munitions,
et des bulldozers pour
réussir ces cambriolages.
Ou six Neuros sans puce.
Armstrong et Phillips
prétendent que ces opérations
furent arrêtées avant de
mener à des résultats.
Tu les crois ?
Jusque là, non.
S'il y avait des plans pour préparer
un assaut contre le château,
je le saurais.
Je me suis branché sur le peu
que contient leur système.
Tu as tiré quelque chose des bandes
que Rawlings t'a donné ?
Rien.
Tu es avec nous ou pas Connor ?
À peine.
Faites attention si vous essayez
le vin local, croyez-moi.
J'ai raté quoi ?
Je pensais que tu aurais quelque
chose à rapporter,
hormis le vin local.
Pourquoi j'aurais quelque
chose à partager ?
Je me suis évanoui chez moi
hier soir.
Vraiment ?
Ceci a été pris juste après 19 heures.
Juste sous les caméras de
l'entrée principale.
Je le jure patron, je suis jamais parti.
Mais c'est moi, non ?
J'ai vérifié le compteur sur le SUV.
Entre le moment ou Connor dit
n'avoir pas conduit,
jusqu'au moment où il n'est pas rentré,
quelqu'un a fait environ 9 km.
Juste assez pour une visite au couvent.
Et Baumgartner ?
Ce type peut prendre la forme
de quasiment n'importe qui.
Il est dans la liste des fugitifs.
Pourquoi revenir à l'endroit
dont on s'est échappé ?
Pas un si grand risque
si vous pouvez incarner
qui vous voulez.
Aller et venir à sa guise.
On le garde en haut de la liste.
Pour l'instant, on doit
avancer en pensant
qu'Armstrong et Phillips nous mentent.
Et si c'est le cas,
cette "zone de maintenance"
qui est supposée n'avoir aucun intérêt
pourrait s'avérer très intéressante.
J'aimerais passer le
tunnel aux ultrasons.
C'est notre meilleure chance.
Très bien, rassemblement
dans deux heures,
Je veux voir tout le monde.
Armstrong ?!
Accès refusé.
Je n'étais pas chez vous hier soir.
J'étais au labo jusqu'à la
fin de mon service.
J'ai pointé à 18 heures.
Vous pouvez vérifier avec la sécurité.
Je n'aurais jamais dû refuser
ce job chez Microsoft.
Empreinte rétinienne échouée.
Sympa comme endroit.
Je crois avoir trouvé quelque chose.
Regarde ça.
Ceci est une lecture de
la densité du tunnel.
On peut voir que les extrémités sont solides,
profondes d'environ 1 mètre.
Probablement du béton,
comme elle l'a dit.
Mais si on regarde ici,
on voit qu'hormis cette zone
solide au centre,
une fois dégagé, le tunnel
est praticable.
Tu as trouvé ta femme ?
On a trouvé la femme.
J'ai quelque chose ici.
J'expliquais justement à Jane...
Bouge ! De ce côté ! Vas-y.
André.
Je suppose que l'une de
vous est Jakob Baumgartner.
La seule question, c'est
laquelle ?
Il y a un moyen.
Abats-nous toutes les deux.
C'est gagnant-gagnant.
Elle a raison, patron.
La nôtre se relèvera comme
si de rien n'était.
Dernière chance, M. Baumgartner.
T'aurais pu me tirer dans la jambe.
Armstrong est mort.
Quand ?
Je suis pas légiste,
mais vu l'état du corps
je dirais qu'il était mort
avant qu'on arrive.
Baumgartner s'en est occupé.
Et cette zone de maintenance
n'en est pas une.
J'ai pas pu dépasser la morgue.
Mais il semble y avoir d'autres
installations au-delà.
J'ai pas pû traverser.
Il est temps de discuter
avec le Dr Phillips.
Si ça a jamais été avec le Dr Phillips.
Riley, appelle la sécurité.
Qu'ils se débarrassent du corps.
Il est temps de découvrir ce qu'ils
ne veulent pas qu'on sache.
Je suis le technicien informatique.
C'est vous qui êtes supposés prendre
des coups sur la tête.
Tu devrais voir un des docteurs
pour vérifier ça.
Je pense que c'est Baumgartner
qui est sorti.
J'ai une bonne idée d'où j'allais.
Comme je l'expliquais à Jane,
ou à Baumgartner...
Peu importe.
Le scellé en béton
est peu profond.
De même de l'autre bout.
Et à l'exception de quelques
mètres qui sont toujours
bloqués au milieu,
les extrémités sont comme
des bouchons de liège.
Faites-les sauter, dégagez le milieu
et boom...vous avez un accès libre.
Entre le couvent et l'hôpital.
Cela expliquerait le vol du C-4
et des autres équipements.
Si les monstres prévoient de
faire sortir leurs amis d'ici,
alors ils doivent travailler
depuis le côté du couvent.
Tu penses que la Mère
supérieure nous a menti ?
C'est ce que je dirais si
c'est bien une Mère supérieure,
elle pourrait être une des évadées.
Non, je ne pense pas.
Pourquoi pas ?
Elle ne correspond à aucun des profils.
Ils pourraient la contrôler.
Baumgartner ne va pas laisser tomber
et sachant qu'il est sous pression,
s'ils doivent se déplacer,
ils vont le faire bientôt.
Qu'est-ce que ça nécessiterait
de provoquer un effondrement
et de sceller le tunnel ?
La même chose que ce qu'ils prévoient
d'utiliser pour dégager le tunnel.
Une petite charge de C-4
placée différemment.
Tu peux le faire ?
Je pense, étant donné les fournitures
et les produits chimiques qu'on a ici,
mélangés dans les bonnes
proportions...peut-être.
En combien de temps ?
Pas longtemps si je commence
tout de suite.
Bien.
Riley, tu travailles de
ce côté avec Connor.
Toi et moi, nous ferions mieux
d'aller au couvent.
Si Baumgartner se prépare à bouger,
il ne veut certainement pas
laisser de témoins.
Génial, encore là-dessous.
Tu crois toujours qu'elle est innocente ?
Le jeu va être serré.
Le mieux est de les pucer
tous les deux.
Elle est peut-être vraiment
une Mère supérieure.
Si elle n'est pas un Neuro,
la puce ne lui fera pas de mal.
Tu verras ce qu'en pensera
Saint Pierre.
Je prends Baumgartner.
Attache-le.
Vous n'avez pas le droit...
J'ai tous les droits.
Je ne pense pas que vous réalisiez
à qui ni à quoi nous avons affaire.
Vous voulez dire un homme qui
a reçu un don extraordinaire de Dieu.
Vous tentez de vous protéger
de choses que vous ne comprenez pas.
Cet homme et les autres comme
lui essaient seulement
de se protéger de l'emprisonnement,
d'une boucherie,
de l'ignorance et de la peur.
Je pense qu'ils vous ont
abusée à notre sujet,
Mère supérieure.
Nous voulons seulement les comprendre.
Qui ils sont, pourquoi ils existent.
Personne ne leur veut du mal.
Vous devez vous attendre à ce
qu'il mente, qu'il masque la vérité.
Il est des leurs.
Quelle vérité ?
Mlle Vasco, s'il vous plaît.
Le dé-puçage, les expériences.
Nous découper comme si
nous n'étions rien de plus
que des rats de laboratoire.
Laisser certains de nous
paralysés et aveugles,
et ceux-là sont les plus chanceux.
Vous ne savez vraiment
pas, n'est-ce pas ?
Alors il est peut-être temps
de vous présenter
ces dangereux évadés
que vous avez recherchés
pour les arrêter.
D'accord.
Quelle est la puissance de ce truc, au juste?
Assez pour finir le travail.
Mais pas assez pour faire
sauter tout le bâtiment, hein?
Je suppose qu'on va le découvrir.
À mon signal.
3, 2, 1.
Allons-y.
Votre bande d'odieux criminels,
agent McBride.
Le Dr. Phillips est responsable de ça ?
Oui.
C'est son oeuvre.
Les personnes que nous espérons libérer
ne sont pas aussi "chanceuses".
Et vous êtes leur sauveur
qui tombe à pic.
Pourquoi ?
Parce que, agent McBride,
bien que cela puisse vous choquer,
je possède bien une conscience.
Des mois de travail et seulement
quelques secondes pour le détruire.
Ce tunnel...il a sauvé
d'innombrables vies par le passé.
Nous avions espéré qu'il
pourrait servir ce but à nouveau.
Pouvez-vous vraiment laisser
cela continuer
et permettre que ces gens souffrent ?
La balle,
comme ils disent,
est dans votre camp, monsieur.
N'importe laquelle de ces personnes...
aurait pu être moi
et, en des temps moins éclairés...
Vous.
Je ne pense pas que ces
personnes vous provoqueront
d'autres ennuis.
Je veillerai à ce qu'ils soient
ramenés dans leurs chambres.
Vous avez manqué de chance
cette fois-ci, Jakob.
Très bien, allons-y.
Il semblerait que c'est votre chance
qui a tourné, Docteur.
Vous ne les avez pas pucés ?!!
Vous devez arrêter ça !
Je pensais que vous deviez les pucer.
Non, agent, je me rappelle
bien vous avoir donné cet ordre.
Bien, on dirait qu'on a un problème
sur les bras, non ?
Vous êtes d'accord, n'est-ce pas, Dr ?
C'est vraiment un problème.
Que faites-vous ?
Peut-être que maintenant, vous
serez plus enclin à nous dire la vérité !
A moins que vous ne préfériez attendre ici
le temps qu'on retrouve nos pistolets à pucer.
Tu sais, je n'arrive
pas à retrouver le mien.
Tu sais où est passé le tien ?
Je vous dirai tout ce que vous voulez.
Mais faites-les sortir d'ici.
Non, docteur, je pense que c'est
mieux s’ils restent et écoutent.
Après tout, qui est mieux placé pour
vous mettre face à vos mensonges qu'eux ?
J'aurais dû les laisser vous tuer.
Vos mains sont-elles si propres ?
C'est votre oeuvre,
docteur, pas la mienne.
Si j'avais su...
SI vous aviez su quoi ?
A vous seule, vous auriez
mis fin à ça ?
Que pensiez-vous
qu'il se passait ici ?
Pas ça.
Comme c'est beau d'être capable
de choisir d'être aussi aveugle.
Vous m'avez en horreur, mais je
fais votre ménage.
C'est toujours bien d'avoir
des toilettes propres,
tant qu'on ne se demande
pas comment le travail est fait.
C'est un peu simpliste, vous
ne pensez pas, Docteur ?
Vraiment ?
Depuis l'apparition de la première aberration,
on nous a donné l'ordre et mis
la pression pour en découvrir la source
et comprendre la nature de la mutation.
Vous, mieux que quiconque,
devriez comprendre, agent McBride,
ils veulent des résultats, pas des excuses.
À tout prix ?
Ne soyez pas naïve !
Si j'étais arrivé à trouver les
réponses, à découvrir un traitement,
on m'aurait donné une médaille
avec la fanfare qui va avec.
Êtes-vous seulement vaguement
conscients de ce qu'a coûté la recherche
médicale au fil des années ?
La recherche, qui au final, a
sauvé des millions de vies.
Et ça excuse ça ?!
Cela le rend nécessaire !
Sans vouloir vous vexer
Mlle Vasco,
vous êtes complice de ça.
Nous travaillons dans la même
équipe, dans le même but.
Non, non, plus maintenant, non !
Cette équipe est sur le point
de changer, docteur.
En fait, mon équipe
va rester ici tant que
tout ce complexe ne
sera pas nettoyé ou fermé.
Vous allez me donner l'accès
total à vos dossiers.
Je veux le nom de toutes les
personnes impliquées.
Y a-t-il un médecin à qui
on puisse faire confiance ?
Le Dr. Newman.
Je veux qu'il forme une nouvelle équipe.
Avec un peu d'espoir, il n'est pas trop tard
pour aider certaines de ces personnes.
Sortons d'ici.
Agent McBride.
Je vous ai mal jugé.
Merci.
Le Dr. Newman s'occupe d'eux.
Certains d'entre eux devraient survivre.
Phillips avait raison.
Mes mains ne sont pas si propres.
Nous vivons tous pour
apprendre, Jane.
C'est d'apprendre qu'on peut
laver ses mains qui importe.
La compassion ?
La dernière fois qu'on s'est
rencontré, j'étais mal luné.
Mais les choses ont changé.
Vraiment ?
N'avez-vous pas toujours
suspecté qu'en fin de compte
nous étions plus semblables que différents ?
Je n'en suis pas si sûre.
Clairement, vous n'êtes pas la seule
qui peut survivre à un tir
dans la poitrine.
Nous sommes une famille.
Vous avez connu ça.
Je suppose que oui.
J'ai parlé au Dr Roberts.
Et je sais que vous avez
finalement eu la chance de vous rencontrer.
Lui et Randall Hyde, vous et moi,
il semblerait qu'on ait
beaucoup en commun.
Vous aviez dit que vous ne faisiez
pas partie des expériences de Phillips.
On ne vous a jamais enlevé la puce ?
Non.
Maureen vous a injecté une puce
quand elle vous a arrêté.
Comment pouvez-vous toujours
continuer à utiliser vos capacités ?
Quand le Dr. Roberts vous a dit
qu'il avait perfectionné les processus,
il disait la vérité.
Les puces n'ont plus d'effet
sur nous, aucun de nous.
Les gens que vous avez envoyés à N.I.C.O.
sont le résultat d'expériences précédentes.
Mais vous vouliez toujours les aider.
Tout comme vous.
Peut-être y a-t-il plus
dans la vision du Dr.Roberts
d'une espèce améliorée que
simplement la capacité de guérir.
Que se passe-t-il maintenant ?
Vous le saurez bien assez tôt.
Il y a un vieux proverbe :
"Fais attention à ce que tu souhaites,
tu pourrais l'obtenir."
Les gens pour qui je travaille
étaient prêts à tout pour comprendre
le phénomène Neuro,
comment cela fonctionne,
où ça a commencé.
Avec le temps, ils ont peut-être eu ces réponses.
Mais à quel prix ?
Et aussi loin que je me souvienne,
j'ai toujours voulu faire partie
de quelque chose.
Maintenant, il semblerait qu'après
toutes ces années, je le suis.
Le prix pour ça, aussi,
pourrait être plus élevé que
celui que je suis prête à payer.
Belle nuit.
Elle pourrait bien le devenir.
Je pense que je vous dois des excuses.
Je ne vois pas pourquoi.
Selon tout le monde, le "vous"
qui est venu dans ma chambre
n'était pas vous.
Alors peut-être que vous
aimeriez partager du vin
avec le vrai moi.
Pas de sédatifs ?
Vraiment pas.
Je vous garantis que vous apprécierez
bien plus ce que j'ai pour vous.
Vous savez, si vous êtes Baumgartner,
ce pourrait devenir étrange.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Vous croyez vraiment que vous
allez avoir besoin de ça?
Je suis un fervent croyant
du sexe protégé.
www.seriesub.com