Voilà leurs affaires.
Merci de les garder ce soir.
Curtis et moi,
on va fêter mon augmentation.
Vous allez où,
vu que le Chippendales est fermé ?
On va dans un nouveau bar
où les slips banane sont plus petits.
Et on jette les bananes.
Ça pose pas de problème.
Howard revient de Hong Kong.
Donc, je sors pas ce soir.
Pour tout te dire,
il me manque vraiment.
C'est tôt,
mais je pense qu'on ira loin.
Tant que c'est loin de moi.
On va passer à table.
J'ai pas très faim.
Ni l'envie de vivre.
Pourquoi ?
Tu te souviens de Melissa,
la fille de la piscine ?
Je pensais qu'elle craquait pour moi,
mais elle est sortie avec Jerrod Pinsky.
Il est répugnant.
La soeur de Danielle
est dans sa classe.
Elle dit
qu'il a plein de pellicules.
C'est pas très gentil de dire ça.
Elle a raison.
Il peut avoir une maladie.
Tu dois montrer
un peu de compassion.
Alors, comment ce pelliculeux
a fait pour l'avoir ?
Je voulais l'impressionner
avec ces chaussures.
Il se trouve qu'il a les mêmes.
Et son père a le bateau qui va avec.
Ils vont se balader ce week-end.
Un bateau ?
Ça va être dur de faire mieux.
T'aurais pu dire
que j'étais animateur radio.
Ou bien qu'il y a de la moquette
sur le plafond de mon van.
Ou bien
qu'il peut mettre sept oeufs durs
dans sa bouche.
Tu en as de la chance.
Pourtant, ce jour-là,
tu as fait comme si de rien était.
Épisode 2x11
Gary is a boat guy
Jibes Team - La Fabrique
www.sous-titres.eu
On a bu toute ton augmentation ?
J'aime pas la vodka.
Ni la gelée.
Mais ensemble, j'avale d'un trait.
T'es prêt pour une autre tournée ?
On devrait faire une pause.
- On va faire une pause.
- Oui, on devrait sans doute faire ça.
Ça y est ? C'est bon ?
On a prouvé qu'on pouvait le faire.
Je suis désolé pour Tommy.
Une fille lui a échappé.
Tout ça parce qu'un type
possède un bateau.
Ça coûte combien, un bateau ?
C'est trop cher pour toi.
Ce Jerrod a volé la petite amie de Tommy
grâce à une chose.
Son père a un bateau.
Ce garçon avait un atout.
Marre de ces mecs.
Tu crois que mon père avait un bateau ?
Certainement pas.
Tu sais ce qu'il avait ?
Un baril de pétrole vide.
Un jour, il l'a apporté à la maison.
Et tu crois
que c'était un atout pour moi ?
Tu n'as pas eu l'atout du baril.
Toi, c'était plutôt :
"Mon père a de la beuh."
Regarde, y a un voilier sur eBay.
Voilier d'occasion, 5 m, 600 dollars.
C'est pas vrai !
Il a un trou ?
Pourquoi il est pas cher ?
Laisse-moi voir.
Il est beau.
Attends !
Tu vas acheter un bateau ?
Peut-être.
Tu vas surenchérir ?
Non, je vais l'acheter
immédiatement.
C'est du sérieux, là.
- Je suis sérieux.
- Alors, achète-le !
Je l'achète.
- J'appuie et c'est bon.
- Vas-y.
Je vais le faire.
Achète-le !
C'est fait !
On a acheté un bateau !
- C'est moi qui l'ai acheté.
- Quoi ?
Je l'ai acheté.
Tu te rappelles, au lycée,
quand les flics nous on arrêtés ?
Tu as dit :
"Avale ou on va avoir des ennuis."
Le bateau est à nous.
On aurait dit un bateau.
Vous avez entendu ?
Non.
C'est arrangé avec Melissa.
Elle craque pour moi.
Le bateau ?
Ouais, je l'ai abordée de façon cool,
comme d'habitude.
"Salut, Melissa.
Quoi de neuf ?
"Mon père a un bateau.
Si tu veux faire une balade..."
Tenez-vous bien, elle a dit :
"T'es trop génial !"
C'est drôle.
Je m'en souviens pas comme ça.
J'ai tout vu.
Il l'a poursuivie frénétiquement.
Puis tu as perdu une pompe et hurlé :
"Mon père a un bateau, tu veux venir ?"
Maintenant que c'est clair,
elle a accepté
et c'est tout ce qui compte.
Le bateau !
Soyez cool.
Comme si c'était pas
la première fois.
Un petite signature,
s'il vous plaît.
On est enfin de vrais marins.
Et voilà.
Bonne journée.
Je pige pas.
Ouvre.
Ça doit être les clés du bateau.
Si ce sont les clés,
le bateau doit être immense.
Voilà.
Ça doit être la maquette du bateau
pour qu'on se familiarise avec.
Je ne pense pas.
Ça me tue de le dire,
mais c'est ton bateau.
Tu as acheté la réplique
d'un voilier de 5 mètres.
Quoi ?
Impossible.
J'étais bourré à ce point ?
Je dis quoi à Melissa ?
Que tu as un bateau.
Qu'on va le mettre au port.
Elle le verra petit
parce qu'il est loin.
Où est le bateau ?
Il a l'air petit
parce que je le vois de loin.
Arrête.
Tu sais que c'est une maquette.
Regardez les détails.
Y a les cordes des voiles,
les gonds des écoutilles.
Y a même un gars à l'intérieur !
Je vais dire à Melissa
que c'est foutu.
On va trouver un truc.
Le copain de ta mère a un bateau.
Tu penses à Needleman ?
Je suis prêt à solliciter
quelqu'un qui me débecte
si ça concerne mes gosses.
T'as croisé Bronson Pinchot
et tu lui as pas demandé
un autographe pour moi.
Il était en plein tournage.
Bienvenue à bord du Needlefish,
messieurs.
Super bateau, Needleman.
C'est un yacht.
Peu importe, c'est pas grave.
J'apprécie ton geste.
Merci pour Tommy.
C'est un chouette gosse.
Je le considère comme mon fils.
Pas question.
C'est un GPS, ça ?
Il a tout, ce bateau.
T'as tout sur ce bateau.
C'est un yacht.
Peu importe, c'est pas grave.
Là, c'est l'aide à la navigation.
Et là, le système
de vidéosurveillance.
Je me suis lâché, j'ai un solarium.
Parfois, c'est nuageux.
Vous voyez.
Je me contenterais d'un bateau
résistant à l'attaque d'une sardine.
Peu importe l'équipement du bateau,
du moment
qu'il vous emmène au large.
Les marins forment un clan.
Ils sont solidaires.
Bienvenue à bord.
Maintenant, je vais vous montrer
comment gober le merlan.
Merci pour le bateau,
mais j'ignorais la contrepartie.
J'admire ce que tu fais pour Tom.
Je comprends
qu'un père veuille
ce qu'il y a de mieux pour son fils.
Mon fils aura tout ce qu'il veut,
donc je vois pas trop.
Mais je comprends le concept.
Excusez-moi.
Pas de problème.
Il a viré loufedingue.
Si on avait eu ça au lycée !
Ça en jette plus
que les rouflaquettes.
On aurait chopé des gonzesses
à bâbord et tribord.
Il sert à quoi, ce bouton ?
C'est joli.
Tu ferais mieux d'éteindre,
les bulles vont tacher le tissu.
C'est de la laine d'agneau
bouclée à la française.
On pourrait avoir à s'en servir.
Quelqu'un s'en est déjà servi.
C'est à Allison ?
Non, Allison ne porte pas de string.
Elle met toujours des caleçons.
Ça me manque, d'ailleurs.
J'avais beau la haïr,
mais elle avait de belles fesses.
Elle est trop maigre.
Je préfère les femmes qui,
devant une vitrine,
ont leur cul qui met 4 à 5 secondes
à se stabiliser.
Elle entre alors
dans ma ligne de mire.
Ça, c'est sûrement pas à Allison.
Tu crois que Needleman
s'offre des extras ?
Où emmènerais-tu une petite amie ?
Au Raintree Lodge, sur Riverside.
Câble et piscine chauffée.
Que faites-vous ?
On visite ton bateau
et on tient de la lingerie.
C'est à Allison.
Elle a dû les oublier.
Essaie encore.
On sait tous que quatre de ses seins
ne rempliraient pas un de ces bonnets.
D'accord,
j'ai peut-être fait un petit écart.
Ça ne représentait rien pour moi.
Mais tu l'as dit à Allison.
Si je ne lui ai pas dit,
c'est parce que
ça va la rendre furieuse.
J'ai commis une grosse erreur,
mais j'aime Allison.
Je pense l'épouser,
je veux pas tout gâcher.
On est entre marins !
Un marin dénonce pas un marin.
Ça, c'est jet-skieurs.
Mais tu lui diras.
Non, et toi non plus.
Ça annulerait immédiatement
ton statut de marin.
J'ai peut-être pas envie
d'être un marin.
Je vous ai avoué la vérité
parce qu'on partage
cette passion du bateau
et pour que nos relations
s'améliorent.
On t'a chopé, oui.
Peu importe.
J'aimerais que ça reste entre nous.
Si tu veux tout gâcher
entre Allison et moi,
c'est la guerre.
Et je gagnerai.
Super.
Tu gagneras une femme
qui comprendra jamais
comment gober le merlan.
- Allison, il faut que je te parle.
- Qu'y a-t-il ?
J'ai beaucoup réfléchi, c'est rapide.
Mais veux-tu m'épouser ?
Ça va, Gary ?
Oui, je veux t'épouser !
Plus tard.
Ça peut pas attendre,
c'est important.
T'as pas dû voir la bague.
Il te trompe !
Il y avait de la lingerie sur le bateau.
C'est normal.
Je loue le yacht le week-end.
Allie le sait.
C'est dingue ce que je retrouve
sur ce bateau.
J'ai même trouvé une balançoire sexuelle
dans la chambre.
Arrête, Needleman.
Dis-lui la vérité.
Gary, ne fais pas ça.
Je sais que c'est précipité,
mais c'est ce que je veux.
C'est sûrement dur à avaler,
mais on savait que ça arriverait
pour l'un de nous.
Je pensais que tu serais le premier.
C'est un peu triste.
Et plutôt drôle, en fait.
Je m'inquiète pour toi.
Tu dois me croire.
Howard, tu me trompes ?
Non, Allison, je ne te trompe pas.
Ça me suffit.
Tu te moques de moi ?
Tu me connais depuis 20 ans,
et lui, depuis six mois.
Je vais prendre parti
et croire mon fiancé.
Quand il te brisera le coeur,
ne viens pas gémir,
car je t'aurai prévenu.
Gary, sans rancune.
Je sais que tu veux toujours emmener Tom
faire un tour sur le Needlefish.
Il est à toi.
Je le ferai pour lui.
Mais je lui dirai qu'être marin,
c'est tromper et mentir.
Pigé. Amusez-vous !
Les noms des bateaux
sont trop drôles.
La Coquenenbourg.
Comme la bière,
mais avec "coque" au lieu de "Kro".
La Morue joyeuse.
C'est un bateau de pêche, tu piges ?
Et celui-là.
Le À voile et à vapeur.
Y a deux types sur le pont.
Je devrais pas regarder !
Comment elle voit pas ses mensonges ?
Elle voyait toujours les miens.
Quand je rentrais, je devais lui dire
combien j'avais dépensé au bar.
Et si j'avais regardé la voisine
tondre sa pelouse en bustier.
- Tu vas faire quoi ?
- Tommy, viens voir ici !
Si la lingerie du bateau
ne l'a pas convaincue,
je dois trouver
quelque chose de plus convaincant.
Je vais chercher.
Tu veux tenir la barre ?
- Sérieux ?
- Bien sûr. Assieds-toi là.
Melissa, tu peux faire son second.
Super.
Tu t'alignes sur le phare.
Si tu as besoin de moi,
appelle-moi par l'interphone.
On descend faire...
Un truc privé.
On y va, vieux.
Tu es le plus mignon
des minicapitaines.
Le À voile et à vapeur, c'est drôle.
Y a deux mecs...
Faut pas regarder !
J'ai fouillé la cabine
et la salle de bains.
Rien de compromettant.
Il a dû faire un grand ménage,
depuis la dernière fois.
Je sais pas ce qu'il a utilisé,
mais j'ai glissé du solarium.
Cherchons encore.
Peu importe.
Depuis le coup de la bague,
c'est l'homme de sa vie.
Il a un atout !
Lève-toi de là !
Il faut qu'on dégotte un truc.
Je vais me venger en vidant son bar.
Du scotch, 17 ans d'âge.
Il n'atteindra pas l'âge de voter.
Allez !
Un agenda, du rouge à lèvres,
une pute morte ou autre.
T'as trouvé une pute morte ?
Mieux.
Une pute vivante ?
Les voilà.
Entrez.
Qu'y a-t-il ?
Tu veux que je trouve
le début du cellophane ?
C'est transparent,
comment je trouve le début ?
Je vous ai fait venir
parce que vous aviez raison.
Je m'excuse,
je me suis conduit en abruti.
Je l'ai vu te passer la bague au doigt
et j'ai pété un plomb.
Ça a été un choc énorme.
Comme j'étais surpris,
j'ai laissé mon esprit
se réfugier dans le côté obscur.
L'esprit, c'est sournois.
Et dans cette situation,
j'ai juste voulu nuire à Needleman.
Des mots dégoûtants.
Alors ?
De marin à marin, je suis navré.
Tu admets m'avoir accusé à tort
de tromper Allison ?
- Excuses acceptées, vieux.
- Super.
Vraiment ?
Comme ça, d'un coup,
tu t'embarques là-dedans.
Tout le monde à bord !
Tout va bien, d'accord ?
Désolé, je file dans la cuisine.
Félicitations, Allison.
J'apprécie tes excuses.
Donc, on va s'en aller.
Pas encore parce que...
j'ai un cadeau spécial
pour tes fiançailles, Needleman.
Tu m'offres quelque chose
pour mon yacht ?
En fait, quelque chose de ton yacht.
T'as un super système
de vidéosurveillance.
On regarde ?
En fait, non.
On devrait y aller, Allie.
- Pourquoi ?
- Rien.
J'ai laissé le four allumé
dans ma maison à Aspen
que tu ne connais pas.
Et j'aimerais t'y emmener maintenant,
dans mon jet.
Avoue
et personne n'aura à voir cette vidéo.
Voir quoi ?
Vous parlez de quoi ?
Rien, Allison.
Gary re-pète un plomb.
Allison, regarde-moi.
Je suis en train de péter un plomb ?
Pas vraiment.
Je veux regarder le DVD.
Très bien, je vais y aller.
Assis.
Fais voir.
Allez, assieds-toi.
Bon spectacle, Needleman.
- Ton bateau est génial.
- Yacht, peu importe, c'est pas grave.
C'est qui, la salope ?
Je sais pas, c'est pas moi.
Viens là, Howard Needleman.
Je le jure, j'allais t'en parler.
On emportera ça dans nos tombes.
La ferme, Needleman !
J'en ai vu assez.
Tu peux éteindre.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas te le montrer,
mais tu ne m'as pas cru.
Parlons-en au cours d'un coûteux dîner
dans mon train privé.
Tu sais quoi, Howard ?
Je ne veux pas dîner avec toi.
En fait, je veux plus ta sale tronche.
Dégage.
- Enfin, Allison.
- Je suis sérieuse, dégage.
Je vais te dire un truc.
De marin à marin.
Dans cinq secondes,
je lâche l'ancre sur ta tronche.
Et emporte ça !
C'est un diamant de trois carats !
Ça n'a pas de rapport,
mais il faut que je prenne l'air.
- Prête pour la suivante ?
- Attends.
Envoie.
C'est pour toi.
Et si on passait
à la mise à l'eau du voilier Gary ?
Tu es prête ?
À toi l'honneur.
Magnifique.
C'est parti !
Il est parti !
Le vendeur va se prendre
plein de commentaires négatifs.
Je sais que tu voulais me protéger.
Pas besoin de le dire.
Tu allais t'excuser ?
Vas-y, dis-le.
Désolée de ne pas t'avoir cru.
Pas de problème.
Et la bague ?
Elle était dans la gamelle
du chien du voisin.
Maintenant, elle est dans le chien.
On fait quoi ?
Y a qu'une seule chose à faire.
Attendre.