Papa, s'il te plaît, tu n'as pas à...
Continue. Tu rajoutes
encore un mot. Un seul.
OK, si c'est ce que tu veux...
Je travaille pour la famille
Strachan à Rosedale.
Ils ont un fils.
Il va tuer M. Strachan.
Il a une arme.
Oh mon dieu, Rolland,
qu'avons-nous fait ?
Ici l'Unité de Réponse Stratégique.
Toutes les personnes dans la maison des
Strachan doivent rester où elles sont.
Dégagé pour le décompte.
Trois, deux, un.
2 heures plus tôt
Comfortable, Sam ?
Très comfortable, monsieur.
Tu veux un peu plus de café ?
Ça va bien, monsieur,
mais merci de demander.
Que fais-tu ici, de toute manière ?
Parce que tu voulais te la ramener ?
Et bien, agent Callaghan, c'est
parce que hier j'ai eu...
le meilleur score à l'entraînement
de tir, de loin et de près.
Ce qui veut dire que vous devez faire
le ménage mensuel, et je dois faire ça.
- T'as raté quelque chose là, Ed.
- Ouais, et alors.
En fait, ce que je voulais dire
c'est, pourquoi es-tu là, en bas ?
Pourquoi t'es pas en haut pour
t'entraîner, tu sais, faire quelque
chose de dangereux ou d'excitant ?
Sam, tout va bien ?
Oui, je... j'ai quelque chose à faire.
Retour au pays pour 3 héros
Réveille-toi, mon garçon.
Allo ?
Jay, c'est Braddock.
Sam, mon dieu c'est quelle heure ?
6h du matin, soldat.
T'es plus dans les forces
spéciales maintenant, ou quoi ?
Non, non... juste une petite pause.
De retour sur le sable
dans une semaine. Et toi ?
Force de police.
T'en a eu marre de devoir
travailler pour vivre, hein ?
Ouais, je pense.
Sinon, Dave Haverlik... t'as entendu ?
J'irai le saluer
au dessus de l'autoroute ce soir.
T'y vas ?
Mort au combat, non ?
Il n'était pas au combat,
il était au camp.
Ils ont attaqué le camp ?
Allez, mon pote. Tu veux
vraiment que je le dise ?
Très bien, Chris Geordie
l'a trouvé.
Sa propre arme et tout.
Je sais juste que je vais pas
aller le saluer.
Juste comme on a dit, d'accord ?
D'accord.
De quoi tu parles ?
Où ça dans le nord ?
C'est une surprise.
Qu'est-ce que tu fais debout ?
Qu'est-ce que t'as là dedans?
De quoi s'amuser et des jeux.
Je suppose que ça va être moi qui va
devoir leur raconter pour ton départ.
Non.
Pourquoi penses-tu que je suis là ?
Je vais te sortir de là.
Tu viens avec moi.
Où ça, dans le nord ? Pourquoi...
pourquoi est-ce que je voudrais partir ?
T'es sérieux ?
N'oublie pas ta carte de crédit.
L'armée a annulé la mienne.
Non. Je viens juste
de recevoir ma lettre d'admission.
- Mcgill, Yale...
- Yale ?
- T'es aussi accepté à harvard ?
- Non.
Imbécile.
Car une "réussite scolaire" ne
veut rien dire pour toi à coté de ton
école militaire pour jeunes.
Hier, j'ai décidé de reconsidérer
ma relation avec mon école.
Tu avais une année, Rj. Une année
et tu pouvais revenir à la maison.
J'ai besoin de t'endurcir apparement.
Alors, tu va faire ce que
dit ton grand frère ?
- Tu vas venir avec moi ?
- Non.
Non ? OK, bon, très bien.
Si c'est comme ça que tu le sens,
mais pourquoi tu te frappes ?
- C'est bon, ne te frappes pas.
- Rolland ?
Que fais-tu ici ?
Hé, maman.
Rj, tu n'as pas le droit d'être là.
Il ne sait pas.
Je m'en fiche.
Hilary ? Que fais-tu là-bas?
Bon, il est réveillé maintenant.
Margarite va te mettre un couvert
pour le petit déjeuner.
Je ne vais pas m'asseoir pour prendre
un petit déjeuner avec toi et lui.
Il n'y a pas moyen.
Plus tard, on pourrait peut-être tous
aller faire une promenade dans le ravin.
On a plus fait ça depuis une éternité.
Ou alors on pourrait...
Moi, ça va bien papa.
Et toi comment vas-tu ?
Pourrions-nous s'il vous plaît
ne pas faire ça, juste une fois ?
J'essaye de me contrôler
pour ne pas poser la question évidente.
Et bien la réponse est non.
Ta cravate ne te grossit pas les fesses.
Tu es un idiot.
C'est ce que je disais.
Tu es un méprisable, ingrat,
stupide et vicieux idiot.
C'est drôle ? Tu penses que
c'est drôle ? Bien alors, tu vas rigoler.
36 000 $, entièrement
imposables et non remboursables.
On a dépensé 36 000 $ pour t'envoyer
là-bas, si tu abandonnes,
tu vas nous rembourser jusqu'au
dernier centime, c'est compris ?
- C'est compris ?
- Non.
Non, tu ne comprends pas ? Même toi,
tu ne peux être aussi stupide que ça.
Non, je ne vais pas vous rembourser
car je n'ai jamais voulu aller là-bas.
Rolland, où d'autres aurais-tu pu aller ?
Ils allaient porter plainte
pour le feu...
Alors laissez-les porter
plainte. Ou pas.
Protégez le précieux nom
des Strachan.
Faites comme vous voulez. Envoyez-moi une
carte postale. Je serai dans le Yukon.
Qui connaissons-nous dans le Yukon?
Hilary, tais-toi.
Simon vient avec moi. C'est la
seule  raison pour laquelle je
suis encore là. Pas vrai, Simon?
Non. Simon ira dans une vraie école.
Simon va faire ce qu'on attend de lui.
Car il n'est pas un menteur
un  idiot et un lâche.
Papa, s'il te plaît,
tu n'as pas à...
Continue. Dis encore un seul mot.
Juste un.
OK, si c'est ce que tu veux... voilà.
Flashpoint saison 1 épisode 7
Transcript : ydy.com
Trad : Zefiloux, Petitegege
Rj, regarde-moi.
Tu penses que je vais pas le faire.
Tu ne penses pas que je vais le faire ?
Si tu avais les tripes,
je pourrais être effrayé.
Rj. Rj, regarde-moi.
Tu as perdu la tête.
Tu n'as aucune idée de ce
que tu fais, n'est-ce pas ?
Je travaille pour la famille
Strachan à Rosedale.
Ils ont un fils.
Il va tuer M. Strachan.
Il a une arme. Dépêchez-vous.
J'ai vu le journal.
C'était un gars de ton équipe ?
Des types courageux.
Est-ce que j'ai raté quelque chose ?
Il n'était pas courageux.
Il s'est suicicidé..
Je suis désolée.
Étiez-vous proches ?
Tu passes du temps ensemble, tu
penses connaître quelqu'un...
Et tu n'avais aucune idée ?
Sam, j'essaie juste d'aider.
Alors, tu vas à l'autoroute regarder
la procession ?
- Non.
- Non ? T'y vas pas d'habitude?
Dans notre équipe, la seule chose
qui te protège c'est chacun de nous,
alors on a fait un pacte.
T'abandonnes comme ça,
tu ne signifies plus rien pour nous.
Équipe 1, équipe 1, appel d'urgence,
préparez-vous !
Sam, si tu veux en parler après...
On prend ton hummer ?
Absolument.
Chef d'équipe, répondez.
Allez-y, patron.
Approche furtive, profil bas.
Absolument aucun bruit, compris ?
Compris, patron.
OK, Rj.
OK, c'est toi et moi.
- On peut résoudre ça ensemble.
- Ouais, comment ?
Simon, s'il te plaît,
allez, dis-nous comment.
OK, Rj. Tu vas me donner l'arme,
on va la ranger,
et après tu retournes à l'école.
Non, je ne peux pas y retourner.
C'est seulement pour quelques
mois encore, tu peux tenir.
Non, je ne peux pas y retourner,
demande à maman.
Alors ça, quelle surprise !
Papa, tais-toi !
Rj, tu peux me faire confiance, OK ?
Quoi que ce soit, on peut le faire.
S'il te plaît, donne-moi juste l'arme.
Bon dieu, non. Regarde ce que tu as fait.
Rj, ça va aller.
Ça y est.
Qu'est-ce qu'il est en train de faire ?
Super pour l'approche furtive.
Le SRU est sur le coup.
Je peux vous parler une seconde ?
Oui M., il y a un ado armé...
Je suppose que vous êtes
nouveau dans le métier.
Oui, M.
Les sujets armés et barricadés
tendent à paniquer à cause des
sirènes et des lumières clignotantes.
Vous me comprenez ?
- Je vais éteindre les lumières.
- Très bien, bougez votre voiture.
Je vais bouger ma voiture.
Sam, prends l'entrée de derrière.
Rolland Strachan.
Tu reconnais le nom ?
Crown contre Porter,
le procès du siècle ?
C'est vrai. L'avocat de la défense.
Oui, d'où le manoir.
La famille est riche depuis
longtemps. Des mines d'or.
Il y a quelque chose
que tu ne sais pas?
OK, ça y est. J'en ai assez.
- Papa !
- Rolland !
Ton arrière-grand-père a ramené cette
arme à travers le col du Chilkoot.
Ton grand père l'a portée à Juno Beach.
Est-ce que ça ne veut
rien dire pour toi ?
Ca veut dire que ce pistolet était
destiné à être utilisé par un homme,
ce qui est la raison pour laquelle
tu ne peux rien faire avec !
- Papa ! Papa !
- Simon, écoute-moi. Enlève-toi de là !
Non ! Simon !
Coup de feu. Sam, tu couvres
la sortie arrière.
L'équipe va essayer d'entrer en
contact téléphonique, mais soyez
prêt pour un assaut immédiat.
Plus rien.
Rj, non ! Qu'est-ce que tu fais ?
Enlève-toi de là !
Attends, on peut arranger ça ! OK ?
L'équipe, quelqu'un voit le sujet ?
Négatif.
D'accord, préparez-vous à entrer.
Oh, mon dieu, Rolland !
Ici l'Unité de Réponse Stratégique.
Toutes les personnes dans la maison des
Strachan doivent rester où elles sont !
Après votre décompte.
Trois, deux, un.
Il y a de l'action par ici, des
fumigènes ! Besoin de renforts.
Je suis aveuglé. Je répète. J'ai besoin
de soutien. Je suis complétement aveuglé.
Arrêtez ! Police !
L'équipe, le sujet est dans le ravin.
Apparement on a droit à une
chasse à l'homme.
Wordy, il est entouré ?
On peut pas trop obstruer un ravin, mais
on maîtrise toutes les routes autour,
points de contrôle à chaque sortie, les
agents fouillent déjà les buissons.
D'accord, très bien.
Il y a une dizaine de randonneurs,
personnes à vélo et quelques familles.
Sortons-les de là, mettons-les à l'abri
dans le cas où le sujet déciderait
de faire quelque chose de stupide.
Spike, comment va le nouveau jouet ?
Le détecteur de bruit est prêt.
Il repère tout ce qu'on n'entend pas,
on va l'avoir.
- Excellent.
- Ouais.
Wordy, tu prends le hummer.
Nous autres, on va avancer dans
la forêt, en formation de diamant.
Un chien par unité.
On suit la grille.
On nettoie cadran par cadran.
On reste en contact avec le
central et les autres agents.
Patron, comment arrive l'infrarouge ?
L'hélico est là?
Oui, il me décoiffe là.
Plutôt toi que moi.
L'infrarouge arrive dans
deux minutes, Eddie.
Remarquable.
Bon, n'oublions pas
que notre sujet n'a que 18 ans,
qu'il est affolé et effrayé.
Il est peut être armé,
mais ce n'est pas Rambo.
Essayons de le ramener à sa
famille en un morceau, OK?
On va essayer, patron.
Mais ces fumigènes étaient
lancés intelligement.
Il est d'ici. Il connait bien la région.
Très bien, l'infrarouge arrive.
Messieurs, et mademoiselle...
voici notre vision à
l'infrarouge.
Chaque contraste est une signature
thermique, chaque signature
peut être notre sujet.
Ils ont pas un filtre
pour un jeune armé de 18 ans ?
J'ai bien peur que non.
Cadran par cadran.
Hé, Doc.
Que sais-tu à propos de l'académie
Baden-Highsmith pour jeunes ados ?
L'école militaire ? Pas grand chose.
Votre tireur est de là-bas ?
Oui, il s'est fait exclure il y a peu.
Une embrouille avec un autre garçon,
d'après sa mère.
Expulsé juste pour une embrouille ?
J'ai pensé la même chose.
Ses parents ne parlent pas beaucoup.
T'as déja un profil partiel ?
Famille aisée, parents qui ont réussi
... un frère.
Il a un passé d'actes
antisociaux depuis son adolescence :
bagarres, larcins, l'année
passée il a été accusé d'avoir allumé
un feu dans son école privée.
Aggravation croissante et rapide.
Tu veux savoir si ce gosse est un danger
pour lui-même, sa famille ou quelqu'un
d'autre également ?
J'adore quand tu lis dans mes pensées.
- Appelle dès que tu sais.
- OK.
- On peut revoir
ce qui s'est passé M. Strachan ?
- Non.
N'oublie pas qui tu es.
L'infrarouge est au-dessus
de vous et bien lancé.
Je vais vers l'est le long de la
route principale du ravin.
Quel est ton problème ?
Les bois. Mon peuple ne les aime pas.
Ton peuple ? De Woodbridge ?
Non, les Romains.
Les quelques fois qu'on a combattu
dans la forêt contre les Huns ça
ne s'est pas bien passé, OK ?
Equipe une, j'ai deux signaux
au nord-est de votre position.
Avancez, 25 mètres et vous y êtes.
20 mètres. 18 mètres... 17...
16. 15, ils sont devant vous.
Wordy, on a encore 2 négatifs . Jules.
Très bien, les filles. Venez,
il est temps de rentrer.
Encore une dizaine de signatures.
Gardez vos positions.
-Mme Strachan.
- Ma mère est épuisée.
Je peux tout vous dire.
Mon père était assis juste là.
Il nous montrait l'arme de notre arrière
grand-père, c'est un héritage de famille.
Je sais qu'il faut vérifier
qu'il n'est pas chargé.
Ils ne l'ont pas fait, et mon frère
l'a prit, le coup est juste parti.
Merci seigneur que ça
n'ait blessé que le bras de mon père.
C'était juste un accident.
Alors, si c'était un accident, pourquoi
est-ce que ton frère s'est enfuit ?
Et bien... mon frère a eu
une dure année. Je pense que...
quand il a vu mon père blessé,
il a juste paniqué.
Mais, vraiment il ne voulait pas
que ça arrive. Je connais mon frère.
OK, encore une chose.
Tu as dit que ton père et ton
frère étaient assis là quand
le coup de feu est parti ?
Oui.
Et bien, s'il a été touché là,
et que ton frère était assis là-bas,
alors la balle devrait être
quelque part par là.
Mais s'ils étaient debout, et
que ton frère visait ton père...
alors la balle devrait être par là.
Tu veux réessayer une fois ?
Oui, bon. Ça vous dérange
si je vérifie quelque chose?
Où es-tu bon sang ?
Il faut que tu m'aides, Simon.
Je suis censé faire quoi ?
La police est là
et ils ont,
toute une armée après toi,
rentre à la maison.
Maman est flippée,
papa est à l'hôpital.
Est-ce qu'il va s'en sortir ?
- Oui, je pense.
- Trop dommage.
Rj, qu'est-ce qui ne tourne
pas rond chez toi ?
T'inquiète pas pour moi.
Je vais bien, OK ?
On a juste à se diriger vers
le nord et tout ira bien.
Quoi "au nord" ? Je ne sais même
pas ce que tu veux dire par là.
Tu te rappelles ces histoires que nous
racontait papa sur le col de Chilkoot ?
Et son grand-père qui y est allé,
et comment il s'est fait un nom ?
- Tu t'en rappelles ?
- Oui.
C'est ce qu'on va faire, on va aller
là-bas, on va se faire un nom.
Se faire un nom ? Mais de quoi tu parles ?
- Que se passe-t-il ?
- C'est ce que je pense ?
On a perdu sa trace ?
Il y a de l'ammoniac éclaboussé
partout. Ça a perturbé les chiens.
Ce gosse a de l'ammoniac sur lui au cas
où il y aurait une chasse à l'homme?
L'ammoniac est bon pour plein de choses :
fertiliser, nettoyer, faire des bombes
T'as entendu, patron ?
Oui, bien reçu.
On peut être ce qu'on veut là-bas.
Personne ne nous connaîtra.
OK, tu seras en sécurité.
Il faut juste que je t'emmène loin d'eux.
Oui, mais je m'en vais.
Je vais à l'école, tu te rappelles ?
Ouais. Ouais.
T'as raison...
et moi ?
C'est bon. Tu sais quoi ? C'est bon.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Fais ce que tu veux...
le moins que tu puisses faire c'est
de m'aider, tout de même.
J'essaie de t'aider.
Non, j'ai besoin d'argent pour
aller là-bas.
Rejoinds-moi à notre endroit.
Tu sais où, à midi, OK ?
Fais le sinon...
je devrais faire autre chose, tu vois ?
Où vas-tu, Simon?
Je ne sais pas. Je dois sortir.
Oui, où ? Ça te dérange si on te suit ?
Non, c'est... c'est pas important.
Ton téléphone vibre.
C'est ton frère, Simon ?
- Non. Je ne sais pas.
- Tu n'as même pas vérifié.
Demande les relevés de tous les téléphones
des Strachan, y compris celui de Rj.
Vous savez que
je ne vais rien vous dire.
Tu crois que non,
mais tu vas le faire.
On essaie juste d'aider ton frère.
Tu peux aussi aider.
On veut aider par tous les moyens.
Alors vous pourriez m'en dire plus
sur la cause du renvoi de Rj.
Comme je vous l'ai déjà expliqué,
tout ce que je peux dire
c'est qu'il a été renvoyé suite
à une altercation avec son cadet chef.
Était-il seul dans l'altercation ?
On a traité le cas de
tous les garçons impliqués.
Pour que j'en dise plus...
il vous faut
un consentement de leurs parents.
Nous n'avons pas le temps
pour ça maintenant.
Si vous voulez aider Rj, aidez-moi...
Je suis désolé, Docteur,
je vous ai dit tout ce que je pouvais.
Vous pouvez prendre
le dossier du cadet Strachan.
Et veuillez transmettre
mes regrets et salutations à son père.
C'est à propos de Rj ?
Vous connaissez Rj ?
Nous avançons au Nord
de ces coordonnées.
Le signal du téléphone du gosse
est triangulé droit devant.
Je n'ai que vous les gars
sur l'infrarouge. Désolé.
J'ai une maison en visuel,
à 50 mètres de votre position.
Toujours pas d'infrarouge.
Le gosse a reçu un entraînement
de survie, il sait se camoufler.
Il a assez de couvertures sur lui,
il peut cacher sa signature thermique,
faites attention.
C'est l'Unité de Réponse Stratégique.
Rj, sortez, on ne veut pas
vous blesser. On peut vous aider.
Lance-lui un fumigène.
Patron, tu confirmes les données ?
Il n'a pas bougé.
Le gosse fait le mort.
On a des nouvelles de Rj.
Il va bien ?
Tu savais qu'il prenait
de la methamphetamine?
Non, c'est pas possible.
Là il est dans un état instable
d'euphorie, paranoïa, manie.
Le fait qu'il en ait pris
au milieu de tout ça,
nous dit qu'il a l'habitude d'en prendre,
et qu'il fonce droit dans le mur, OK ?
On doit le ramener avant qu'il se fasse
encore du mal à lui même.
ou à quelqu'un d'autre.
Je peux pas gérer ça pour l'instant.
Maman, s'il te plaît,
je suis sensé faire quoi ?
Tu devrais partir. Tant que tu peux.
Avant que ton père revienne.
Tout ce que je peux faire c'est dire :
je suis désolée.
Qu'est-ce que j'aurai pu faire d'autre ?
Attendez, je peux vous aider.
OK. Comment ?
Je peux vous montrer
où mon frère se cache.
Juste après ce virage.
Il n'y a pas de piste ici.
Il dit qu'il faut aller
à travers les broussailles.
D'accord, c'est plutôt dense.
Étendez la formation de 10 à 15 mètres
de part et d'autres. Allez.
Sam. Éloigne-toi du gosse.
Jules m'a dit pour ton ami.
Mes condoléances.
Le gosse et toi semblez
avoir une bonne connexion.
Il pourrait se confier davantage à toi,
si c'est le cas,
prête attention à certaines choses.
Ce n'est pas encore mon truc, patron.
Non, tu t'en sors bien.
Suis ton instinct.
Cette piste, l'endroit où ils allaient
quand ils étaient gosses, tu y crois ?
Oui. Il connaît son frère. Là où il va.
D'accord.
Tu dois lui demander quelque chose.
Qu'il réponde ou pas
voilà ce que nous voulons savoir...
Je me suis inquiété pour lui.
Est-ce qu'il va bien ?
Dur à dire.
Les flics ne l'ont pas encore ramené.
Il a beaucoup d'ennuis.
Vous voulez bien me parler
de la meth, Torley ?
Je me soucie moins de
"comment" et "qui".
J'ai juste besoin de savoir
le "pourquoi".
Rj était différent de nous.
Il travaillait dur,
se tenait loin des ennuis.
Il n'arrêtait pas de dire :
"un an et je sors d'ici, un an."
C'était un gars bien.
Et une nuit il est venu me voir,
il n'arrivait pas à dormir.
Il faisait des cauchemars.
En fait, il ne voulait pas dormir.
- Il voulait rester éveillé.
- Donc il a commencé à prendre de la meth ?
À en prendre et à en faire,
il adore la chimie.
Mais tout se passait bien jusqu'à
ce truc avec le cadet-chef Simpson.
Il y a 2 nuits, Rj, 2 autres gars
et moi faisions une fête.
Simpson l'a découvert, était furieux,
nous allions être renvoyés, etc...
Bien sûr
il est venu vers moi en premier.
Pourquoi bien sûr ?
Parce que je fais la moitié de sa taille.
C'est un con.
Il m'a empoigné, et Rj l'a empêché,
en commençant à lui botter le cul,
c'était dément.
Simpson est toujours à l'infirmerie.
Ça en était assez pour l'école.
Et ce fût la fin de Rj.
J'espère qu'il a de bons amis là dehors.
Parce qu'aucun de nous
n'avons assuré ici.
J'ai à nouveau ses empreintes.
Tu n'es pas encore à leur endroit.
Je sais.
Et on avance dans ce sens, mais...
les lignes d'énergie sont sensées aller
dans le sens opposé à la piste, non ?
Oui.
Là elles vont dans le même sens.
Ça ne veut rien dire.
Sauf s'il a mis ses chaussures à
l'envers, et nous entraîne dans un piège.
Ed, tu veux suivre les empreintes
dans l'autre sens ?
Bon plan, Sam. Revenons en arrière
sur 500 mètres,
si on ne trouve rien on revient.
Sam, rammène le hummer et
viens à notre rencontre.
Bien, plus profond.
Pourquoi vont-ils par là ?
Le chemin est de l'autre côté.
Mon patron... est vraiment un type malin.
Il peut deviner des choses sur les gens.
Il voulait que je te demande...
ton père il te battait Rj et toi ?
Donc tu as grandi dans le coin ?
Courant, jouant à cache-cache,
ce genre de choses ?
OK, l'équipe, avancez les yeux ouverts.
Ce gosse fonce droit dans le mur.
Quand il y arrivera,
ça sera rapide et moche.
Je n'ai jamais eu de frère.
Ça doit être bien.
Ça dépend.
Quand il tire sur votre père et
est poursuivi par les flics, pas si bien.
Je connais plein de gars
qui étaient pareils, hors de contrôle.
Ils avaient juste besoin d'un peu d'aide.
Ils s'en sont sortis.
- Oui ?
- Oui. Bien sûr.
Ce gars que j'ai connu à l'entraînement,
lourd, idiot,gros.
Tout le monde disait qu'il tiendrait pas
une semaine. On avait pris des paris.
6 mois plus tard, il était à la tête
de la parade du diplôme.
Tous les gars l'auraient suivi n'importe où.
J'ai passé une semaine sur
le versant d'une montagne avec lui.
Il m'a parlé de sa famille.
Crois-moi.
" Si tu peux traverser tout ça,
tu pourras traverser n'importe quoi."
Donc il s'en est sorti ?
Oui.
Tu dois aller quelque part, Simon ?
Coup de feu.
Quelqu'un a vu le flash ?
- Négatif.
Qu'est ce qui se passe ?
Qu'est ce que vous faites ?
Si c'était Rj, on va le trouver avec ça.
S'il vous plaît,
ne lui faites pas de mal.
Je l'ai !
L'équipe, la signature du tir vient
du cadran 4C, c'est à 400 m à l'Est.
On va se mettre en formation en pinces.
Ed, Jules, Wordy, vous êtes Alpha,
avancez vers nord-est 25°, à 100 m.
Vous serez dans le cadran 4B.
Spike, Lewis, vous êtes Bravo,
au sud-est 120°, prenez-le par le bas.
Alpha, on a un signal
qui vient droit sur vous.
Jules.
OK, vous allez bien. Vous pouvez
me dire ce qui s'est passé ?
Je courrais, et il avait une arme,
je n'avais pas d'argent, il allait me
frapper, j'ai couru et il m'a tiré dessus.
Équipe Bravo, vous êtes presque
sur un autre signal, faites attention.
-Attends, attends.
- Quoi ?
Tu entends quelque chose ?
- Lew, je brule ! je brule !
- Spike !
Officier à terre ! Officier à terre !
Cadran 4C ! On a besoin d'aide !
Je vais bien. Merci.
Trilodide d'ammonium.
Un explosif fait maison par chaque
stupide anarchiste ou trouble fête.
Ce gosse m'a touché avec du Trilodide d'ammonium.
Incroyable.
Je suis désolé, mec. J'aurai dû le voir.
Mon frère, sérieusement, ferme-là.
La prochaine fois lecture en forêt.
C'est tout ce que je dis.
Bon j'écoute.
D'après le doc, le gosse n'a pas
juste attaqué le cadet-chef.
Il l'a fait après l'avoir vu
empoigner un autre gosse.
Agression d'un enfant battu.
Un gosse qui a l'habitude d'attaquer pour protéger quelqu'un, un petit frère.
Le chemin que Simon nous a indiqué allait
à l'opposé de l'endroit où allait Rj.
Le gosse nous a menti.
Je me suis trompé.
J'ai un homme blessé.
Et j'en ai marre de ce psychodrame.
Le jeu est fini.
Je veux pas que
tu y retournes en colère, Ed.
Trop tard, patron.
Laissez-moi parler au gosse.
J'apprécie tes efforts, Sam, mais...
c'est leur lien.
Tu ne retourneras jamais un frère
contre son frère. C'est peine perdue.
Non. Je n'avais pas compris avant.
Laissez-moi encore essayer.
Tu vas juste le laisser tomber,
comme tous les autres ?
Vous ne savez rien de nous.
Je sais ceci :
ton frère va se faire tuer.
Peut-être que c'est ce qu'il veut.
C'est ce que tu veux aussi ?
S'il y avait...
une ceinture, une cane,
ou parfois juste un poing...
Rj était toujours là, se tenant devant
moi, prenant le plus gros à chaque fois.
Il disait, "de quoi as-tu si peur ?
Je suis toujours là, non ?"
Comment je suis supposé me retourner
contre lui aprés ça ?
Je peux pas...
Tu vas lui sauver la vie en l'amenant ici.
Ou tu vas passer le reste de ta vie
à te demander ce qui aurait pu se passer
si tu avais essayé.
Écoute,
je te promets qu'ensemble
on peut ramener ton frère vivant.
Parce qu'aussi longtemps
qu'il est en vie il y a de l'espoir.
Je savais que tu viendrais.
Tu te rappelles cet endroit ?
- Les étés qu'on a passé ici ?
- Oui.
- Tu t'en rappelles ?
- Oui. Bien sûr.
- Tu as salement brûlé ce flic, Rj.
- Oui. Ben...
il avait qu'à pas me poursuivre.
Il a eu ce qu'il mérite.
C'est bon. C'est moi.
De quoi as-tu si peur ?
De la meth ? Tu fais exploser des flics
dans les bois. Qui fait ça ? Qui es-tu ?
Le même qui était là pour toi
chaque nuit... à chaque fois.
Tu te rappelles de lui ?
Oui. Ce gars m'a jamais effrayé avant.
Je suis juste fatigué, Simon.
Tu comprends ?
Oui. Je comprends.
J'étais là-bas, et...
tout se passait bien.
J'ai commencé à faire ces cauchemards,
et je me suis dit que
si je restais éveillé, ça irait.
J'allais traverser l'année.
Revenir te voir. On allait s'en aller.
Se mettre en sécurité.
Rj, peu importe ou on ira,
ça nous poursuivra.
OK. Bon. Allons-y. Viens.
Non, Rj, écoute.
Tu te rappelles la fois où papa avait
perdu sa montre et m'a accusé ?
Oui.
Il est venu vers moi au dîner
avec cette vieille ceinture.
Tu as sauté et tu l'as attrapée,
tu t'en rappelles ?
Oui, bien sûr.
- Ça m'a fait un mal de chien.
- Oui.
Et tu l'as attrapée bien qu'elle
t'ait pratiquement arrachée la main.
- Tu ne voulais pas la lâcher.
- Ouais.
Il tirait dessus et
ça le rendait dingue,
maman et moi, on pleurait,
mais tu ne voulais pas lâcher.
OK.
Je veux que tu saches que
je n'oublierai jamais ça.
- Ouais.
- Tu ne m'as pas laissé tomber.
Je ne te laisserai jamais tomber, Rj,
quoiqu'il se passe. D'accord ?
OK. Bien sûr.
Je ne sais pas de quoi tu parles,
mais on devrait vraiment se tirer d'ici.
Non, non. Quoiqu'il se passe.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
J'ai juste...
- pas moyen.
Pas moyen.
Non, Rj ! Rj, non !
- Calme-toi, calme-toi.
Je l'ai. Je l'ai.
- C'est bon.
- Lâchez-le ! Je suis désolé !
- Tout va bien maintenant. C'est fini.
- Lâchez-le !
- Je suis désolé !
Je vous tiens. Tout va bien, soldat.
Je vous tiens.
Excusez-moi.
Je suis désolé, Monsieur.
Ça ne va pas être possible.
Et pourquoi ça ?
C'est une bonne question.
En voilà une meilleure.
Qui est-ce que l'avocat réputé appelle
quand il en a besoin d'un ?
J'en ai assez de tout ça.
Nous aussi.
Lewis and spike sont sortis de l'hôpital.
Tu as vu le Sergent ?
Oui, il discute avec un docteur.
Ils vont faire passer au gosse
une évaluation psychologique.
Ils ne pensent pas qu'il ira en prison.
Où est Sam ?
Il avait des trucs personnels à faire.
* You...you and I made a pact *
* a deal that as we lay dying *
* we'd think about each other then *
* and smile as we're taken in *
* I...I listen like a little child *
* to the story of
your earthbound pilot *
* he plummeted so violent *
* a parachute not opening *
* and rushing to oblivion *
* he broke into that knowing grin *
* and I...I think about that a lot *
* 'cause a lot is what I've not got *
* a smile is what I least expect *
* from the clutches of this darkness *
* you billowed like a bowl of silk *
* and slowed me from my ruining *
A la semaine prochaine !
- Untranslated subtitle -