Les évènements et personnages suivants
sont purements fictifs.
Le 24 juin 1954
Otis, les cerises à la liqueur.
- Tu veux les disposer?
- Non, toi, maman.
Oui, ça me plait.
- Est-ce que ça te plait, Otis?
- ça me plait.
Maintenant, réponds-moi honnetement,
après y avoir bien réfléchi,
vraiment bien réfléchi,
et je ne veux pas la routine habituelle,
ça doit venir de ton coeur.
Avons-nous fini?
Penses-y maintenant, je parle sérieusement.
Faisons du chocolat.
Faisons toutes les sucreries possibles.
Absolument, petit homme!
Allons-y.
On peut faire tout ce que l'on veut
parce qu'on est constamment nourrit en amour.
- Comprends-tu ça, Otis?
- Oui.
Mets vite un sous-plat sur la table.
Le cake à la meringue de papa.
Ton père adore ce dessert, Otis.
C'est magnifique.
Comment des oeufs battus finissent par
ressembler aux vagues de l'océan, Otis?
ça rends le monde si petit.
Tout se ressemble, des poulets à l'algue.
C'est horriblement réconfortant.
Je sens un feu de forêt.
C'est tellement beau.
Tu vois ça?
Toutes ses couleurs, Otis.
Et dire que nous l'avons fait
avec juste des oeufs et de l'amour.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
Maman, ça brule!
Va chercher de l'eau!
ça va, petit homme.
ça ne peut pas nous faire de mal.
ça pourrait être un miracle, je pense.
Cette dame agée est morte
dans son appartement à Fishtown.
On a retrouvé le fils
qui est le plus proche parent.
C'est un homicide?
La vieillesse. ça semblait simple.
Mais le gars a conduit 10 heures depuis
l'Ohio pour identifier cette Bettie Petrowski.
Il est arrivé, a dit,
"ce n'est pas ma mère",
Ce qui veut dire?
Ce qui veut dire que la dame agée
sur la table est un imposteur.
Ce n'est pas Bettie, mais elle utilisait
bien son numero de sécurité sociale.
Et alors ou se trouve la vraie Bettie?
Sans nouvelle depuis 1954.
- Probablement morte.
- Peut-être assassinée.
Lil montre au gars
les inconnues.
Detective Valens, Sutton,
voici Otis Petrowski.
Oh, salut.
Désolé, je, je cligne des yeux bizarremment
Parce que ça fait des heures que
j'ai les mirettes ouvertes.
Nous pensons que cette personne
a peut-être tué votre mère
de façon à usurper son identité.
Oui, et bien, c'est pour cette raison que
je feuillette ces livres de macchabées.
Cela expliquerait pourquoi Otis n'a plus de
nouvelle d'elle depuis qu'il a 8 ans.
Comment vous l'êtes vous expliqué
en grandissant?
Ma mère était
en hopital psychiatrique.
Elle a fait une dépression
quand j'avais 8 ans.
Elle a failli mettre le feu à la maison
avec moi à l'intérieur,
alors mon père l'a faite interner
à l'asile de Philadelphie.
Que se passait-il
avec votre mère?
Psychose maniaco-dépressive.
"Trouble bipolaire" est le nouveau terme.
Après son internement,
vous ne l'avez plus jamais revu?
Oui et bien, nous lui avons rendu visite
plusieurs fois,
mais mon père et moi avions notre chemin à suivre.
Il s'est remarié.
Avez-vous jamais essayé de retrouver votre mère?
Je veux dire, ce n'est pas comme
si ça ne m'avait pas traversé l'esprit,
mais j'ai supposé qu'elle m'avait oublié.
De la même façon qu'elle oubliait qu'il ne fallait
faire de feu avec un enfant autour.
Je n'ai pas besoin de la regarder 2 fois.
- C'est votre mère?
- C'est son visage.
- Vous n'oubliez jamais.
- Inconnue n°17. Tuée l'hiver 1954.
Elle a été internée cet été là.
Alors si c'est vraiment Bettie Petrowski,
Qui est avec Frannie la dedans?
Adaptation & Synchro : Val64
- Forom.com -
- coldcase.free.fr -
Scotty.
Comment ça va, Jo?
Elle nous a lessivé au poker.
Les joueurs sont trop tendres à l'homicide.
Ce type ne se gare plus
devant chez toi, n'est-ce pas?
- Il garde ses distances.
- Bien.
Je dois y aller.
Contente de t'avoir revu, Gil./Ouais.
C'était quoi ça?
Sergent White.
Ce gars est un taré.
Ouais, j'ai entendu les rumeurs.
Alors il s'est passé un truc entre eux?
Ouais, uniquement dans sa tête.
Harcelement sexuel.
Tu dis qu'elle a fait
un rapport sur lui?
Elle n'a pas eu à le faire.
Le gars s'est donné en spectacle.
Parce que tout le monde ici
a pensé le contraire,
- que c'est elle qui l'allumait.
- Non, ce White n'avait pas besoin d'être allumé.
Elle a eu de la chance d'être mutée.
De laisser cette histoire derrière.
L'inconnue que le gars
a identifié comme sa mère a été retrouvée morte
au parc Fairmount le 28 décembre.
Frappée sur le crane par un objet contendant.
Pas d'identification, ni d'effets personnels.
La théorie avancée était qu'il s'agissait d'une
vagabonde tuée par un autre vagabond.
Personne n'a jamais fait le lien entre
cette inconnue et un hopital psychiatrique.
Elle avait déjà signé son bon de sortie.
Bettie Petrowski fut autorisée à sortir
de l'asile de Philadelphie
par l'infirmière Anika Olsen
le 26 décembre 1954.
C'est 2 jours
avant la découverte du corps.
Sa famille partie, sortie de l'hopital.
Bettie a du se sentir très seule.
Les gens ont du faire la queue pour profiter
d'une femme dans sa situation.
Sans parler de qui elle
a pu rencontrer dans cet hopital.
En faisant chambre commune avec des dingues,
certains auraient pu être du genre violent.
Parlez à cette infirmière.
Voyez si Otis peut nous en dire plus
sur cet hopital.
Et au sujet de l'inconnue de 2005,
celle avec Frannie?
Sondez le voisinage à Fishtown.
On peut penser que si on identifie cette personne,
nous trouverons plus facilement le tueur de Bettie.
Ma, ma fille a sauté dans la voiture
dès qu'elle a su que je venais ici.
Elle n'as pas voulu en sortir./ C'est gentil à vous.
Tenir compagnie à votre père.
Je veux connaitre
ma grand-mère.
Je pense que ce n'est pas parce que
quelqu'un est maniaco-depressif,
que la famille doit le cacher.
Très bien, très bien.
Nous savons ce que tu penses.
Otis, que pouvez-vous
nous dire au sujet de cet hopital psychiatrique.
Votre mère a rencontré des difficultés une fois
la dedans?
A-t-elle eu des problèmes avec quelqu'un?
Oh, non, ma mère ne se plaignait jamais.
Surtout dans ses bons jours.
Elle vivait dans un monde imaginaire.
J'ai lu sur internet que les personnes atteintes de
troubles bipolaires sont sujettes aux
hallucinations.
Elle pouvait donc ne pas être consciente
du danger qui l'entourait.
Vous savez, le jour ou elle a été internée,
c'était exactement ça.
De quoi n'était-elle pas consciente ce jour-là?
Des aliénés grouillant dans ces murs,
murs qu'elle allait partager avec eux.
Ta maman va passer un séjour très reposant
dans notre hopital.
Dr Paquette est notre supérieur.
Il soignera lui-même ta maman.
N'est-ce pas merveilleux pour elle?
- Oui, m'dame.
- Hey, Otis.
Cette endroit est incroyable,
n'est-ce pas?
Regarde tous ses
gens si differents.
Je parie que je rentrerais à la maison
avec toutes sortes d'histoires à te raconter.
Hey, tu veux savoir
ce que je veux faire?
Je veux que toi et moi visitions
ensemble cet endroit.
Je veux explorer.
Je veux connaitre chaque coin et recoin.
Eloignez-vous de moi, fascistes.
Sa peinture est monstrueuse.
Prenez-lui!
Carmen, ça suffit.
Approchez-vous et je montre
la peinture au gamin.
Non! ça représente une femme....
avec une fermeture éclair à la place de la bouche.
Tu entends ça?
Cette fille est un peintre, Otis.
J'ai travaillé dur pour ça.
C'est une vision
de ce qui nous arrive.
J'ai l'intention de l'accrocher au mur en disant,
"Bonjour à vous."
"C'est un jour de plus dans cet
atroce endroit."
"Tenez-bon aussi longtemps que possible."
C'est ta dernière chance, Carmen.
Je vais lui montrer.
Je vous jure je vais le faire.
Fais-le.
Je peux jeter un oeil?
Je parie que c'est different de ce monde.
Bettie.
Calme-toi.
C'est magnifique.
C'est si triste.
Tu es folle!
Je te déteste.
Si quelqu'un m'enlevait ma poésie,
je serais aussi dans une clinique psychiatrique.
Tu serais aussi dans une école de droit.
Donc cette Carmen dessinait des
troublantes peintures de femmes.
- C'était une métaphore.
- C'était tordu.
Les gamins à l'école me demandaient souvent,
"Ou est ta mère?"
Qu'étais-je supposé répondre?
"qu'elle se repose entourée d'une peintre cinglée
et de toutes sortes de psychopathes"?
Je disais que la mienne était en tournée
avec un groupe de rock.
Donc Carmen était assez en colère
après votre mère.
Elle enrageait.
Après avoir vu cette fille
et sa peinture,
j'étais certain que ma mère
finirait ces jours dans cet endroit.
Infirmière Olsen, vous êtes la dernière
à avoir vu Bettie Petrowski vivante.
C'est vous qui avez signé son bon de sortie
de l'hopital psychiatrique de Philadelphie.
Quiconque rentrait ou sortait
devait passer par moi.
J'étais la seule surveillante responsable.
Que pouvez-vous nous dire sur Bettie
le jour ou elle est partie?
Elle portait les mêmes vêtements qu'en arrivant.
Elle était de bonne humeur.
Elle tenait absolument à nous quitter.....
en dépit du fait qu'il n'y avait
aucun membre de sa famille qui l'attendait.
- Vous avez bonne mémoire.
- Exact.
Etait-elle inquiète?
Heureuse de partir.
Ils l'étaient tous.
Est-ce que Bettie s'est fait des
ennemis durant son séjour?
Bien sur.
120 femmes dans le même batiment
ayant pour seul moyen de guérison
d'occuper leur esprit apathique.
On parle de crêpage de chignon?
Cannibalisme.
Vous rappelez-vous d'une certaine Carmen?
Carmen était explosive,
lunatique, déconnectée de la réalité.
Mais c'était Zelda
qui effrayait le plus Bettie.
Il y a des jours ou je ne peux pas sortir du lit.
J'ai essayé de conserver du ragout dans le congélateur
pour que les garçons
aient toujours de quoi manger.
Regardez-moi maintenant, parlant sans arrêt.
- Oh, s'il te plait, continue.
- Zelda, ce n'est ton tour de parler.
Mon fils est la seul chose
de bien que j'ai faite.
Je pense qu'il a peur de moi maintenant.
Je croyais que tu allais
mourir à la fin.
Ce sont les seules
histoires que j'aime.
Tu es absolument ignoble, Zelda.
- Je n'en écouterais pas plus.
- Si je veux, gamine.
- Rends moi ça.
- Quoi? ça?
C'est à moi. Mon fils me l'a donné
le jour de mon arrivée ici.
C'est tout ce qu'il me reste de lui.
S'il te plait.
Et moi qu'est-ce que j'ai, hein?
Tu as tout ce que je veux.
Pourquoi je pourrais pas avoir un sale truc puant?
Zelda, à trois, tu t'assiéras avec tes bras
- croisés sur ta poitrine.
- Si vous faites venir les guardes ici,
- c'est sur, je m'évanouierais
- Un.
- Je le ferais!
- Assied-toi avec moi, Annie.
J'ai eu un enfant qui est décédé à 2 mois
- Deux.
- et un mari infirme.
- ça suffit, gardes! / Il l'est parce que tu l'as
poussé du haut des  escaliers.
- Non, tu n'as pas fait ça.
- Je l'ai fait. Il m'agaçait, comme toi.
Peut-être que je devrais le refaire.
Alors Zelda était jalouse
de la vie que menait Bettie.
C'etait toujours mieux que ça propre vie.
C'est une bonne raison de voler son identité.
Qu'est-il arrivé à cette Zelda?
- Elle est toujours internée?
- Oh, non.
Elle était trop maline pour ça.
Elle est sortie, malgré
qu'elle ait une araignée au plafond?
Elle a su convaincre le Dr. Paquette,
le mèdecin en chef.
Comment, je n'ose même pas l'imaginer.
J'ai signé son bon de sortie moi-même.
Quand était-ce?
Le matin ou Bettie est sortie.
Elle avait une occasion.
-Zelda Amatuzzi? Police de Philly.
- Oh Zelda?
Nous souhaiterions vous parler de
Bettie Petrowski.
Vous l'avez connu
à l'hopital psychiatrique de la ville.
Oui, il a dit hopital psychiatrique.
Continuez.
On nous a raconté
que vous détestiez Bettie,
au point de menacer de la tuer,
tout comme vous avez essayé de tuer votre mari.
Hey, si un enfant de salop,
incapable et alcoolo
tombe en bas des escaliers et personne n'est là,
est-ce qu'il est vraiment tombé?
D'après le rapport de police, oui, et
de vos propres mains.
Vous l'avez peut-être attendu
à l'extérieur de l'hopital,
récuperer ce qu'elle avait
et que vous n'aviez pas.
Je ne détestais pas Bettie.
Mettez vos fiches à jour, voulez-vous?
Bien, faites-nous cet honneur, Zelda.
Bettie prenait ma défense.
Elle a montré à toutes ses bonnes femmes
que je n'étais pas aussi cinglée qu'elles le
pensaient.
Peindre des cases numérotées.
Je me sens comme un animal apprivoisé.
- Carmen!
- Oui, Bettie?
Viens jeter un oeil.
Carmen, c'est délicieusement créatif.
- Cette chose? Je ne sais pas.
- J'aime beaucoup.
Hey, sac d'os, cette nourriture ne
te ferait pas de mal.
Carmen a suivi des cours privés
avec des artistes célèbres
car sa famille possède l'argent du chemin de fer.
Qu'ils ont utilisé à bon escient
en m'enfermant là dedans.
Pourquoi es-tu ici, Carmen?
Je peins des femmes nues et des squelettes,
et quelquefois des déchets humains avec
une bouteille d'alcool dans les mains.
Je suis une obsédée et une bonne à rien,
- tu l'avais deviné?
- Si tu es une obsédée,
je suis Mamie Eisenhower.
Tout le monde le peut!
Je l'entend.
Oh, tout ce que je veux c'est danser.
- Oh, et voila.
- Qu'y a-t-il?
Tu imagines des choses, Zelda.
- Elle croit entendre Elvis Presley.
- Qui?
- Il chante de la musique de nègre.
- Il accapare tous mes rêves.
Plutot ta tête. / Moi au moins, je n'ai pas
les genoux plus large que ma tête.
Je l'entend aussi!
- Hello.
- Anton.
Et le voila.
C'est à ce moment là qu'Anton a trouvé
sa nouvelle marotte, Bettie Petrowski.
- Il la poursuivait?
- Comme un chien suit une odeur.
Savait-il qu'elle était mariée?
Il paradait parmi nous en disant
qu'il serait celui qui lui ferait tourner la tête.
- Est ce qu'elle avait des sentiments pour lui?
- C'est en 1954.
Un jeune homme noir qui bande pour une femme
blanche déjà mariée et plus vieille que lui.
Vous pensez qu'il avait
l'ombre d'une chance?
Parlons de Bettie Petrowski.
Il parait que vous en pinciez pour elle.
C'était une gentille femme.
Bettie a été tuée, vous savez.
Le crane enfoncé, au dessus de l'oeil droit,
un geste de colère.
Je ne sais rien à ce sujet.
ça a du faire mal, Anton,
quand vous avez réalisé que
même si ces femmes étaient enfermées,
malade de la tête,
vous n'étiez toujours pas
assez bon pour elles.
Vous étiez juste le garçon noir
qui change les draps, hein?
Non, ce n'était pas comme ça
dans cet hopital.
- C'était comment?
- On pouvait être amis.
Chose qu'on ne pouvait faire à l'extérieur.
Mais vous ne vouliez pas vous contenter
uniquement de l'amitié de Bettie.
- Bettie était dévouée
à son mari et à son garçon.
Sous-titre non traduit -
Elle disait que c'etait
ce qui la faisait tenir là dedans.
Oh, allons.
Je suis un romantique.
- Vous étiez proche tous les deux.
- Oui.
Bettie fut très déprimée
les semaines après son arrivée.
Elle a suivi un traitement hydrothérapique.
- En quoi ça consiste?
- Et bien, ce sont des baignoires remplies de glace,
dans lesquelles les filles sont plongées.
C'était supposé vous sortir de la dépression.
Je la surveillais.
J'ai appris des choses sur elle.
Bettie ne bouge plus, Anton.
Fais la sortir.
Attends. Pas encore.
ça l'aidera bien assez tôt.
Tu l'as déjà fait?
Parce que moi oui.
- ça ne marche pas.
- Très bien, les filles.
- Je rentre.
- Anton.
Et voila.
Bettie?
C'est ça.
Sors moi de là.
Je ne suis pas censé le faire.
Zelda m'a demandé de te donner ceci.
Toutes tes amies
pensent à toi, Bettie./ Otis.
Pourquoi ne me parles-tu pas d'Otis?
Raconte moi ton meilleur souvenir avec lui.
Au parc.
Nous sommes allés aux balançoires.
Ma petite soeur adore ça.
- Il a commencé à pleuvoir.
- Oh non.
Une pluie chaude.
Le printemps.
Tout le monde courait vers les voitures.
Pas vous?
Otis voulait rester.
Ce que nous avons fait.
Nous sommes restés.
C'est magnifique, Bettie.
Laisse moi te sortir de là.
ça va aller mieux maintenant.
Qu'est-ce qui se passe?
Qu'est-ce que je vois?
Hey! Qu'est-ce que vous faites tous les 2?
- Pose-là.
- Je la réchauffais, monsieur.
Ne la touche pas.
Bettie, Bettie, regarde moi.
Elle ne se sent pas bien, monsieur.
- Elle était dans cette baignoire....
- Sors!
Qu'est ce que tu me fais?
Tu ferais mieux de courir, mon gars.
Il m'a regardé
et je me suis dit que j'étais un homme mort.
Le mari ne vous a pas relancé
par la suite? / Non.
Peut-être n'a-t-il pas
passé sa colère sur vous.
Qu'il s'en est pris à Bettie.
Hey, toujours pas de voiture?
Je peux encore te ramener chez toi.
Non, merci.
Will et moi allions juste partir.
Passez une bonne nuit tous les 2.
Qu'est-ce que tu fais?
Je propose de te ramener.
Garde ta pitié
quand Vera est à portée de voix.
Ah, ils nous embêtent.
C'est rien.
Ce n'est rien quand ils s'en prennent à toi.
Tu ne te rends pas service,
en te taisant sur ce qui s'est passé
avec le sergent White.
Sherman m'a mit au parfun.
Pourquoi ne dis-tu pas la vérité?
Parce que Vera et les autres pensent que tu es
autre chose que ce que tu es vraiment.
Autre chose? Comme quoi?
Une trainée?
- Oui, très bien. Mais tu ne l'es pas.
- Oui.
Je dis juste que ce serait plus facile ici pour toi
si les gens savaient la vérité.
Tous les types avec qui j'ai travaillé,
les flics, vous.....
vous vous conduisez comme des imbéciles,
tu sors beaucoup.
- Tu l'a dis toi-même.
- J'ai fait des erreurs.
Et quoi que tu fasses,
personne ne te regarde
de haut en bas dans le bureau,
comme si tu ne méritais pas d'être là.
Personne ne pense ça de toi.
Tu n'as pas à faire un compte rendu
concernant ta vie personnelle.
Aucun de vous n'a à le faire.
Pourquoi le devrais-je?
ça pourrait t'aider.
Je ne m'aide pas de cette façon.
- Jo, laisse moi te raccompagner.
- Je préfère marcher.
Otis, votre père aurait pu croire
que votre mère entretenait une relation
avec un infirmier de l'hopital,
un jeune homme noir.
Deux sérieux problèmes pour l'époque.
Pas question.
Ma mère était dingue de mon père.
Elle l'aimait à la folie.
A la folie.
Votre mère a pris grand soin
du cowboy que vous lui avez donné.
Chaque personne rencontrée nous a confirmé
qu'elle l'avait constamment sur elle.
Je lui ai donné pour la proteger.
C'est peut-être pour ça que maman pense
que tu as des problèmes à montrer tes sentiments.
- Parce que tu as perdu mamie.
- Super. Vous m'analysez toutes les 2.
Otis, est-ce que votre père s'est montré violent?
Avait-il des problèmes d'humeur?
Mon père n'aurait jamais perdu la tête
à cause d'un infirmier, non.
Comment le savez-vous?
Parce qu'à ce moment là, mon père savait
qu'il allait quitter ma mère.
Otis m'a demandé
quand tu allais rentrée à la maison.
Je ne veux plus lui mentir.
Dis alors à l'hopital
qu'il est temps pour moi de partir.
- Tu ne vas pas mieux.
- Ils disent qu'ils m'ont soigné.
Le docteur a dit que c'était une
psychose maniaco depressive.
- Il n'y a pas de remède.
- Pas encore.
Tu ne sais pas ce
qu'ils trouveront plus tard.
- Que fait-on Otis et moi en attendant?
- Vous me supportez?
- Tu a failli tué ton fils dans un incendie.
- Je suis désolée.
Qu'y-a-t-il, Terrence?
J'ai rencontré une femme à l'église.
Ecoute, je me dois de fonder
une famille pour Otis.
- Je ne peux pas l'élever seul.
- Nous avons été punies.
Les filles et moi pour quelque chose
que l'ont a fait en cours d'art.
Terrence, je ne crois pas que je survivrais
si je n'ai pas Otis à mon retour à la maison.
Tu n'es pas bonne pour lui, Bettie.
Tu ne peux pas.
Je suppose que je le suis pas quand je suis malade.
Et qu'il n'y a pas de remède à cela.
Je veux qu'Otis ait
la meilleure des vies possibles. Promets le moi.
Promets le moi du plus profond
de ton coeur, Terrence.
Il aura ce qu'il y a de meilleur.
Je te le promet, Bettie.
Très bien.
Otis, allons-y.
ça va aller, petit homme,
tu peux le prendre.
Tu me le rendras la prochaine fois, maman.
Je t'aime.
Ne veux-tu pas enlacer ta vieille mère?
Pourquoi a-t-elle été punie?
- Je ne sais pas.
- Otis, c'était quand?
- Juste avant Noël.
- Juste avant la mort de votre mère, pas vrai?
Bettie a dit que c'était
elle et les filles.
Peut-être que Zelda sait qui a
été punies et pourquoi.
Il parait que Bettie et ses amies ont été punies
par l'hopital aux alentours de Noël.
Quelque chose concernant un cours d'art.
- Est-ce que vous étiez impliquée.
- Oui, je l'étais en général.
Vous parlez
de la grande idée de Bettie.
Que voulez-vous dire?
Vous voyez, Bettie a eu cette idée saugrenue que
nos cerveaux avaient besoin de culture,
et que Carmen pourrait être la mieux placée
en ce qui concerne les cours d'art.
Donc, Carmen, la fille riche,
était le professeur d'art?
mais c'est Bettie qui avait le plus à coeur
de rendre ce cours réel.
- Réel, hein?
- Oui.
Et, hum, c'est comme ça que
Carmen fut anéantie.
Il faut que j'arrête de glousser.
Il y a autant d'écho que dans une église.
Je suis prête.
Considerez-moi comme une artiste.
Ok, nous avons parlé de la forme humaine.
La dernière fois nous avons dessiné
le visage de chacune.
Bettie a fait un très
joli dessin d'Annie.
Ce soir, nous passons au corps.
Représenter un nu en art
est une ancienne tradition.
Ou les artistes cherchaient à dépeindre
une forme humaine la plus idéale possible.
Je le redis.
Betty, tu es un génie.
Il parait que Michel-Ange croyait
que le visage de David existait déjà
à l'intérieur du bloc de pierre
qu'il sculptait.
Et que son art
a seulement permis à liberer David.
Carmen, je pense que nous sommes prêtes
à être libérées.
Je crois que je vais m'évanouir.
- Carmen!
- Oh, tas d'os, respire un bon coup.
Non.
C'est formellement interdit.
Formellement contre le...
Grand Dieu.
Mr. De La Rosa.
Dis au-revoir, Carmen.
C'était ta dernière chance. / Non.
C'était mon idée.
C'était la dernière chance de Carmen pour quoi?
C'est après ça, que l'hopital
et sa famille ont décidé qu'il était temps
pour Carmen d'avoir une lobotomie.
A cause d'un cours d'art?
L'homme noir nu
est la goutte qui a fait déborder le vase.
Comment Carmen se sentait par rapport à ce....
Ce vieux pic à glace dans l'oeil?
Qu'est-ce que vous croyez?
Son monde s'écroulait.
Alors ça va se passer comme ça maintenant?
Quoi? / Quand tu travailles avec quelqu'un,
tu as besoin d'un contact visuel.
Ce sont tes affaires.
Tu as raison. / Merci.
- Je ne voulais pas te faire de la peine.
- Très bien.
Quant à ta
présence parmi nous,
tu as très bien agi.
Tout le monde voit que tu y mets du tien.
J'essaye.
Okay.
On fait la paix.
Paix.
- Je ne peux pas faire ça.
- Non, je sais.
- Je ne peux pas me le permettre.
- Moi non plus.
Alors, arrête de me regarder comme ça.
Je ne le ferais plus.
Ecarte toi.
Fait et fait.
D'après les registres de l'hopital Carmen est
entrée pour y subir une lobotomie mais n'est
jamais ressortie.
J'ai cherché son nom partout,
mais je n'ai trouvé aucune trace.
Voila pourquoi.
La vieille femme qu'Otis a du identifier,
- est Carmen Hayes.
- C'est confirmé par les dossiers dentaires.
- Donc Carmen a volé l'identité de Betty.
- Mais voila le plus dingue.
Le corps de Carmen?
Aucune trace de lobotomie.
Donc elle est sortie d'une manière ou d'une autre.
Quelque chose d'interessant
avec les restes de Bettie, cependant.
Cet os était cassé quand
on a retrouvé le corps de Bettie en 1954.
Le rapport d'autopsie disait que c'était
la cause du décès, du a un objet contendant.
Mais cette fracture est nette.
Faisant suite à une opération chirugicale.
who had the lobotomy.
C'est Bettie qui a subit la lobotomie.
Donc Bettie est passée sur le billard,
et Carmen est sortie en utilisant son identité.
- Comment est-ce possible devant l'infirmère Olsen?
- La seule surveillante responsable des entrées et sorties.
Elle aurait reconnu Carmen de Bettie.
Elle était dans le coup.
Infirmière Olsen, si vous me permettez.
Avez-vous remarqué quelque chose de different
au sujet de Bettie Petrowski
quand elle est sortie
de l'hopital?
Different? / Comme par exemple si
ce n'était pas la même personne?
Comme par exemple si c'était Carmen?
Ecoutez, vous savez
que nous savons.
Personne ne rentrait ni ne sortait
de cet hopital sans votre aval.
- C'est vrai.
- Et Bettie Petrowski est sortie.
Seulement c'était Carmen.
Vous l'avez aider à s'echapper
sous l'identité de Bettie.
Pourquoi aurais-je fait ça?
La famille Hayes était riche.
Carmen aurait pu
vous dédommager grassement.
Je n'ai rien fait pour Carmen.
Alors comment expliquez-vous qu'elle soit sortie
et que ce soit Bettie qui ait subi une lobotomie?
Vous avez mis votre conscience professionnelle de
coté, et vous avez donné à Carmen ce pour quoi
elle vous avez payé.
C'est faux. C'était ma décision
en tant que professionnelle.
De lobotomiser Bettie.
Vous devez comprendre.
A cette époque, nous pensions
que c'était le remède.
- Absolument pas, Bettie.
- Attendez. Ecoutez-moi jusqu'au bout.
Je lui ai dit que vous ne le feriez pas. Bettie,
arrete maintenant. / No, je n'arreterais pas.
Le dct Freeman est le plus important
lobotomiste du pays.
Il est à Philadelphie
deux fois par an seulement.
Carmen ne veut pas
le faire, mais moi oui.
Laissez le me prendre.
C'est moi qui ai besoin d'être guéri.
Il n'y a rien d'anormal chez Carmen.
Tu n'es pas un docteur Bettie.
Le seul problème de Carmen est qu'elle
est coincée ici par sa famille
et ne peut montrer son art au monde entier.
N'aimerais-tu pas ça, Carmen?
- Je n'ai pas besoin d'être célèbre.
- Mais tu as besoin d'être libre.
Et le monde a besoin de toi.
Combien de personne savent
dessiner comme toi?
Je n'aime pas ça, Bettie.
C'est insensé, n'est-ce pas?
Non, je l'ai lu.
La lobotomie signifie réguler vos humeurs.
C'est ce dont j'ai besoin,
ainsi je pourrais revoir Otis.
S'il vous plait.
Infirmière, vous avez dit
que le Dct Freeman était le meilleur. / Il l'est.
C'est ma dernière chance.
Si j'attends, Otis aménagera avec
une nouvelle mère, une femme de l'église.
Et je devrais le laisser partir.
Tout ce que je veux c'est peindre.
Tout ce que je veux c'est Otis.
Je suis sure de moi.
Quelque chose a du mal tourner
dans votre plan,
parce que Bettie n'a jamais revu Otis.
- La tempête de neige a ruiné notre plan.
- Comment?
Les routes furent fermées.
Alors au lieu d'aller à l'hopital privé
pour lequel Carmen avait payé,
Bettie fut ramené à l'hopital psychiatrique
après sa lobotomie.
C'est à ce moment là que le Dct Paquette est intervenu.
Le chef de l'hopital?
Qu'a-t-il fait?
Pour protéger l'hopital
et sa réputation...
il...
il a demandé à Anton de rétablir la situation.
Anton.
Est-ce que le Dct Paquette vous a demandé
de tuer Bettie Petrowski?
- Je ne m'en souviens pas.
- Vous étiez son ami, Anton.
Vous vous souciez d'elle.
Ne me dites pas que ça ne vous ronge pas.
Il a dit de s'en débarasser.
Qu'elle ne manquerait à personne de toute façon.
Elle manque à Otis.
Je pensais pouvoir m'en sortir...
ainsi que mes petites soeurs.
Mais j'ai conclu un pacte
avec le diable ce jour là.
Que s'est-il passé? / Il a dit qu'il utiliserait
le cours d'art contre moi...
qu'il ferait passer ça en agression sexuelle.
Si j'avais été en prison, il n'y aurait eu personne
pour s'occuper de mes soeurs.
- Ou l'avez-vous amené?
- Elle était comme une enfant.
Elle ne pouvait pas se débrouiller seule.
Je l'ai amené dans ma camionnette.
Elle ne comprenait pas
ou nous allions.
Je ne sais pas si Otis
se rappele encore ceci
mais j'ai toujours pensé que ça devait
lui revenir d'une certaine manière.
Qu'avez-vous fait d'elle, Anton?
J'ai essayé d'être misécordieux.
Tout va bien, Bettie.
N'est-ce pas magnifique dehors?
Ce n'est pas si mal.
Pas si mal.
Le parc?
C'est le parc.
Otis...
Très bien, Bettie.
Tu te souviens
quand tu es venue au parc avec Otis?
Et qu'il a commencé à pleuvoir?
Tout le monde courait
vers les voitures, mais pas Otis.
Tu veux continuer par là?
- Aller vers les balançoires?
- Oui.
Ok.
C'était le printemps, Bettie, tu te souviens?
C'était une pluie chaude.
Comme maintenant.
Comme ça tu n'auras pas froid.
Vas-y maintenant.