Les évènements et personnages suivants
sont purements fictifs.
Violet, tu es une vraie rabat-joie.
Désolée.
Je ne connais personne ici.
Ca sert à ça une fête,
fais-toi un nouvel ami.
On ne sait jamais, ça pourrait être
une star Hollywoodienne, ou un as de la finance.
Les Bartleby ont une belle maison.
C'est normal qu'ils aient une belle maison.
Ils ont construit les chemins de fer
d'ici à Tombouctou.
Tu crois que si on est aussi riche,
on se réveille tous les matins
en ressentant autre chose
que ce que nous ressentons ?
Bien sûr.
On a chaud au réveil.
Voilà Bartleby.
Oh! Il fait passer Valentino pour un plouc.
Je parie que ces Bartleby sont
frais et dispos tous les jours.
Parce qu'ils n'ont pas besoin de rêver la nuit.
A quoi ça leur servirait ?
Tu es une excentrique, Violet.
Mais je t'aime bien.
Je le jure, 1929 sera le plus belle année
de ma vie. Je vais voir le monde.
Et je jure de rencontrer un homme riche.
Et beau aussi.
Deux !
Un !
Bonne année !
- Salut.
J'ai pris un café pour toi.
Je ne pense pas qu'il soit trop froid
mais tu peux y tremper ton doigt pour voir.
J'en ai pris un à la maison.
Je suis si soulagée de te voir.
J'ai lu ce qui t'est arrivée l'année
dernier avec ce cinglé.
Mais tu vas bien ?
Je pensais que tu m'aurais appelé.
Je voulais te laisser tranquille.
Tu as l'air bien.
- Toi aussi.
- C'est parce que je suis heureuse.
Parce que je vais me marier.
C'est pour ça que tu voulais me voir ?
Lilly, quand tu sais
que c'est la bonne personne,
tu le sens jusqu'au plus profond de toi.
Ca ne t'est jamais arrivée ?
- Comment s'appelle-t-il ?
- Jackie.
Tu veux bien que je t'achète une belle robe
et des chaussures
et être ma demoiselle d'honneur ?
- Et Chris?
- Tu es mon aînée. Chris comprendra.
- Tu n'arrives pas à la trouver, c'est ça ?
- Ta soeur n'est pas comme toi et moi.
- Elle n'a pas besoin de point d'attache.
- c'est une fugitive, maman.
- Lilly, ne dis pas du mal de ta soeur.
- Je suis très occupée. Alors...
- Oui, je sais que ton travail compte pour toi.
- C'est vrai, on est submergé.
- Désolée. / Ouais.
- Tu n'as pas à te décider tout de suite.
Viens dîner avec Jackie et moi.
Je vais voir. OK.
Mon arrière-grand-mère a été assassinée en 1929.
1929.
D'accord.
Je sais que c'était il y a longtemps,
mais je sentais qu'il fallait
que je vienne ici pour moi.
Je m'appretais à retracer
l'histoire de ma famille
et j'ai trouvé ça sur Internet.
- Un acte de décès.
- C'est tout ce que j'ai.
Il n'y a aucun proche d'indiqué,
seulement la pension où elle vivait.
Elle a fait adopter ma grand-mère,
donc nous ne connaissons d'elle que son nom.
Violet Polley.
C'est un peu léger pour réouvrir l'enquête.
- Inspecteur Rush ? Aimee Goodman.
- Bonjour.
L'arrière-grand-mère d'Aimee
a été assassinée en 29.
29 ?
Cela vous ne arrive jamais de vouloir
changer de vie,
mais vous ne pouvez pas échapper
à votre famille déchirée ?
Si.
Les femmes dans ma famille
n'ont pas eu les meilleures vies.
Je crois que ça remonte à Violet,
comme une malédiction sur nous.
Le problème est...
qu'on est subergé en ce moment, Aimee.
On n'a peu de temps libre.
On trouvera du temps.
J'y consacrerai chaque seconde que j'ai.
Violet Polley, retrouvée morte
le jour de Noël en 1929.
Cause du décès, crâne fracturé
suite à un coup à la tête.
Les photos ne montrent pas beaucoup de sang
sur les lieux du crime.
Donc elle n'est pas morte là.
Son corps a été jeté.
On dirait qu'elle n'avait pas de famille
chez qui passer les vacances. Personne sur la liste.
Son adresse est la pension Darlington
dans la vieille ville.
- Je connais cet endroit.
- C'est un momument historique.
Susan B. Anthony* y a vécu.
(*L'une des 1ères féministes américaines au 19ème siècle)
On nous y a emmené au lycée.
Je ne me souviens de rien,
sauf de la boutique de souvenirs.
Les types des archives ont pleurniché
comme des gamins.
A croire qu'ils n'aiment pas la poussière.
Voila tout ce qu'avait Violet sur elle
quand son corps a été trouvé.
Qu'est-ce que c'est?
- Un hochet.
- Pour son bébé. La grand-mère d'Aimee.
- On sait qui était le père ?
- Personne ne sait.
On ne sait même pas exactement
quand le bébé est né.
Juste qu'elle a été amenée
à l'orphelinat St. Mary à Germantown.
Commencez par la pension Darlington,
peut-être qu'ils vous en diront plus
sur le séjour de Violet là-bas. / Ok.
Ca a été avec ta mère ce matin ?
Elle se marie.
Pour la quatrième fois.
Cette couverture a été cousue main.
Etonnant, non ?
C'est une fille qui avait du temps
devant elle.
C'est mieux que de grignoter.
Des jeunes filles célibataires ont vécu
ici entre 1860 et 1934,
et ont laissé beaucoup de choses derrière elles.
dont cette couverture.
Et, ceci.
- Le journal d'une des filles.
- Il retrace les années 28 et 29.
Vous y avez rencontré le nom
de Violet Polley ?
C'est un des personnages principaux.
Ca commence à cette page.
"Ginger Swensen a pour mission de transformer
cette souillon de Violet en reine de Saba."
Sans blague.
Quelle est la date ?
31 décembre 1928.
La Saint Sylvestre.
"Première étape, les cheveux."
Je ne vais plus me reconnaître.
C'est le but.
Adieu l'ancien, bonjour le chic.
D'où as-tu dit que tu venais, Violet ?
Oley Valley, près de Reading.
Je ne bois pas.
Je garde mon esprit affûté
parce que je suis écrivain.
C'est drôle,
parce que tous les écrivains que je connais
sont des ivrognes ou sont évanouis
sur le sofa de Nick Bartleby.
Violet, il y a un homme dans ta vie ?
Il est mort.
Ma mère aussi.
Un mec, je veux dire.
Avant oui,
mais c'est fini entre nous.
Les hommes sont tous des imbéciles.
Je suis venue à Philadelphie parce que c'est ce qui
était écrit sur le ticket de bus que j'ai volé.
Et toi ?
J'ai entendu une chanson à la radio,
un jour chez moi.
C'était la chanson la plus sincère
que j'aie jamais entendu.
et quand elle s'est terminée,
je me suis sentie complètement différente.
Quelle chanson ?
"Poor man's blues" de Bessie Smith.
C'est pour ça que je suis là,
pour vendre mes textes à de merveilleux chanteurs.
Mais Bessie Smith est une noire.
Un auteur a besoin de voir le monde.
Ce n'est pas le monde,
c'est Philadelphie.
Nous le verrons ce soir
à la résidence des Bartleby.
Ce sera sensationnel.
La résidence des Bartleby.
Tu l'as déjà vu ?
On pourrait y mettre 25 fois
mon appartement.
Ces gens faisaient partie de la royauté Américaine.
Leurs fêtes étaient célèbres
sur toute la côte Est.
Pas mal comme invitation pour
une fille de pension.
Les filles qui vivaient ici, étaient
célibataires et jeunes.
Ce n'est pas une fête sans jolies filles.
Il reste des Bartleby à Philadelphie ?
Nick Bartleby est mort lors un accident
de chasse, je le sais,
et la seule qui reste
c'est Muriel.
Et on dit que la vieille dame n'a
pas quitté sa maison depuis des années.
On peut vous emprunter ce journal ?
Vous savez, c'est déjà bien que je vous
laisse le tenir dans vos mains.
D'accord. Mais loin de la lumière
du soleil et de l'humidité.
J'envisageais de me sauver,
mais finalement, j'ai trouvé quelque chose d'utile.
Transcriptions WPA.(Work Progress Administration)
Interviewée, Ginger Swensen.
Le nom dans le journal de la pension.
La fille qui a coupé les cheveux de Violet.
La WPA, pendant le new deal,
payait des gens pour qu'ils réalisent
des interviews avec des quidams.
Cette Ginger en faisant partie,
elle y parle de ses rugissantes années 20.
"Avant le grand krach,
on faisait les 400 coups."
D'après ça, leur plus grand coup
c'était cette fameuse fête du nouvel an.
"Pendant laquelle une amie, une fille de ferme
sans expérience de Oley Valley,"
"a un peu trop bu."
Hé, c'est ma maison.
Ton frère veut que tu ailles au lit
tout de suite, Muriel.
Tu avais raison pour l'alcool,
c'est le meilleur ami de l'artiste.
Je suis remplie d'une certaine "joie de vivre".
J'aimerai chanter une chanson pour tous.
C'est une excellente idée.
Vas-y, Violet.
Violet ?
Bonsoir !
C'est une superbe fête.
Cette chanson parle des pauvres fermiers
de là d'où je viens.
Amusez-vous bien !
'Je me réveille ce matin'
'Je n'ai plus qu'une robe'
'le banquier dit que je n'aurai'
'jamais de répit'
'J'ai prié pour de l'eau'
'J'ai prié pour sauver nos terres'
'La poussière retombe'
'et personne pour me tendre la main'
'Papa est mort, il nous a laissé'
'Maman est morte peu après'
'si je n'avais pas si soif'
'je pourrais pleurer'
'Je me réveille ce matin'
'je n'ai plus que cette vieille robe'
'je n'ai plus que cette guenille'
'j'ai du la couper dans des rideaux'
'et vais me montrer devant tous sous mon meilleur jour'
Merci.
- Quel est votre nom ?
- Felix Spyczyk.
Bonne année, M. Spyczyk.
Hé, qu'est-ce que vous faites là ?
Venez avec moi, dans un endroit privé.
Pour quelle sorte de fille vous me prenez ?
Une fille qui boit trop de champagne.
Retirez vos sales pattes de là, monsieur !
"Nous n'étions que des jeunes filles
sans la moindre idée"
"de ce que captiver le regard d'un homme
signifiait réellement."
Donc ce Spyczyk profite des filles
lors des fêtes de son patron.
Peut-être que ce qu'il lui a fait
a eu des conséquences.
Ces conséquences finissent à l'ophelinat
St. Mary sans leur mère.
Felix Spyczyk était le chauffeur de Bartleby.
C'est ce qu'il a dit à l'officier
qui l'a arrêté en 1922.
Pour possession illégale d'alcool.
Sans oublier, fréquentation d'une maison de passe
en 28 et possession d'opium en 25.
Pas le genre d'homme que vous voulez voir
autour des jeunes filles lors de vos fêtes.
Ce serait bien d'interroger
les Bartleby à ce sujet.
Kat et Scotty sont allés à la résidence
ce matin. Pas de réponse.
L'avocat de la famille n'a pas répondu
à nos appels.
- Hé.
- Je suis au courant pour votre visite chez les Bartleby.
Je pourrais jurer avoir vu Muriel
à travers les rideaux.
Elle doit bien quitter la maison de temps en temps.
On la cueille quand elle sortira prendre le journal ?
Ta maman t'a appelée, plusieurs fois.
Elle voulait s'assurer que tu as bien
l'adresse du restaurant.
Elle veut que je sois sa demoiselle d'honneur.
Elle essaye de t'acheter en t'invitant.
Je suppose que si j'y vais,
au moins, elle arrêtera d'appeler.
Nous enquêtons sur le meurtre d'une fille vue
à la fête du Nouvel An chez les Bartleby en 1928
se faire malmener par Felix Spyczyk.
Mon grand-père a fait des tas de choses
à cette époque dont il n'était pas fier.
Dont tout ce qui figure dans son casier judiciaire
et toutes les filles qu'on l'a vu
malmener.
- Il vous en a parlé ?
- Cela faisait partie de son travail.
- Il était proxénète.
- Pour Bartleby.
Tout ce que le grand homme voulait,
c'était mon grand-père qui devait lui apporter.
- De l'alcool et des filles.
- Il a travaillé 7 ans pour ce type,
et puis un jour, Nick Bartleby l'a renvoyé.
Il a pris une horloge sur un meuble,
et lui a dit, "prends ça et vas-t'en."
Il a bien fait, pourtant.
Il a vendu l'horloge pour 75$
et a démarré la compagnie maritime Spyczyk.
Ca m'a pris des années,
mais j'ai remis la main dessus,
je l'ai acheté aux enchères.
Votre grand-père vous a beaucoup parlé
de sa période chez Bartleby ?
A la fin de sa vie,
il voulait raconter ses histoires.
Alors, je les ai écoutées
et je les ai enregistrées.
Et au sujet de la nuit où il a amené
Violet Polley à la fête du Nouvel An ?
La seule fille qui est osée dire non à Nick Bartleby.
Elle a dit "Je suis Violet Polley
d'Oley valley,"
"et j'écris des chansons,
je ne suis pas une poivrote."
C'est bien elle.
M. Bartleby m'a dit,
"Amène-moi la dame qui chante."
Ce que j'ai fait.
- Laissez-moi sortir !
- Aw!
Ok, Spyczyk, mon vieux,
laisse-la partir.
Vous m'avez demandé de vous amener cette fille.
Pas si elle s'oppose violemment à
être dans la même pièce que moi,
ce qui est clairement le cas.
Sauf si je vous plais et que
vous vouliez prendre un verre. / Non, merci.
Attendez ! Spyczyk, bloque la porte
tant que la dame n'a pas répondu à une question.
Quelle était donc cette chanson ?
"Une dernière robe" est une chanson originale
de Violet Polley. / Oh, je la connais.
Elle est connue pour être un peu éméchée lors des soirées
et pour montrer sa petite culotte aux étrangers.
C'est faux !
Hé bien, zut.
Ca ne vous gêne-t-il pas de ne pas faire partie
de la race humaine comme nous autres,
ou préfèrez-vous vivre là-haut sur
votre montagne ?
Je ne crois pas être meilleur
que Monsieur Tout-le-monde,
si c'est ce que vous insinuez.
Je me demande juste si ça fait bizarre
de se lever le matin
sans aucun travail à faire.
Si j'avais un talent comme le vôtre,
je travaillerais, Violet Polley.
Merci, Mr. Bartleby.
Mais vu comment Dieu m'a fait,
je ne peux vous offrir que mon charme,
- ce qui n'est rien pour vous.
- En effet.
Et mon fidèle chauffeur Spyczyk,
deux fois moins beau mais valant deux
hommes comme moi.
Lui et moi pouvons vous reconduire
sagement chez vous dans ma voiture.
Je ne crois pas.
J'écris des chansons, Mr Bartleby.
Je ne suis pas une poivrote.
Donc Violet a rejeté Nick Bartleby.
C'était plutôt culotté.
Justement.
Bartleby a apprécié.
La seule fille qui lui dit non
lui fait tourner la tête ?
Il a envoyé 300 fleurs à son pensionnat
le lendemain.
Il a demandé à mon grand-père de les disposer
comme un épais tapis d'orient.
Combien de ces bandes avez-vous ?
Des kilomètres. Vous voulez tout connaître
sur la Pologne ?
Nous repasserons vous voir.
"300 fleurs" c'est le titre
d'un vieux standard du blues. / Ah bon ?
Les paroles disent "comme un tapis
d'orient, épais et doux."
Violet écrivait des chansons.
Où as-tu entendu ça ?
Une chanteuse que je connais
la reprend, Lena.
Lena, hein ?
Fais voir comment tu es habillé.
C'est pas mal.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je m'assure que tu sois assez beau
pour voir la femme dont tu parles dans tes rêves.
- On va lui rendre visite.
- Pas "on".
"300 fleurs" par V. Polley.
Finalement, elle a publié une chanson.
Quelques dollars dans la poche.
Un air plutôt enjoué,
mais ça parle d'un triangle amoureux.
Une femme qui choisit entre deux hommes.
"Quand j'ai abandonné ce qui était à nous,
j'ai rencontré un homme si attentionné."
Nick Bartleby pourrait bien être celui là.
Laisser 300 fleurs à une femme, c'est attentionné.
Tu veux bien lui donner vie ?
'Toi et moi'
'On s'est dit au revoir'
'J'ai cru mourir'
'300 fleurs...'
'Je suis restée assise ici des heures'
Je suis venu te ramener chez nous,
mais on dirait que tu as carrement oublié
ce que nous avons fait ensemble.
Je préfère ne pas imaginer ce que
tu as fait pour avoir ces fleurs.
J'ai travaillé sur mes chansons.
Redescends sur terre, Violet.
Tu te prends pour ce que tu n'es pas.
Je ne rentrerai pas avec toi
pour garder des cochons toute ma vie.
C'est ce que tu es.
Je n'ai pas envie de le répéter.
Tu as trois chances pour deviner
qui est l'homme séduisant en bas
qui demande à te voir en personne.
Oh...
Je suis...
- Tu agis comme une dépravée ?
- Attention, elle mord.
Je l'ai vue faire. / Elle a un petit ami.
Fichez le camp, sale riche.
Laissez la parler.
Dis aux gens d'Oley Valley
qu'ils entendront parler de moi.
Mais que je n'y retournerai jamais.
Je vais faire un tour dans cette jolie voiture.
J'aimerais voir le monde, s'il vous plait.
'Ne sois pas triste, j'aime quelqu'un d'autre'
'300 flowers...'
On dirait que ta Violet a choisi Bartleby.
La chanson dit "Quand j'ai abandonné
ce qui était à nous."
- Tu penses que ça peut être un bébé ?
- Possible.
Les chansons de cette époque sont codées
quand il s'agit de choses scandaleuses.
Le gars de son village pense qu'il a
une seconde chance avec la mère de son bébé,
mais il se fait rejeter pour quelqu'un d'autre.
Beaucoup de chansons tristes parlent
de se faire rejeter.
Beaucoup de vies se terminent à cause de ça aussi.
Nous avons le nom du petit ami fermier
à partir du journal de la pension.
Jeb Shiner. / Un indice qui nous dit
qu'il est le père de l'enfant de Violet ?
- Pas encore, mais...
- On sait qu'il n'a pas tué Violet.
Il était trop occupé avec son cochon.
L'almanach du fermier.
"Jeb Shiner de Reading, Pennsylvanie
et son porc vainqueur du prix,"
"22 Décembre 1929."
Trois jours avant le meurtre de Violet.
Et le concours de cochon était en Californie.
En 1929, ça lui aurait pris plus de trois jours
pour revenir de là-bas.
Donc Jeb n'était pas à Philadelphie
quand Violet est morte.
Qu'avez-vous trouvé sur la relation
avec Bartleby ?
Cet homme était un vrai don juan.
Jetez donc un oeil.
Photoplay, un hebdomadaire de l'époque.
Et voilà Nick Barleby l'air satisfait
avec une fille du nom de Carmela Lefleur.
- Qui est-ce ?
- C'était une actrice façon Mae West.
Elle avait un spectacle burlesque
plutôt célèbre,
et elle et Bartleby étaient tantôt
ensemble tantôt séparés.
Où Violet se trouvait-elle dans tout ça ?
D'après la rumeur ?
En plein milieu.
"Nick Bartleby n'hésitait pas
à amener sa nouvelle prise"
"au cabaret le "chat noir" à Philadelphie..."
'Je porte des chapeaux bon marché'
'du parfun bon marché'
'C'est pourquoi on m'appelle
la rose bon marché'
'Même notre piano dans le salon'
Je n'ai pas les bons vêtements
pour cet endroit.
Pour ressembler à toi dans cette robe,
ces femmes payeraient 200 dollars.
En fait, elle n'ont besoin que de 2 dollars 25.
Nick, il se pourrait que ce soit
la plus belle nuit de toute ma vie.
Tu dis ça pour moi ou pour les danseuses ?
Tout de suite, je vois, par dessus ton épaule droite,
Carmela Lefleur en chair et en os.
Crois-moi, tu ne la vois pas
en chair et en os.
Elle est absolument et sensationnellement belle
elle serait la femme parfaite pour
chanter mes chansons.
Bonsoir, Nick.
Carmela.
Oh, je vois.
Philadelphie est vraiment une petite ville.
Violet, on s'en va.
On peut aller où tu voudras.
Je ne veux pas gâcher notre soirée.
Hey, vieux ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le lait c'est pour la fille que tu baby-sit.
Ca va l'aider à bien grandir.
- Garde ça pour toi, veux-tu, Carmela ?
- A partir de mainteant, oui, Monsieur.
Pleure pas, chérie.
Ce n'est rien en comparaison de ce que
je vais te faire
si je t'attrape à rôder autour
de Nick Bartleby à l'avenir.
Ok.
Carmela Lefleur a mis les pieds dans le plat.
N'apparaissez pas en public avec mon homme.
Peut-être que Violet n'a pas pris l'avertissement
au sérieux. Elle a été à nouveau salie.
J'ai un contact pour Carmela.
C'est un gars du coin.
- Vous tenez ça d'où ?
- Un nom sur un site web.
"Mickey Stein. Fan n°1."
Je sais, les sites de fans sont mal faits.
Je l'ai fait pour collecter des infos
pour ma thèse.
Sur quoi porte votre thèse, Mr. Stein ?
"Carmela Lefleur :
La réinvention quintessentielle du féminin
chez les actrices de Vaudeville"
"dans son travail à Philadeplhie
de 1927 à 1930."
- Spécifique.
- Et pourtant, il y a tant à dire.
- Qu'est-ce qui a suscité votre intérêt pour Carmela ?
- Mon grand-père était son habilleur.
Son boulot était de lui mettre ses vêtements ?
Garde-robe, assistant personnel, coiffure,
confident à temps plein.
Il vous a parlé de la relation
entre Carmela et Nick Bartleby ?
Comme Elizabeth Taylor et Richard Burton,
ces deux-là. Un jour oui, un jour non.
On s'occupe du meurtre d'une fille
qui est sortie avec Bartleby.
- Carmela n'en était pas ravie.
- Un meurtre?
Vraiment !
Je vous écoute.
C'est nous qui allons prendre des notes.
- Violet Polley. Ca vous dit quelque chose ?
- Bien sûr !
J'ignorais qu'on l'avait assassinée.
Elle a vraiment énervé Carmela,
en se montrant au spectable burlesque
avec Bartleby.
Ca, ça, c'était avant.
Quelques mois après,
les filles ont fait la paix.
- Comment savez-vous ça ?
- Mon grand-père était là.
C'était après une des représentations de "dragon lady"
de Carmela au "chat noir".
Quelle soie somptueuse.
Directement venue d'orient, chéri.
J'ai un chinois dingue de moi.
Il pense que je serais plus célèbre que le thé là-bas.
Bonsoir, Carmela.
Pouvez-vous m'accorder un peu de votre temps ?
Les photos dédicacées c'est dans une heure,
à l'entrée des artistes. Allez, du vent.
C'est bon, Mickey.
Tu ne sais donc pas qui elle est ?
- C'est la nana de Bartleby.
- Mince alors.
Carmela, ne me rejetez pas.
Je voudrais vous demander quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
J'écris des chansons sur des airs
originaux.
J'écris avec mon âme sur les déboires
des gens ordinaires,
des gens comme mes parents,
humbles et bons.
Apporte-lui un soda.
Je suis désolée. C'est si étrange.
Tu pleures souvent comme ça ?
Nick est en Europe.
Je supose qu'il me manque.
Tu te sens nauséeuse aussi ?
Fébrile, comme si tu avais la grippe ?
Oui. C'est ça.
Vous l'avez déjà eu ?
Oui, une fois.
Tu es en cloque, gamine.
Non.
Qu'est-ce que vous en savez ?
Vous n'avez pas d'enfant.
Ca ne se termine pas toujours de cette
manière.
Mais vu comme tu es dilatée du ventre,
c'est trop tard pour toi.
Je ne sais pas quoi faire.
J'ai presque épuisé mes économies.
Nick est parti et je suis trop malade
pour trouver un travail.
Pourquoi pas tes humbles parents ?
Ils sont morts.
Cigarette ? Scotch ?
Non, merci.
Gamine, combien pour une chanson ?
- Combien vous en voulez ?
- Combien tu en as ?
C'était le bébé de Nick Bartleby.
Aimee est une Bartleby.
- Ca va lui faire un sacré choc.
- J'en aurai des frissons.
Le type riche ne veut pas s'installer
avec sa régulière ?
Et son enfant illégitime.
Un homme séduisant et riche avec une pauvre écrivain
et son futur enfant vivant dans le bonheur conjugal ?
Je n'y crois pas trop.
Tu fréquentes quelqu'un ?
Ray est passé en ville.
- Qui est-ce ?
- Je veux le meilleur pour toi, c'est tout.
Eh bien, il y a eu ce procureur, Kite.
- Il était bien, mais...
- Il était trop bien, c'est ça ?
- Pas pour moi. Je suis au régime.
- C'est vrai.
Tu te souviens quand tu t'es cassée la mâchoire ?
Il lui arrivait toujours quelque chose.
Qu'est-ce que c'était ?
Tu es tombée, c'est ça ?
La mâchoire cassée c'est horrible.
Elle avait pour habitude se se sauver
en plein milieu de la nuit.
Je me demande comment je pouvais dormir.
Je m'inquiétais tellement.
On m'a agressée.
Je ne suis pas tombée.
On habitait des quartiers malfamés.
Si j'allais vérifier notre commande ?
Pourquoi tu me regardes comme ça, ce soir ?
- Il ne sait même pas que tu es une alcoolique ?
- J'étais.
Tu pourrais essayer d'être courtoise avec lui.
C'est mon nouveau mari.
- Pour le prochain mois.
- Oh, arrête avec ça.
- Peut-être que j'échoue, mais j'essaye.
- C'est plus qu'un échec
quand tu ramènes chez toi des types qui
te battent et qui te volent.
Mais j'essaye, ok ? Je suis heureuse,
même si ça ne dure qu'un moment.
Tu ne peux pas en dire autant.
Au moins, je ne suis pas seule.
Je préfère être seule que de m'accrocher
à un homme qui ne me connaît même pas.
- Comme d'habitude, tu es tellement mieux que...
- Arrête.
Vous êtes restés combien de temps ensemble,
toi et ton procureur ?
- Plus d'un mois ?
- Je ne peux pas venir à ton mariage.
Quoi, le travail est si important ?
Parce que je ne peux pas sourire
et poser pour des photos
et faire semblant que tout va bien
quand c'est faux.
Je veux simplement passer une heureuse soirée
avec toi à mes côtés.
C'est trop te demander ?
J'ai été si mauvaise que je ne peux pas
avoir ça ?
Je ne peux pas te l'offrir.
Tu le mérites aussi, Lilly.
D'être heureuse, simplement.
Je ne suis pas là pour le moment.
Laissez-moi un message.
Kite.
Lilly Rush.
Tu travailles tard je parie.
Tu vois, je voulais dire quelque chose,
et je sais que c'est fini entre nous,
donc c'est pas pour ça que je t'appelle.
Je, uh...
Je vais juste le dire.
Tu vois, je sais que c'est à cause de moi
que tout s'est terminé.
J'ai merdé.
Je...
Je ne veux pas finir comme ma mère,
tu comprends ?
Mais je ne veux pas finir comme
maintenant non plus.
Alors, j'en ai marre.
J'en ai marre de devoir
rentrer chez moi toute seule.
Elle ne peut pas le faire, moi si.
Je peux changer.
Lilly ?
- J'ai des liens avec les Bartleby ?
- Oui. / Vraiment ?
Nous avons une piste de la part
du biographe de Carmela Lefleur
qui mène au docteur qui a aidé
des filles en difficulté à l'époque.
Voici le rapport du docteur
sur la naissance de votre grand-mère.
"Sexe féminin. 4 kilos et 300 grammes.
Rose."
C'est ma grand-mère.
Il y a une couverture à la pension
où vivait Violet.
- Avec écrit "Rosie" dessus.
- Peut-être que Violet l'a faite.
Alors, pourquoi j'ai grandi de cette manière
alors que les Bartleby non ?
Nous allons le savoir.
Votre arrière grand-mère écrivait des chansons.
Elle a publié une chanson intitulée "300 fleurs."
A quoi ça ressemble ?
C'est une belle chanson.
Je vais devoir la trouver.
La bande d'avocats de Muriel Bartleby
vient d'appeler.
Ils vous accordent 20 minutes.
Pas une de plus.
ça ressemble à une citation à comparaître.
Il semblerait qu'on ait droit à 20 minutes
avec vous, Muriel.
Je...
Je ne reçois personne en règle générale.
Merci de faire exception.
Vous savez au sujet de notre famille ?
Mon frère a donné les fêtes les plus
fantastiques dans cette maison.
Les murs en tremblait de vitalité.
Maintenant, regardez. / Violet Polley a eu
un enfant de votre frère Nick.
Les gens ont toujours voulu
s'approprier notre nom.
Des gens comme Violet ?
Nous faisions attention à ce qu'il n'y ait
aucune branche déviante à notre arbre généalogique.
Aujourd'hui, il ne reste aucun Bartleby.
A part les descendants de Violet.
On dirait que votre frère aurait fait n'importe
quoi pour protéger son nom.
Mon frère n'a rien à voir
avec la mort de Violet.
Comment le savez-vous ?
- Parce que je l'ai vu rompre avec elle.
- Quand ça ?
Peu après le krach.
Violet était juste ici,
dans cette pièce, avec son bébé.
Papa donne-la moi !
Je ne veux pas la vendre !
Muriel ! Du calme !
Notre banquier, M. Treehorn, s'est jeté
par une fênetre du sixième étage aujourd'hui.
Courage, Bartleby.
Tu vas te refaire.
C'est la fin du monde.
Violet Polley est là pour vous voir, monsieur.
Dis-lui que je ne suis pas là.
Vous devriez la voir, monsieur.
- Sors de cette maison, Spyczyk.
- Monsieur ?
Je ne peux plus m'offrir tes services.
Tu es renvoyé.
Violet.
Ca fait un moment que tu es rentré
mais tu ne m'as toujours pas rappelée.
C'est pas ma faute, gamine.
Lui et moi, c'est strictement platonique.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est notre fille.
Je sais que tu veux me quitter,
Nick, mais c'est notre enfant.
Je l'ai appelée Rose
comme les roses que tu m'as données.
C'est scandaleux.
Alors épouse-moi.
Violet, c'est ridicule.
Tu es un adulte.
Tu peux faire ce que tu entends.
C'est ce que j'ai fait.
Et maintenant, c'est fini.
Si tu ne veux pas m'épouser,
prends Rose.
Je ne peux pas subvenir à ses besoins seule.
J'ai besoin de ton aide.
Je ne peux rien te donner !
Je ne peux pas t'aider,
je ne peux même pas m'aider moi.
Vous pouvez prendre mon horloge.
Elle est en or.
Tu ne mérite pas le nom d'homme, Bartleby.
Tu n'as qu'à lui sauver la mise, Carmela.
Prends le bébé toi-même,
et éduque-là dans ta loge avec ta pipe
à opium et tes pédés.
Nous...
Nous aurions pu prendre le bébé.
Nous avons survécu.
Quand cela s'est-il passé ?
Le jour de Noël.
Vous avez donné à Violet votre horloge en or ?
L'idée d'une enfant pour aider.
Qui sait combien elle valait ?
75 dollars.
Daniel, nous aimerions emporter
l'horloge avec nous.
- J'aimerai autant que ce ne soit pas le cas.
- Pourquoi ça, Daniel ?
He bien, c'est le patrimoine de ma famille.
Vous savez que l'histoire que vous a racontée
Felix n'est pas vraie.
Bartleby ne lui a pas donné cette horloge.
C'est ce qu'il m'a toujours dit.
Exceptée la seule fois où il vous a dit
la vérité.
Vous avez dit que votre grand-père voulait
vous raconter ses histoires avant de mourir.
Déballer ce qu'il avait sur le coeur.
Nous pensons qu'il vous a parlé
d'un meurtre, Daniel.
Felix Spyczyk était un homme honorable.
Il était le dernier à l'avoir vue,
le jour où elle est morte.
Il lui a volé l'horloge.
Pourquoi faites-vous ça ?
Il est mort à présent, depuis longtemps,
on ne peut plus le punir.
La famille de Violet a été punie.
Leurs vies auraient été si différentes
si ils l'avaient eu auprès d'eux.
Ils méritent que cette histoire se termine.
J'avais envisagé de détruire la bande.
Mais c'était sa volonté.
Il voulait dire la vérité.
Alors voilà.
C'est bon, grand-père.
Tu peux te reposer maintenant.
Je veux le dire,
ce que je lui ai fait.
C'est bon.
C'était après qu'elle est partie de chez Bartleby
avec seulement un bébé en pleurs
et cette horloge en or.
Ca va aller, bébé Rose.
Ca va aller.
- C'est un fumier.
- Oui, c'est vrai.
Les gens le prennent pour dieu,
tous dans leurs belles maisons,
les Bartleby !
Nous savons la vérité sur Bartleby,
et ce qu'il vous a fait à vous
et à votre bébé.
Nous pouvons le dire à tout le monde.
Qu'est-ce que vous suggérez, M. Spyczyk ?
Je vais lui demander de nous donner de l'argent
ou nous préviendrons les journaux.
Il n'a pas d'argent.
Vous l'avez entendu.
Ces gens survivent comme les cafards.
Il a de l'argent.
Il peut toujours trouver ce qu'il veut,
Nick Bartleby.
Non. J'ai réussi à aller aussi loin.
Je suis une fille qui se débrouille.
Réveillez-vous.
Vous avez un bébé et pas d'argent.
Aujourd'hui non, mais demain...
C'est un bon plan.
C'est comme ça que font les riches
en Amérique.
En leur serrant la gorge.
Je ne suis pas ce genre de personne.
Trop tard, vous avez pris l'horloge.
Vous le laissez vous acheter.
Je préfère me débrouiller par moi-même
que de m'abaisser à faire du chantage.
Je ne m'abaisse pas !
Le chantage vous rends aussi mauvais
que Bartebly.
Je ne suis pas comme Bartleby !
C'est faux.
Rosie...
Voilà, mon chou. Voilà.
Traduction : Shaaram / Relecture : val64
- www.forom.com - www.coldcase.fr -