Les évènements et personnages suivants
sont purement fictifs.
6 Juin 1980
- On va à cette fête, ce soir ?
- Ouais.
Mec, oublies cette fête,
fais-nous juste sortir de Philadelphie.
C'est quoi le problème
avec Philadelphie ?
May a de grands projets.
Elle veut chanter, hein ?
Elle va se trouver un appart
à New York.
Pourquoi tu veux aller à New York ?
Tu connais personne là-bas.
Je connais tout le monde ici.
Je te parie qu'elle va réussir.
On va plus en entendre parler
à part à la radio.
Mon papa dit que si tes projets sont
trop grands, tu vas être déçu.
- Eh bien mes projets te concernent.
- Vraiment ?
Oh, merde, trouvez-vous une chambre.
8 ans plus tard
Alors cette fille a disparu après
une fusillade sur l'autoroute en 1988 ?
Ouais, le type avec qui elle était
s'est fait tuer.
Elle a été touchée et s'est échappée de
l'hôpital avant que les flics lui parlent.
Et maintenant elle aurait réapparu ?
Des anciens camarades de classe l'ont
vu sur les quais la semaine dernière.
C'est quoi ce truc ?
- Un gâteau de riz.
- OK.
- May Pierson.
- Ouais.
Crim de Philadelphie.
J'ai rien à voir avec quoi que ce soit.
C'est une déclaration plutôt large.
J'étais debout toute la nuit,
je peux pas faire ça.
Faire quoi, May ? Vous ne savez
même pas ce qu'on vous veut.
- Où peut être que si.
- Clem Garris.
Tué sur l'autoroute en 1988,
vous étiez là.
Jusqu'à ce que vous vous enfuyiez.
Non.
Il s'agissait d'une autre fille.
Alors vous n'êtes pas May Pierson ?
Qui travaille dans cette merveilleuse
institution et conduit cette voiture ?
C'était une autre vie.
Oui, il faut qu'on parle de ça.
- Oubliez ça, je rentre chez moi.
- Vous n'avez pas le choix, May,
on a un mandat d'arrêt.
On fait ça ici ou à Philadelphie.
Vous ne pouvez pas m'y emmener,
pour quelle raison ?
Entrave à une enquête en 1988,
et mandat de la Cour en 1994.
Et irritation de deux inspecteurs
en 2006. Montez dans la voiture.
Philadelphia Police Department
Central Division
Vous étiez au tribunal ce matin ?
Une urgence avec mon chat,
Olivia s'est fait mordre
par un chien du voisinage
Il a eu son autre oeil ?
C'est pas drôle.
Rita.
Salut, John.
J'ai failli ne pas venir,
je ne voulais pas t'embêter.
Lilly Rush, Rita Hart.
Anciennement Stillman.
Oh, bonjour. Euh, à plus tard patron.
Alors, qu'est-ce qui t'amènes ici ?
- Je me suis fais cambrioler hier soir.
- Vraiment ?
Oui, je viens juste de faire un rapport.
Joel était avec toi ?
Joel a démangé.
Il y a quelques mois.
- Son problème avec la boisson ?
- Oui.
- Désolé.
- C'est mieux comme ça.
Je parlerai à la division des crimes
majeurs pour que ça aille plus vite.
- Je t'appelle.
- Merci.
Clem Garris tué en janvier 1988,
retrouvé sur la bretelle de l'I-76.
Mais pas seul.
Non, et c'est ce qu'il y a de scandaleux,
retrouvé avec une femme, pas son épouse.
May Pierson.
On lui a tiré dans le bras,
et elle a fuit les Urgences avant
que les flics puissent l'interroger.
Mais Vera et Valens lui ont
mis la main dessus ce matin.
Elle est en haut.
Elle quitte les lieux du crime
et ne réapparaît pas pendant 18 ans ?
- ça fait d'elle un suspect potentiel.
- Au moins.
Clem a dit à sa femme Sally qu'il allait
à un bar du coin retrouver ses potes.
Alors qu'est-ce qu'il fait sur
l'autoroute avec cette fille ?
C'est dur de découvrir la vérité
sur votre mari de cette façon.
À moins que Sally était déjà au courant.
Et avait décidé qu'elle en avait assez.
Ce qui fait d'elle le suspect
potentiel numéro deux.
Entre New York et Jersey, vous avez
fait verser beaucoup d'encre, May.
Ça date tout ça.
Conduite en état d'ivresse, délit
d'intention, sollicitation ?
Je sais ce que j'ai fait.
Maintenant vous savez pourquoi
je me suis enfuie ce soir là.
Vous vouliez pas vous faire coincer.
Et encore moins aider à retrouver
l'assassin de votre petit ami Clem.
C'était pas mon petit ami.
Ca veut dire que vous couchiez pas
à droite à gauche ?
Je l'avais pas vu depuis des années.
Mais alors comment vous vous retrouvez
sur l'autoroute avec lui, May ?
J'ai croisé Clem à Atlantic City
ce soir là.
Il a dit à sa femme q'il était à
un bar de Philadelphie.
Ce que je ne peux pas expliquer.
Alors, vous le rencontrez par hasard.
On parle du bon vieux temps,
et on doit tous les deux rentrer
à Philadelphie, il propose de me déposer.
- Et ?
- Et on y est presque.
Quand on se fait rentrer dedans.
Il s'arrête.
Il descend de la voiture.
Et il se fait tirer dessus.
Direct.
Clem a dit s'il avait des problèmes ?
Quelque chose comme ça ?
Je ne sais pas comment
se passait sa vie.
On s'était dit au revoir des années
plus tôt, on était encore des gamins.
May Pierson se ramène.
Un déplacement de plus ou de moins...
Alors tu vas vraiment y aller...
Je pars pour New York demain à 8h.
Tu n'attends pas que Petie
vienne te chercher ?
Petie est une star de football
universitaire.
Il ne reviendra pas.
Tu vas épouser Sally ?
C'est ce qui est prévu.
Et si tu venais plutôt avec moi ?
Venir avec toi ?
Tu te rappelles quand on avait roulé au son
de "Born To Run" jusqu'à ce que la bande casse ?
Ouais, on avait plus d'essence.
On pourrait faire ça tous les jours.
Je ne suis pas comme toi, May.
Je ne suis pas du genre à avoir
de grands projets.
Si, tu l'es.
Je dois rester ici.
Eh bien. Au moins, elle est mignonne.
À la prochaine, Mayflower.
Jeunes Mariés
C'est comme ça que j'aime
me rappeler de Clem.
Parce que quand je l'ai vu ce soir là
à Atlantic City,
il était devenu un de ces
types déçus par la vie.
Ça arrive.
C'est tout ce que je sais.
Est-ce que je peux rentrer à Jersey
maintenant ?
- May Pierson nous a donné de nouvelles
informations concernant votre mari./ - Comme?
Il était à Atantic City et non à
Philadelphie comme il vous l'avait dit.
Écoutez, je sais que tout le
monde pensait
que Clem la fréquentait dans mon dos,
mais ce n'est pas le cas.
Comment le savez-vous ?
Clem n'était pas parfait, mais il avait
plus de bons que de mauvais côtés.
Et quand il se consacrait à quelque
chose, c'était pour de bon.
Quand j'avais 19 ans,
j'ai tout plaqué pour un type alors que
je ne le connaissais que depuis 2 semaines.
Quand c'est le cœur qui décide...
Oui. C'était un motard, un buveur.
Mais je me suis dit: ça y est.
Dépliez le tapis rouge,
on se marie.
Et ça ne s'est pas fait ?
Presque.
On se baladait en moto.
Et on s'est retrouvé devant cette mairie
à Knoxville assis sur sa moto.
On n'arrivait pas à se décider à descendre.
- Et bien on a jamais douté avec Clem.
- Non ?
Notre mariage était
le plus beau jour de notre vie.
Et est-ce que ça n'a pas
plu à quelqu'un ?
Une personne.
- Tu regrettes ?
- Mais non, voyons.
Je voulais pas que ça se passe comme ça.
On allait avoir des enfants
de toute façon.
On prend la bonne décision, Sal.
Je vais te rendre heureuse
tous les jours.
Quelle blague.
Petie, on ne t'attendait plus.
Vous ne dupez personne.
Tu bois déjà à cette heure-ci ?
Vous vous mariez ici juste parce qu'elle
est enceinte, tout le monde le sait.
- Baisse d'un ton.
- Pete, ça me gêne que...
Quoi, tu es gêné ?
Je sais avec qui tu veux vraiment être.
C'est ma copine. May.
Mais enfin qu'est-ce qui t'es arrivé ?
Ce qui m'est arrivé ?
Je me suis fais mettre à la porte,
je suis à la dérive
et ma copine est partie alors tu as tout
et je n'ai plus rien.
Démarre.
Moi et mon épouse on se casse.
Jeunes Mariés
Petie avait des problèmes ?
Quelque chose a mal tourné quand il est
allé à l'université de Pennsylvanie.
Il a laissé tomber ses études,
et il est rentré dans un sale état.
Il ressentait beaucoup de rancœur.
- Est-ce vrai que Clem était à Atlantic City
ce soir là? / - Oui.
Petie y a passé beaucoup de temps.
Alors il aurait pu y rencontrer Clem
et May, et réagir violemment ?
Il en est bien capable.
Il est en prison maintenant.
On m'a dit que vous vous étiez
donné en spectacle à  ce mariage, Petie.
Ouais, quel abruti.
Vous viviez mal le fait que les choses
se passent si bien pour Clem ?
J'étais pas quelqu'un de bien à l'époque.
Je venais de perdre ma bourse à
l'université de Pennsylvanie.
- Je jouais au football aussi.
- Vraiment ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Le premier match, j'ai calé.
J'étais incapable de bouger, et j'ai fait
ça toute l'année. Je me suis fait viré.
Ça a dû être difficile de rentrer
après coup.
- Les gens vous regardent avec dédain.
- Clem aussi ?
Non, lui ça allait.
Je me suis excusé pour le mariage.
On a dépassé ce stade.
Et on a recommencé à se voir.
Vous étiez surpris d'entendre
qu'il était avec May le soir de sa mort ?
- Tout le monde l'était.
- Ça vous a fait quelque chose ?
- C'est à dire ?
- C'était votre copine, non ?
Je suis sorti avec elle au lycée.
Alors peut être que vous vouliez
revivre cette période.
Quand vous étiez une star du football,
et que May était votre copine.
Les choses allaient mieux à l'époque, mais
8 ans plus tard je ne pensais pas à May.
- Non ?
- Je pensais à quelqu'un d'autre.
Glory Days
de Bruce Springsteen
Il reste 9 secondes et ce fou de Rick
me lance le ballon.
Oui, je me rappelle,
Sal et moi on était sur le terrain, on se
préparait à faire notre retour.
Je l'ai attrapé,
on a mis en marche les jets.
- C'était quelque chose.
- C'était une époque dingue.
Il n'y avait pas une plus belle
reine que toi, Sal.
Avec ta robe blanche.
Alors tu te rappelles de ça ?
Tu plaisantes ?
Tout le monde t'a remarqué.
Tu avais la plus belle copine
de tout le lycée.
C'est vrai.
C'est qui ça ?
Un type à qui je rend service,
je gagne un peu de fric.
- Je ferais mieux d'aller voir le bébé.
- Je rentre bientôt.
Pourquoi elle est si déprimée ?
Les choses se bousculent un peu,
à la maison.
Tu sais, pour te dire la vérité mec,
je sais pas si moi et Sal on était
prêt pour ça.
On était si jeunes.
- C'est juste une mauvaise passade.
- Ouais.
Non, mec.
- C'est plus important que ça.
- Tu penses qu'elle regrette ?
Je crois qu'elle aimerait
qu'elle ne pleure pas tous les soirs.
Donc Clem et Sally étaient brouillés.
À prendre ou à laisser.
Je vous explique simplement.
Ce qu'il y avait entre moi et Sally
s'est développé.
Alors Sally et Petie ont commencé
à se voir.
Leur mariage semblait si fort.
Ça lui donne un motif
si elle voulait se séparer.
Et pour ce qui est de ces services
que rendaient Petie contre de l'argent ?
Il cassait des jambes,
volait des voitures. Des trucs de brute.
Clem s'y est mis aussi ?
Petie dit qu'il lui avait proposé
mais que Clem ne voulait pas.
Il ne transgressait pas la loi.
Euh, alors, bonne nuit les mecs.
Pourquoi il est si nerveux ?
À cause d'elle.
Ils ont trouvé les cambrioleurs ?
Bobby Greene.
Il vivait au bout de la rue. Il lançait
de la boue à nos fenêtres.
- Ce gosse ?
- Il a grandi.
- Un vrai criminel maintenant.
- Oh, bon sang.
Il s'est attaqué à deux autres maisons
mais il s'est fait pincer ce matin.
C'est triste.
Alors pourquoi tu m'en a pas
parlé plus tôt ?
Je savais que tu serais occupé.
Ça fait longtemps pour être moins occupé.
Tu es qui tu es.
J'aimerais penser que
j'ai appris des choses.
- Enfin, je...
- Tu voudrais...
tu voudrais qu'on dîne ensemble ?
- Aller chez Irena ?
- Vraiment ?
- Oui. Je suis libre vendredi.
- Moi aussi.
- 19h ?
- D'accord.
D'accord.
- Très bien, à plus tard.
- D'accord.
- 19h.
- Oui.
Clem vous rendait heureuse
tous les jours.
- N'est-ce pas Sally ?
- Oui.
- Vous ne voulez pas revenir là dessus ?
- Pourquoi donc ?
Je sais pas, parce que vous couchiez
avec Petie peut être ?
- C'était mal.
- Mais c'est arrivé.
Et sans en parler, ça vous
faisait réfléchir.
Peut être que vous sentiez piégé.
Les choses entre vous et Clem allaient de
plus en plus mal mais il ne vous lâchait pas.
Parce que quand il se consacrait à
quelque chose, c'était à fond.
Je n'ai jamais retrouvé ce genre d'amour.
Alors peut être que j'ai envie de me
souvenir des choses d'une certaine manière.
Mais on ne vit pas dans
les souvenirs, Sal.
On a un vrai meurtre à résoudre.
C'est vrai.
Les choses ne s'arrangeaient pas.
- Et? / - Et c'est vrai que Clem n'allait
pas abandonner.
Mais il l'a fait.
Finalement.
- Oh, mince, c'est...
- La Saint Valentin.
Chérie, je suis désolé.
- J'allais t'acheter des fleurs et des bonbons.
- Ça n'a pas d'importance.
On va se coucher, alors ?
Non.
On y arrive pas Sal, hein ?
- Pourquoi on peut pas arranger ça ?
- Je ne sais pas.
Il n'y a plus rien entre nous.
Mais c'était la bonne chose à faire.
C'était drôle, et simple et parfait.
Oui, c'est vrai.
Je ne veux pas divorcer.
Oui, mais tu veux rester marier
de cette façon?
C'est à ce moment là que Petie
est devenu une possibilité ?
Ce n'était pas de l'amour.
Mais il voulait qu'on soit ensemble.
Et Clem voulait être quelque part
d'autre.
Quand May est revenue en ville,
il savait qu'il pouvait aller la voir.
May est revenue ?
À la mort de sa mère.
Clem s'est rendu à l'enterrement.
Je vous ai dit que je n'avais pas
revu Clem depuis le lycée.
Oh, je sais ce que vous m'avez dit.
Sa femme dit qu'il était
à l'enterrement.
Écoutez, je ne l'ai pas tué.
Alors pourquoi me mentir ?
Qu'est ce que vous cachez ?
Clem et moi on a fait quelque
chose de stupide et de désespéré.
On a essayé de retrouver quelque chose
qu'on aurait jamais plus.
Il faut que vous me parliez de ça.
Je l'ai vu à l'enterrement.
Et ?
Et tout a refait surface.
Clem Garris se ramène.
Salut, Mayflower.
Je devrais me rendre à la réception.
Laisse-moi t'y conduire.
Comment ça s'est passé à New York ?
Pas terrible.
Comment s'est possible ?
Tu es la meilleure chanteuse que j'ai
jamais connu.
Il se trouve que beaucoup de gens
savent chanter.
Tu vas à cette réception.
Non. Continue de rouler.
Tu as un copain là bas? À New York ?
Non. Surtout des dettes.
Comment tu t'es débrouillée ?
Je veux pas en parler.
D'accord.
Je ne vivais pas comme il faut.
Et si on retentait notre chance ?
Toi et moi.
- Comment ?
- Sortons d'ici, continuons de rouler.
Comme on aurait dû faire
il y a des années.
Je t'aimais tellement.
Peut être que tu as encore ça en toi.
Je sais que c'est encore en moi.
Je dois du fric à ce type.
Il y a un boulot que je peux faire.
À Atlantic City, pour t'avoir du fric.
- Et après on quitte cet endroit ?
- Oui, toi et moi. Enfin.
On a cru qu'on pouvait reprendre là où
on s'était arrêté des années auparavant.
Mais vous ne pouviez revenir en arrière.
Ça a fait mal quand je m'en suis
rendu compte.
Alors vous vous êtes retrouvés
à Atlantic City.
Il a fait son truc et on y est allé.
Et il y a eu la fusillade.
- Quel genre de boulot il a fait ?
- Il a dit qu'il rendait service à un type.
J'ai fait des recherches concernant
le type à qui Petie rendait service,
Un escroc nommé Henry Mack.
C'est probablement avec lui que Clem
a eu des problèmes.
Et ce Mack fait quoi dans la vie ?
Il avait un cercle de types qui volait des
voitures dans les aéroports, les casinos,
et les ramenait à son garage
à Philadelphie où il les revendait.
Alors peut être que Clem bossait
pour lui ce soir là.
Et peut être que Petie en sait plus sur
cette nuit là qu'il nous dit.
- Tu as retrouvé ce Mack ?
- Enterré à Trenton.
- Ça va être dur de l'interroger.
- Mais il y a une histoire derrière ça.
Ce type a été tué, on lui a tiré dessus
dans un parking de casino.
Il y a un lien avec Clem ?
Je pense, parce que Mack a été tué
la même nuit que Clem.
Je sais que Clem respectait la loi
la plupart du temps.
Qu'il ne se créait pas de problèmes
en rendant des services comme vous.
Il ne fourrait pas son nez là dedans.
Et si c'était juste pour cette fois-ci,
parce qu'il avait besoin d'argent ?
- Pour May ?
- Peut être.
Mais cette seule fois où vous avez
tous les deux bossé pour Mack.
Clem se fait tirer dessus.
Mack aussi.
C'est difficile de ne pas voir ce que
ces deux meurtres ont en commun.
- Vous.
- J'étais un voleur, pas un tueur.
Clem et vous qui volaient ces voitures,
vous auriez pu devenir plus ambitieux.
- Et décider de trahir Mack.
- Non.
Mais Clem était désespéré.
Peut être que d'avoir un pote avec vous
vous a rendu plus confiant et Mack
- méritait probablement cette balle.
- Je ne sais pas comment Mack est mort.
Et après l'avoir tué, vous paniquez.
Et vous vous dites que Clem va se rendre
parce qu'il n'a pas une âme de criminel.
Clem était le seul type sympa avec moi
quand je suis rentré dans cet état !
Tout le monde se tenait à l'écart.
Il est resté mon ami.
Alors soyez son ami, Petie.
Dites nous ce qui s'est
passé ce soir là.
Il voulait pas devenir comme ça.
Mais c'était le seul moyen qu'il avait
pour s'en sortir.
Stolen Car
de Bruce Springsteen.
I found me a little girl
and I settled down
in a pretty little house
in a pretty little town
We got married,
and promised never to part
then little by little
we drifted from each other's heart
Now I'm driving a stolen car
down on a pitch black night
And I'm doing my best
to make it through
Well I'm just sittin' down here
at a Stanton light
I wanna get caught but I never do
At first I thought
it was just restlessness
that would fade as time went by
and our love grew deep
But in the end it was
something more I guess
that tore us apart and made us weep
And I'm driving a stolen car
waitin' on that little red light
I keep tellin' myself
everything's gonna be alright
But I ride by night
and I travel in fear
That in this darkness
I might just disappear
She asked if I remembered
the letters I wrote
When our love was young
and we were bold
She said last night
she read those letters
And they made her feel
one hundred years old
As the river runs
by the little town
down into the sea
it was there in the shade
I let my body down...
Je me casse, Petie.
Si on veut être payé, il faut aller
à Philadelphie.
Je prend la voiture.
- Quoi ?
- Laisse tomber le fric.
Non, ça va pas aller, Clem.
Mack va pas te laisser faire.
Mack ne me retrouvera pas.
Sois bon avec elle.
Il est allé chercher May.
Voilà.
Une Chevrolet de 1969, hein ?
Elle était magnifique.
Ouais. Je l'ai vue.
Vous conduisez toujours la même voiture que
vous aviez pour sortir de Atlantic City.
Et qui était la seule personne à savoir
où Clem se rendait ce soir là ?
- Petie.
- Non, ce n'était pas Petie.
- Qui donc alors ?
- Un type. Clem l'appelait Mack.
Il devait y avoir deux personnes, May.
Quelqu'un devait conduire l'autre voiture.
Et d'une façon ou d'une autre,
la Chevrolet s'est retrouvée avec vous.
Vous ne nous auriez pas parlé de Mack
tout de suite.
À moins qu'il y ait quelqu'un
que vous vouliez protéger.
Peut être que vous devriez discuter
avec Petie.
Salut, Mayflower !
Salut, Petie Boy.
May a identifié Henry Mack
d'après une photo.
Alors on sait que c'était un des types
présents ce soir là.
Mais on ne sait toujours pas qui
était avec lui.
Et qui l'a tué plus tard dans la nuit.
Tu as réussi dans la chanson
pour finir ?
Je suis une simple serveuse
de cocktails.
May dit que toi et elle avez
fait une promesse.
À la mort de Clem.
Oui.
Je la garde, Petie.
Je n'ai pas peur.
C'est fini pour moi. Mais tu peux
toujours vivre une vie heureuse.
Qu'est ce qui s'est passé ? Après que
Clem soit parti avec la Chevrolet ?
Il a eu des problèmes.
À cause de moi.
On a tous les deux eu
notre rôle à jouer là dedans.
- Tu crois que tu peux me voler ?
- Mack.
Prends leur voiture.
Et retrouve moi ici.
Tu l'as laissé tomber ?
Il allait me tuer.
- Monte dans la voiture et roule !
- OK, OK !
Traduction : Spooky / Relecture et Synchro : val64
- forom.com - coldcase.free.fr-