Les évènements et personnages suivants
sont purement fictifs.
Le 13 décembre 1968.
Ces gants ne sont-ils pas de trop?
Je me sens comme la princesse Grace.
Ils sont adorables, Landon.
Désolée.
Je suis désolée.
- Emma, remets-les de suite.
- Elles me font mal aux pieds.
Une jeune demoiselle doit apprendre
à marcher gracieusement.
D'accord, d'accord.
As-tu ton
sac à main et tes gants?
- Je ne vais pas porter les gants.
- Emma...
Je ne veux pas cacher ta bague.
- N'est-ce pas excitant?
- Bien sûr.
Imagine.
Tu marches sous l'arche
et tout le monde applaudit
quand ils annoncent ton nom.
Tout ça en ne faisant rien.
Juste pour être une fille
et porter une robe.
Emma, nous en avons déjà parlé.
Ce que signifie pour toi appartenir
à la haute société, c'est ton avenir.
Il se peut que tu ne l'apprecies pas maintenant,
Mais tu me rends tres fière.
Je veux te rendre fière
en le faisant. Ce sera le cas.
Tu feras des choses
dont je n'ai jamais rèvé.
Comme aller sur la lune.
- Emma, tu es une jeune fille si moderne.
- Merci.
Et maintenant si j'appliquais
une petite pointe de mascara?
Maman...
Je vous présente Miss Claire Brixton Henley.
Je vous présente Miss Landon Antoinette Ridgely.
Je vous présente Miss Emma Elizabeth Vine.
Alors qui vient voir les Sixers
mercredi?
Desolée. Je ne comprends rien au hockey.
Basketball.
Non, merci.
Et toi?
Les places ne sont pas chères,
et on passe un bon moment.
Merci, mais j'ai quelque chose de prévu pour mercredi.
Comme quoi?
C'est personnel.
Detective Rush, Lillian Vine.
Enchantée de vous rencontrer.
Mrs. Vine est ici au sujet de
Travis Whitman, négociant d'art.
Sa femme est décèdée le mois dernier.
Elle est tombée dans les escaliers chez eux.
C'est sa version, du moins.
Mais il est accusé de meurtre désormais.
Vraiment?
Lilian pense qu'il peut être
rèsponsable d'un autre décès.
Lequel?
Ma fille en 1968.
Elles avaient toutes deux 18 ans.
Que s'est-il passé?
Travis accompagnait Emma
au bal des débutantes.
Elle est décèdée cette nuit là.
D'une chute dans les escaliers.
Cela n'arrive pas deux fois dans une vie.
C'est la même cause de décès.
L'affaire concernant Emma fut
rapidement mise au placard.
Est-ce qu'on a conclu à un accident?
Non, cela a été considéré
comme une mort suspecte.
Ce qui veut dire que personne ne s'en
est trop préoccuppé en 68.
Et bien, nous sommes en 2006 désormais,
et nous allons y regarder de plus près.
Qu'as-tu, une mariée morte?
Une débutante.
Emma Elizabeth Vine.
Trouvée au pied d'un escalier
à l'hôtel Edgecomb, en décembre 68.
Fracture des vertêbres, du crane.
- C'est une mauvaise chute.
- Ou une bonne poussée.
Les flics n'avaient aucun controle sur cette affaire.
Personne ne voulait parler.
Une conspiration de gants blancs?
Les gens de la haute société ne voulaient pas
de scandale sur les bras. Ils faisaient bloc.
- Avons-nous un suspect maintenant?
- Travis Whitman.
Il était le cavalier d'Emma ce soir là.
Et le mois dernier,
il s'est retrouvé avec une autre femme
femme morte au pied de ses escaliers.
Sa femme.
Il crie à la coïncidence?
Peu l'ont entendu, alors.
Il a été arrêté pour meurtre.
Il est en liberté provisoire pour 1 bon million.
Il y a encore autre chose.
Lilian nous a dit qu'Emma portait
une bague cette nuit là.
Un cygne en or avec un oeil en diamant.
Mais on ne l'a pas trouvé sur le corps.
Pas mal de gens auraient pu la prendre.
Les hoteliers ayant trouvé le corps,
les secours...
Ils ont passé en revue
tous les bureaux de prêts sur gage à l'époque,
pour voir si quelqu'un la proposerait.
Ils sont revenus bredouilles.
Peut-être ont-ils attendu
que ça se calme?
Je vérifierais chez les receleurs.
A l'époque de son meurtre,
Emma vivait à Fishtown.
Ce n'est pas le lieu habituel
de recrutement des débutantes.
Je ne sais pas, c'est une sorte
de Cendrillon de Philadelphie?
Bel homme, n'est-ce pas?
Même dans cette guimauve.
Votre mari?
Timothy.
C'est l'album d'Emma sur
sa saison de débutante.
C'était important pour Emma, de débuter?
Pour vous dire la vérité,
J étais celle qui le voulais réellement.
Oui?
J'ai grandi fascinée par les débutantes.
Elles semblaient si parfaites.
Comme si le monde leur appartenaient.
Excusez ma compréhension très sommaire
de ce monde,
mais ce sont des filles de riches, n'est-ce pas?
Du même coin, Chestnut hill.
- Mais votre famille était de Fishtown.
- Oui.
- Donc comment êtes-vous allée de là à...
- à avoir ma propre fille en débutante ?
Euh, oui.
Nous avions une arme secrète. Timothy.
En 1968, les astronautes
c'était plus grand encore que les Beattles.
Et mon mari était sur la liste
pour aller sur la lune.
D'un coup, nous faisions partis de la société.
- La date de départ est-elle fixée?
- Pas encore.
Mais réfléchissez. Votre mari
va bientôt marcher sur la lune.
Je pense que ce sera pour août prochain.
Ils sont cloués par l'emploi du temps de Kennedy.
Waow, tu es plutôt bien informée.
Emma en sait plus que moi.
Elle aime voler.
Tu pourrais être hôtesse de l'air.
Ou pilote.
Vous devez être si heureuse
d'avoir ce club, Irene.
Un endroit où vos enfants peuvent aller et...
et ne pas courir les rues
avec des hippies? Oui.
Il y a quelque chose que
je voulais vous demander.
Notre saison des débutantes commence bientôt.
Voudriez-vous qu'Emma
y fasse ses débuts?
Mais Irene, nous sommes juste...
La femme et la fille d'un astronaute.
Ce serait un honneur que vous nous feriez.
Que devrais-je faire?
Participer aux fêtes toute l'année.
Et tu ferais la révérence à ton père
dans une magnifique robe blanche
quand tu serais présentée au bal.
C'est très prestigieux.
Et tu rencontreras tout le monde.
Et tu peux prendre Travis comme cavalier.
N'est-ce pas ton petit ami?
Mais je dois prendre Chip.
C'est un arrangement entre nos pères.
De cette sorte, Travis peut venir, également.
Oh, c'est si inespéré.
Je croyais que toutes les filles
avaient déjà été choisies.
J'ai un peu d'influence dans ce domaine.
Apres tout, Je suis
la maitresse des robes.
Maitresse de quoi?
Les titres datent du siecle dernier.
ça signifie qu'elle était responsable.
Fréquenter les bals n'avait
pas l'air d'être le style d'Emma.
Elle a seulement accepté après que je lui fasse voir
les opportunités que cela pourrait représenter,
Les personnes qu'elle rencontrerait.
Elle voulait aller au collège.
Donc vous étiez heureuse qu'elle accepte?
De prendre Travis comme cavalier?
Ce fut l'erreur de ma vie.
Emma avait des problèmes avec Travis?
Si elle en avait, j'y étais aveugle.
Je pensais que ces gens ne pouvaient faire d'erreur.
Je voulais l'aider.
A la place, je l'ai mise entre les mains d'un meurtrier.
Ainsi c'est l'élu, hein?
- L'élu?
- Le tableau que vous aimez.
C'est mon travail de savoir ce que les gens aiment,
et ce qui les attirent également.
J'ai beaucoup appris dans cette piece.
J'espère qu'il en va de même pour nous.
Detectives Rush and Jeffries, police criminelle.
Est-ce au sujet de Sadie?
Oh, j'ai déjà un policier
scrutant chacun de mes mouvements.
C'est pour le meurtre de votre femme.
Là, c'est au sujet d'Emma Vine.
- Emma? Elle est morte...
- Il y a 38 ans.
Il s'avère qu'elle est morte de la
même façon que votre femme.
Avec mes respects, non.
N'a t-elle pas fait une chute dans les escaliers?
Oui, ça, c'est vrai.
Mais je suis convaincu que Sadie a été
saisie de convulsions et est tombée.
Elle était épileptique.
C'est la seule chose qui soit logique.
Et pour Emma?
Elle avait des antécédents médicaux aussi?
Je connaissais peu Emma.
Je l'ai accompagné au bal
pour rendre service à ma petite amie.
- Landon.
- C'est exact.
Je n'avais aucun mobile.
Et aucune idée du pourquoi de son décès?
Et bien, ces filles prenaient leur rôle de
débutantes tres au sérieux. / Bien sur.
Il y avait une rumeur qui circulait disant
qu'Emma s'était attirée les foudres de quelqu'un.
Qui était ce quelqu'un?
Sloane Kinny.
Une ivrogne. La pouffiasse par excellence.
Est-ce que Sloane était jalouse d'Emma?
Comme si Emma avait brandi le ticket
gagnant du loto dans sa main.
("Beautiful people" par Mélanie)
J'espère que vous aimez ça.
C'est la recette de Tricia Nixon.
Ainsi, Sloane, le père d'Emma
est un astronaute.
C'est le must.
C'est super.
Merci.
Il va être le premier homme à aller sur la lune.
Et Emma veut être la première fille
à aller à Harvard.
Ils ne laissent pas entrer les filles dans Harvard.
Bien sûr que oui. Juste après qu'elles
descendent du bus de Wellesley.
C'est juste qu'Harvard dispose
du meilleur programme de physique.
Tu veux parler d'éducation physique?
Tu sais si ça t'interesse,
il y a une sorte d'écho dans la salle de bal.
- Vraiment?
- Je te montrerais quand nous y serons.
Tu vas au bal?
Oui.
- Les roses sont arrivées?
- Ce matin.
Je n'ai pas eu la mienne.
Je ne débute pas?
Désolée, Sloane.
Ai-je été écartée à son profit?
Nous ne la connaisssons même pas!
Sloane faisait partie des nouveaux riches.
Ce qui faisait d'elle une mauvaise personne?
Non, je veux dire par là
qu'elle n'était pas indispensable donc...
Irene l'a évincé.
Pour Emma.
Donc Sloane avait une raison d'être en colère après Emma,
mais Emma est morte au bal.
Ouais, mais Sloane était là.
et elle était en colère.
Pourquoi y était-elle?
Ce n'était pas un débutante.
Exact, mais je sais que je l'ai vu.
Des preuves de ce que vous avancez?
Demandez à Chip si vous pouvez le trouver.
Votre meilleur ami.
Mais pourquoi le croirions-nous?
Vous ne le ferez probablement pas.
Au même titre que vous ne me croyez pas.
Vous avez raison, Travis. Je ne vous crois pas.
Et bien, faites la queue.
C'est la raison pour laquelle j'ai du
engager tous ces beaux parleurs d'avocats.
Pour aider le type que personne ne veut croire.
Travis a désigné Sloane,
une fille qui a été éliminée de la liste aux débutantes
parce qu'Emma y a pris sa place.
J'ai obtenu la photo de Sloane d'une condamnation
pour conduite en état d'ivresse en 69.
Je la compare aux photos prises lors du bal
par une oeuvre de charité.
Ce Travis est un baratineur, hein?
Mielleux à vrai dire, mais je continue à croire
que la foudre ne frappe jamais 2 fois au même endroit.
Est-ce que Miller a eu plus de chance
avec la bague en forme de cygne?
Elle est en train de sonder tous les bureaux de prêteurs
sur gage et toutes les ventes aux enchêres de Philly.
Se rappeler d'une vente qui remonte à 38 ans.
Il y a peu de chance.
Ici, regardez.
N'est-ce pas Sloane?
Fusillant du regard Emma.
Je crois que j'aurais dû cirer mes chaussures
avant de venir dans ce quartier.
Sans blague.
Y'a de belles baraques par ici.
Tu viens au match des Sixers, n'est-ce pas?
Jeffries a les places?
Qui vient?
Toi, moi et lui?
Et bien, j'ai invité Miller
mais elle a prévu autre chose.
Quelque chose en rapport avec Veronica?
Ce matin, je l'ai entendu commander
des fleurs pour mercredi soir.
Ca a l'air spécial.
- Pourquoi ne nous l'a t-elle pas simplement dit?
- Parce que ça ne nous regarde pas.
Nous sommes collègues.
On devrait se raconter nos vies.
Ouais. Bonne chance.
C'est là.
Je voulais être une débutante
plus que tout au monde.
Cela a du être terriblement difficile
quand Emma a pris votre place.
Oh, Ca l'a été.
J'ai cru que j'allais mourir.
Je pouvais difficilement sortir du lit.
Pourtant, vous vous êtes levée pour aller à ce bal.
Pourquoi, Sloane?
Pour Chip.
Mais Chip était le cavalier de Landon.
Mais ils étaient de simples amis.
Chip voulait que je sois là pour après.
Si vous voyez ce que je veux dire.
Je vois.
J'ai toujours été douée pour ça.
Donc vous poireautez à ce bal jusqu'à
ce qu'il en finisse avec son rôle de cavalier.
J'ai un peu observé, mais j'étais la plupart
du temps en haut dans notre chambre.
Donc Emma a eu un laissez-passer,
bien qu'elle soit dans sa grande
robe blanche et pas vous?
J'avais perdu sur ce point.
J'avais déjà fait le pire que je puisse faire.
Et qu'est-ce que c'était?
J'ai découvert quelque chose.
Et je m'en suis servie.
Il se peut que ce soit votre nuit, les filles,
mais s'il vous plait, essayez de laisser les garçons diriger.
Oh, zut.
J'ai encore marché sur tes pieds.
Je n'avais pas remarqué.
- Mais, pour toi, c'est de retour à un.
- D'accord.
- Je peux te demander quelque chose?
- Bien sur.
Pourquoi débutes-tu?
Ma mère dit que c'est une bonne opportunité.
- Et toi, qu'en penses-tu?
- C'est bon.
A vrai dire, je me suis bien amusée aujourd'hui.
Pourquoi?
Je t'ai observé
à toutes les soirées.
Tu ne parais pas aussi excitée
que les autres filles.
Ce n'est pas vraiment mon truc.
Comme la physique.
Et bien, ceci est physique.
Tout est physique.
Mon pied décrit
un vecteur dont la force...
- va dans une direction...
- Traçant un système fermé.
Je n'y avais jamais réellement réfléchis de cette façon.
Peut être devriez-vous trouver
un endroit ou il y a plus d'espace.
Dans un autre lieu.
Je suis désolée.
- C'est sans espoir, j'en ai peur.
- Ne les regarde pas.
Danse avec moi.
Vous pensez que Travis était tombé amoureux d'Emma?
Et vice et versa.
Landon n'aurait pas apprécié ça.
Quand je lui ai dit,
elle était très mécontente.
Vous lui avez dit.
Et bien, je suppose qu'ainsi j'aurais
pu récupérer ma place.
Ca n'a pas marché.
A quel point Landon était-elle enervée?
Vous avez déjà vu un gamin piquer une colère
quand vous lui prenez quelque chose qui lui appartient
et qu'il n'a pas pour habitude d'entendre "non"?
Oui.
Travis appartenait a Landon,
jusqu'à ce qu'Emma se pointe.
Et Landon a passé 18 ans
sans jamais entendre ce "non".
Comment vous appellent-elles?
Coach?
Mon titre officiel est "maitresse des robes",
mais celle qui est la-bas,
elle m'appelle "maman".
Elle vous ressemble.
Et bien, espérons que personne
ne vole son petit ami,
comme Emma a volé le votre.
Excusez moi?
Emma Vine? Travis Whitman?
1968.
Sloane a dit qu'ils devenaient très proches,
et que vous n'aimiez pas ça.
C'était il y a longtemps.
Tout comme le meurtre dont nous nous occupons.
Sloane m'a raconté ce qu'elle avait vu
sur la piste de danse entre ces deux là.
Et vous étiez en colère.
Une dame ne se met pas en colère.
Bien que, parfois ce qu'elle fait
à la place est pire.
Très bien, nous nous verrons tous
demain à l'hôtel,
pas plus tard que 6h.
Votre père n'a pas pu être là, ma chère?
C'est la dernière répétition.
Il a du s'envoler pour Cap Canaveral.
Il rentre ce soir.
Vous savez a quel point il nous tarde
que vous lui fassiez la révérence.
Emma, veux-tu qu'on te ramène?
- J'allais prendre le bus.
- Habillée ainsi ?
J'ai des vêtements de rechange et un livre.
- Que lis-tu?
- Les conférences de Feynman.
Sur la physique?
Impressionant.
Je vais chercher la voiture et
on se retrouve devant les filles.
Travis a le même livre.
C'est le sien?
Nous parlions de cela, donc...
Votre révérence est très gracieuse, Landon.
Je m'y suis entrainée toute ma vie.
- Nerveuse pour demain?
- Un peu.
Mais j'ai entendu parler de cette
anomalie accoustique dans la salle de bal.
Que Travis a dit qu'il
te montrerait.
Il y a quelque chose concernant
Travis que tu ne sais pas.
Il est juif.
- Ah oui?
- Il le cache bien.
Toute sa famille également.
Mais c'est le sale petit
secret de la famille Whitman.
Mais je pensais que les juifs n'étaient pas autorisés.
Je suppose que c'était comme...
cracher sur la nourriture avant que
quelqu'un d'autre puisse vous la prendre.
C'était votre façon d'essayer
de garder Travis.
Je l'aimais.
Même si je voyais bien
qu'il appréciait Emma.
Alors que ce serait-il passé
si le secret de Travis s'était ébruité?
C'eût été sa fin au sein du club.
- Lui, et toute sa famille.
- Socialement?
Les gens avaient beaucoup, hum,
de relations professionnelles, grâce à cela.
Et ils les auraient perdu
parce qu'ils étaient juifs.
Je vous dis comment c'était.
Pas comment je pensais que ça devait être.
Veuillez m'excuser.
Donc Travis avait un secret
et Emma le connaissait.
Il semble que le cavalier
avait un mobile, après tout.
Vous vous dépéchez de vendre, hein, Travis?
Je suppose que vous avez des avocats affamés à nourrir, hein?
Pourquoi êtes-vous revenue?
Vous disiez à peine connaître Emma,
alors qu'en fait vous l'aimiez.
- Ce n'est pas une raison pour la tuer.
- Non.
Il y a une autre raison.
Et bien, vous semblez en savoir plus que moi.
Votre secret familial.
Celui que vous avez raconté à Landon.
Notre secret.
Votre nom, Weissman.
En 1955, votre famille l'a
changé en Whitman
parce qu'à l'époque, une famille juive
ne pouvait s'élever aussi haut dans la société.
On a changé de nom, c'est vrai.
Et Emma l'a découvert,
menaçant de vous dénoncer. / Non.
Maintenant, je n'ai nul besoin de photos
pour lire en vous, Travis.
Vous avez l'esprit pratique,
vous avez besoin de liquide.
Vous vendez quelques peintures.
Vous avez besoin de garder un secret...
Ce n'était pas comme ça.
Elle n'était pas une menace.
C'était plutôt comme si nous avions avouer ensemble.
- J'ai sonné, mais...
- Je suis juste sortie pour...
J'essaye de voir les anneaux de Saturne.
Tu as oublié ça au club.
Je l'ai enlevé pour essayer ces gants.
Cette bague, elle est...
elle m'est spéciale.
Je l'ai trouvé avant que tu ne partes.
J'ai essayé de t'interpeller,
mais je crois que tu m'évites.
Landon m'a dit quelque chose à ton sujet.
Ta famille...
Que nous sommes juifs?
- Est-ce un problème?
- Non.
Mais je me demande pourquoi tu traines avec ces gens
qui ne t'apprécient pas pour ce que tu es.
Pourquoi le fais-tu?
Exact.
Parce que j'ai un secret moi aussi.
Mon père a été retiré
du vol d'hier.
Ma mère ne veut pas que j'en parle.
Elle veut sauver les apparences.
Comme ma famille.
Les apparences sont les seules choses
qui comptent pour ces gens.
Tu le savais déjà.
Je suppose que j'ai essayé
d'en faire abstraction.
Pour ta mère?
Plutôt parce que je ne veux pas
m'éloigner de toi.
Landon était-elle au courant?
Non, nous voulions nous en occuper
aprés le bal.
Et Emma est morte.
Donc pourquoi ne pas m'en avoir parlé avant?
Vous ne vouliez pas en entendre parler.
Vous vouliez juste me
passer les menottes.
Comme tout le monde dans cette ville.
Allons, Travis,
Vous voulez faire croire aux gens
que 2 femmes sont mortes
au pied de vos escaliers
et que ce n'est qu'un hasard?
Cela semble incroyable,
mais c'est ce qui est arrivé.
Bien sur.
J'ai eu une info aujourd'hui.
La dernière autopsie montre que Sadie a eu
une attaque avant qu'elle ne chute,
comme je le pensais.
Est-ce d'après un docteur
que vous payez pour témoigner?
Non, c'est d'après
votre médecin légiste.
Donc peut-être que Travis n'est pas si monstrueux.
Peut-être que de terribles coincidences peuvent se produire.
Je resterais en contact.
Mon avocat dit que les charges
peuvent être abandonnées.
Mais ce doit être une erreur.
Je suis désolée.
Le rapport du légiste était assez clair
sur l'attaque de sa femme.
Mais je sais qu'il a tué Emma.
Je le sais.
J'ai passé 38 ans dans l'ignorance,
puis j'ai ouvert ce journal.
Je ne peux pas laisser tomber maintenant.
Avez-vous des enfants?
Une fille.
Vous comprenez, n'est-ce pas?
Vous savez au fond de vous quand
quelque chose leur arrive, n'est-ce pas?
Oui.
S'il vous plait, ne classez pas l'affaire.
Lillian, si nous continuons,
vous devez être honnête avec nous.
Ne l'ai-je pas été?
Vous ne nous avez pas dit au sujet de votre mari.
- Qu'il ne pouvait aller au bal.
- Non.
Le jour précédent le bal,
il était à l'hopital. / Oui.
Donc quel était votre plan?
Je sais que vous vouliez qu'Emma
débute plus que tout.
Que pouvions-nous faire?
Le jour du bal,
nous sommes allées voir Irene pour lui en parler.
J'ai franchement pensé que nous
allions être mises à la porte
.
- Mais ce ne fut pas le cas.
- Non.
Parce qu'à la place,
nous avons trouvé Matthew
et il fut notre sauveur.
Bonsoir, Mesdames.
Etes-vous excitées pour ce soir?
Je crains que ce soit la raison pour laquelle
nous soyions ici. Nous ne viendrons pas.
Comment?
Timothy ne se sent pas bien.
Il est à l'hopital.
- Lillian...
- Il va bien,
mais il n'ira pas sur la lune.
Honnetement, je ne sais pas
ce qu'il va lui arriver.
Maman, il est fort.
Je suis sur qu'Emma a raison.
Bref, je n'aime pas embarasser Irene,
mais sans son père,
Emma ne pourra pas débuter.
Emma pourrait me tirer sa révérence.
- Oh, non, nous ne pourrons pas.
- Pourquoi?
Je serais fier de présenter
la première demoiselle astronaute.
Mais papa, ne m'accompagneras-tu pas?
Je pourrais vous accompagner toutes les deux.
Non. Si son père ne peut pas venir,
elle ne peut pas non plus.
Landon, ne réagis pas comme ça.
Papa, c'est pour toi et moi.
Ce n'est pas ta fille, moi oui.
- Landon, Je ne voudrais jamais...
- J'aurai souhaité ne jamais te rencontrer.
Parce que tu gaches tout!
Il semblerait que Landon ait sorti ses griffes.
Elle était juste bouleversée.
Je me demande à quel point.
Lillian, Matthew avait-il une
raison spéciale de vous venir en aide?
Nous avons grandi ensemble.
Ma mère et moi faisions
le ménage dans leur maison familiale.
C'est la raison pour laquelle cela signifiait tant
qu'Emma soit une débutante.
Vous avez grandi toute votre vie
le visage collé contre la vitre.
Je n'étais pas matérialiste.
J'enviais...
leur sécurité.
Leur protection.
Vous vouliez cela pour votre fille.
Je pensais que peut-être c'était possible,
parce que j'ai grandi avec Matthew.
Il faisait comme si vous y apparteniez à ce monde.
Autour de tous,
nous étions ce que nous étions.
Entre nous, nous étions amis.
J'ai hate de lire les pages sportives de nouveau
à la place de ses potins mondins.
Ecoutez ça.
Robes longues, gants, révérences, robes.
Il me tarde le match des sixers.
Quelqu'un sait où se trouve le hall Quaker?
Près du complexe sportif.
Au sud?
Merci.
Bonne nuit,les gars.
- Bonne nuit.
Quoi?
Je te parie que c'est là qu'elle se rendra
à son rencard demain.
Et ça ne nous regarde pas.
N'y pense même pas, mec.
Et bien, regardez ça.
Qu'as-tu?
La fille de Landon
dans les débutantes de cette année.
Oui?
Regarde sa main.
Elle porte la bague d'Emma.
Elle appartient à Emma Vine.
Elle la portait le jour de sa mort.
Elle venait de la famille de mon père.
Nous sommes au courant des problèmes que vous aviez
avec votre père voulant aider Emma.
C'est sans importance.
Nous savons également que votre petit copain
lui tournait autour.
Reunissez tous ces éléments, et je peux facilement vous
imaginer lui faisant faire un voyage dans les escaliers.
Vous ne pensiez pas que cela la tuerait.
J'ai été franche et serviable avec vous.
Pas vraiment, Landon.
Quelques soient les secrets que je garde,
ça n'a rien a voir avec la mort d'Emma.
Des secrets, hein?
A moins que vous ne vouliez que votre fille fasse
ses débuts ce soir, alors que sa mère est en prison?
Vous feriez mieux de vous mettre à table.
Ce que mon père a dit à Emma m'a bouleversé.
Est-ce surprenant?
C'était mon père.
Je ne voulais pas le partager.
Donc qu'avez-vous fait?
J'ai été pleurer auprès de mes amis.
Ils disaient qu'il y avait un moyen de me remonter le moral.
T'es sure que tu ne veux pas de l'acide?
Sloane en a amené.
Je dois débuter dans 20 minutes.
Combien de débutantes a-t-on besoin
pour changer une ampoule?
Je pense que ce bal est dans ma tête.
Quatre. Trois pour se plaindre,
une pour dire à la bonne de le faire.
Non, sérieusement, je peux le ressentir d'ici.
Emma.
Desolé, Fishtown, fête privée.
Landon, J'ai entendu que tu venais ici.
Oui, pour m'éloigner de toi.
Je dirais non à ton père si tu le souhaites.
Non pour l'accompagner
ou non pour être sa nouvelle fille?
Tu es sa fille.
Il t'aime.
Comment le saurais-tu?
Il est fier de toi.
Il n'a jamais été fier de moi pour quoi que ce soit.
Nous n'avons rien en commun.
C'est comme ça.
Et je ne peux pas pleurer...J'ai mon mascara.
- Landon...
- Non. S'il te plait non.
Combien de juifs a-t-on besoin
pour changer une ampoule?
Les juifs sont trop radins pour
changer une ampoule.
Ils préfèreraient rester dans le noir.
Quelques minutes plus tard
nous sommes tous descendus.
Travis était-il avec vous?
Il, euh, s'est eclipsé pour retrouver Emma.
Juste avant que les présentations ne commencent?
C'est à ce moment qu'elle a été tuée.
Vous auriez du nous en parler, Landon.
C'est un ami.
Nous le connaissons.
Devinez qui a mis deux lots
de bijoux aux enchères.
Dont une bague en forme de cygne.
Nous avons du trier parmi un tas de babioles
pour trouver cela, Travis.
Ainsi vous avez la bague d'Emma.
Vous avez une explication?
C'est une bague.
Il y en a probablement une centaine.
Non.
Juste deux.
Le grand-père de Landon les a fait faire.
Une pour sa fille,
et une pour la fille
de sa domestique.
Lillian.
C'était le cadeau de noël de ces deux jeunes filles.
L'année de leurs 18 ans.
Je sais.
Pourquoi avoir pris la bague d'Emma, Travis?
Petit souvenir de votre premier meurtre?
- Non.
- Non?
Je l'aimais.
C'est marrant, parce que la 1ère fois que nous vous l'avons
demandé, vous nous avez dit la connaître à peine.
Maintenant vous mettez au clou sa bague
pour en retirer du liquide.
Ca ne ressemble pas trop à de l'amour pour moi.
Si cette bague était là,
c'était une erreur.
C'était la seule chose qu'il me restait d'Emma.
Parce que c'était la seule chose
d'elle que vous pouviez prendre.
Vous pensiez connaître les gens?
Elle vous connaissait.
Le genre arrogant, le type qui est tout
pour tout le monde.
Le type qui n'est vraiment pas grand chose.
Comment l'avez-vous vécu, Travis,
de savoir que vous êtiez un menteur?
Qu'Emma le savait, également?
Emma était comme une comète.
Elle illuminait tout.
J'essayais de changer.
Mais vous ne pouviez pas.
Pas assez rapidement.
Elle était là haut dans le ciel.
J'étais juste laissé en retrait
cloué au sol.
- C'est une belle lune.
- Oui.
C'est la Mer de la Tranquilité*.
(Mer ou ont aluni pour la 1ère fois N. Amstrong et
E. Aldwin dans la sonde Apollo 11 le 20/07/69)
C'est magnifique.
Quand j'étais petite,
J'imaginais que j'avais
une maison sur la lune.
Ma mère me disait que je passais tout mon temps,
à y faire des allers retours en volant.
Je lui disait que ça me convenait.
- Emma, tout à l'heure, avec Chip...
- ça va.
J'ai rigolé... / Parce que tu le fais
pour ta famille.
- Je comprends.
- Non, Emma. j'ai eu tort.
Je le sais.
Je le sais grâce à toi.
C'est une valse.
Alors danse avec moi.
- Les présentations vont bientot commencer.
- Pas encore.
Ce n'est pas moi que tu veux, Travis.
- Tu trouveras quelqu'un d'autre.
- Non.
Quelqu'un qui sera dans son élément.
Tu lui apprendras à danser.
C'est toi que je veux.
- ça ne peut être moi.
- Pourquoi pas?
Je ne peux échanger celle que je suis
pour avoir ce que je veux.
Mais je fais tout cela pour ma famille.
Non, tu le fais pour toi.
Emma, tu sais ce que je ressents vraiment.
Tu n'as rien dis la haut
parce que tu ne diras jamais rien.
- Me traîtes-tu de menteur?
- Je...
Je ne veux pas être comme ça.
Comme moi, tu veux dire?
Dis-le!
Dis-le si tu le penses vraiment!
Comme toi.
Je ne veux pas être comme toi.
Emma...
Non...
Traduction : Tadatram / Relecture : val64
- forom.com - coldcase.free.fr -