Maman, tu as trouvé ma veste.
Tu es la meilleure
mère dans le monde entier.
Vas-y, fiche le camp, sors d'ici.
Tu vas être en retard.
Où est papa ?
Ed, Stevie va partir maintenant !
Attends une minute !
Ne pars pas!
Quelqu'un pourrait-il dans cette maison
parler à un timbre de voix normal ?
Dîtes "cheese."
N'a-t-il pas l'air merveilleux, Ed ?
Oh mon Dieu, ne pleurnichez pas.
Mets ta ceinture de sécurité ce soir.
Il tombe des cordes dehors.
Tu ferais mieux d'y aller avant que ta mère
décide de venir à ton bal de promo avec toi.
D'accord. Solidarité parentale,
je m'en vais.
N'oublie pas tes clefs.
La Cadillac ?
tu es sérieux, papa ?
Il se peut que je fasse la plus
grosse erreur de ma vie.
- Merci, papa.
- Passe un bon moment, fiston.
Sois prudent.
Au revoir.
Etes-vous détective ?
Oui.
Puis-je vous aider ?
J'ai une information sur un meurtre.
Le garçon qui est décédé.
Son nom était Steve Jablonski.
Jablonski.
Ca me semble familier.
Il a été enterré vivant il y a 26 ans.
Exact.
Ce fut horrible.
Oui, c'est vrai.
Vous avez des informations ?
Je l'ai enterré avec ça.
Vous pensez que ce type dit vrai ?
Cela dépend de la tête de la pelle.
Le labo a dit combien de temps cela prendrait ?
Deux petites heures, peut-être.
L'affaire a été classée dès le premier jour.
Nous avons parcouru la boite de Jablonski.
Un travail joliment sinistre.
Regardez ça.
Le coupable a fait écrire au jeune homme
ses propres volontés.
Il l'a envoyé aux parents de Jablonski.
"Mon nom est Steve Jablonski."
"Ce sont mes dernières volontés."
"Maman, ne t'en fais pas, parce qu'il
à promis que je ne souffrirais pas."
"Ce sera juste comme si je m'endormais."
"Je suis désolé pour la voiture, papa."
"S'il vous plaît ne laissez pas cela vous abattre,"
"parce qu'un jour je sais que
nous nous retrouverons au paradis."
Les parents l'ont trouvé dans leur boite au lettres
après que le corps de leur fils ne soit retrouvé.
C'est dur.
Les policiers ne l'ont jamais rendu publique.
Et maintenant le coupable apparaît
26 ans plus tard.
Si c'est lui le coupable.
Allez le prouver.
Il fait froid dehors ce soir.
Oui.
Je déteste la pluie.
Comment vous appelez-vous ?
John Doe.
C'est original.
- Et vous êtes ?
- Détective Rush. Lilly Rush.
Je veux que vous sachiez
que je me sens mal...
pour ce qui est arrivé à ce garçon.
Alors pourquoi l'avoir tué ?
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je suis désolé.
Un si gentil garçon,
si inquiet au sujet de son père.
Dommage que je fus
celui qui ait cessé de l'aider.
Oui. Dommage.
Nous avons passé pas mal de temps...
à parler de la mort.
De la façon de dire au revoir.
Au revoir?
Les personnes perdent un être cher et ont de la peine.
Quand vous êtes celui qui meurt,
vous perdez tout le monde.
- Avez-vous déjà expérimenté cela ?
- Non.
- On ne peut pas dire que je l'ai fait.
- Steve l'a fait.
C'était une chose déchirante à observer.
Laissez-moi vous révéler quelque chose, John.
Vous ne m'avez rien dit
que le public ne sache déjà !
Donc pourquoi devrais-je vous croire ?
Vous me regardez
et vous voyez un homme simple, calme.
Comme il l'a fait.
Il ne me croyait pas...
quand je lui ai dit qu'il allait mourir.
Je peux te déposer quelque part ?
Oui, il y a une station essence
au bas de la route 291 ?
Bien sûr. Monte.
Je m’appelle Steve, au fait.
J’inonde votre voiture. Désolé.
Ce n'est pas un problème.
Appelle moi John.
- Tu sembles te rendre à une fête.
- Mon bal de promo.
Donc tu dois avoir quoi ?
17 ans ? 18 ans, Steve ?
17 ans, oui.
Le bel âge.
Je suppose que cela fait de toi
quelqu'un de presque majeur, hein ?
Quoi?
Tu penses que je l'ai empoisonné?
Merci.
Au bal de promo.
C'est la sortie pour la station service.
Excusez-moi ? Vous venez juste de la passer.
Je déteste te dire cela, Steve,
mais tu vas mourir ce soir.
C'est marrant.
Comment te sens-tu ?
Sachant cela.
Pourriez-vous juste faire demi-tour ?
J'ai mis quelque chose dans ta bière.
Je le devais.
Je suis désolé, j'ai menti.
Dans un petit moment,
tu seras inconscient.
Cela ne fera pas mal.
Je pense que nous devrions revenir.
Mon père sera vraiment en colère pour la voiture.
Je savais que tu essaierais ça,
alors j'ai enlevé la poignée de la portière.
Cela ne servirait à rien d'essayer
de s'échapper ou de hurler.
Personne ne peut t'entendre à des kilomètres à la ronde.
Puis vous l'avez tué.
Détective Rush...
maintenant je me souviens de ce nom.
Vous étiez dans le journal l'année dernière.
Vous avez attrapé ce tueur en série.
- Vous prenez votre pied ?
- Je vous demande pardon ?
Vous débarquez ici,
jouez au chat et à la souris, racontez des bobards.
Je raconte la vérité.
Alors dîtes-moi comment Steve a fait ses adieux.
N'oubliez pas votre parapluie
en sortant.
"Je suis désolé pour la voiture, papa."
"S'il vous plaît ne laissez pas cela vous abattre,"
"parce qu'un jour je sais que
nous nous retrouverons au paradis."
De cette manière.
Il y a quelque chose que vous devriez voir.
- Les résultats du laboratoire sont là, Lil.
- D'accord.
Ils ont trouvé de la terre fraîche sur la pelle.
Vous avez recommencé.
N'est-ce pas, John?
Il y a un autre garçon.
Steve Jablonski a écoulé son temps imparti,
mais peut-être pas celui-ci.
Ce garçon est toujours en vie ?
Steve a tenu 6 heures sous terre.
Peut-être que lui aussi.
Il tue une fois, s'arrête pendant 26 ans
et recommence encore.
Exact. Mais pour autant que nous le sachions,
ce garçon est encore en vie.
Les médecins ont confirmé qu'il a fallu 6 heures
avant que Jablonski ne puisse plus respirer.
- Nous devons nous dépêcher.
- Donc quel est notre plan d'action ?
Identifions le garçon disparu. Probablement 17 ans,
le même âge que la première victime.
Vérifions le registre des personnes disparues.
Nous aurons peut-être de la chance.
Et à propos de ce John Doe?
Ce type n'a pas de carte d'identité, ni de portefeuille,
rien avec son adresse indiqué dessus.
- On a pris ses empreintes ?
- Pas de chance.
Les parents de Jablonski sont en chemin.
Peut-être le connaissent-ils.
- En attendant, nous continuons a le faire parler ?
- Exact.
Il veut juste parler de ce qu'il a fait en 1980.
Trouvons pourquoi il a commis ce crime,
et peut-être sauverons-nous ce garçon.
Alors coupons court, John.
Vous me dîtes où se trouve le garçon
et je m'assure de vous trouver un
arrangement avec le procureur.
Je ne suis pas intéressé par les arrangements.
Ce n'est pas la raison de ma présence ici.
Vous êtes ici au sujet de Jablonski.
Pourquoi ne pas nous parler de vos autres victimes ?
Il n'y en a pas d'autres.
Juste lui.
Et le garçon quelque part désormais.
- Alors, quel est votre nom ?
- Cela n'a pas d'importance.
Vous venez vous confesser pour un meurtre,
mais vous ne voulez pas nous dire qui vous êtes ?
Ce que je me demande c'est pourquoi
attendre 26 ans avant de tuer à nouveau ?
Je veux dire, vous deviez avoir, quoi?
A peu près 20 ans avec Jablonski ?
De savoir qui je suis ne va pas
vous aider à le retrouver. Je suis désolé.
Pourquoi l'avoir fait écrire ses dernières volontés ?
Les gens devraient avoir la chance de
mettre de l'ordre dans leurs affaires.
De donner un sens à leur vie.
- De dire adieu.
- Maintenant, c'est une véritable ovation.
- La colère est la 2ème étape.
- Je vous demande pardon ?
Comme vous il était en colère.
Que s'est-il passé ?
Tu vas mourir ce soir, tu te souviens ?
La Cadillac.
La Cadillac. Je ne peux pas la laisser là.
Elle est, comme, son bien le plus précieux.
A qui ?
Ton père ?
Je suis passé en classe supérieure,
et j'ai occupé mes week-ends à tondre le gazon.
Donc il t'a donné sa confiance.
Vous devez faire demi-tour.
Mon père, il va croire que j'ai encore foiré.
Ce n'est pas vrai.
Il semblerait que tu aies déjà
déçu ton père.
Vous devez faire demi-tour !
Pourquoi me faîtes vous ça ?
- Pour savoir ce que ça fait de mourir.
- Pourquoi moi ?
Vous avez dit que la colère était la 2ème étape.
2ème étape de quoi ?
les 5 étapes qui mènent à la mort.
La première est le refus.
Puis la colère.
Puis la négociation.
La dépression et l'acceptation.
Je connais.
- Je suis désolé.
- Gardez vos condoléances, je vous prie.
Leurs dernière pensées, sentiments.
Vous ne les connaîtrez jamais.
Vous auriez aimé les connaître, n'est-ce pas ?
Le père et la mère de Steve Jablonski
auraient aimé.
Donc l'étape numéro trois est la négociation, John.
Vous savez ce que nous voulons.
Que voulez-vous ?
- Je veux les rencontrer.
- Qui ?
Les parents de Steve Jablonski.
Pourquoi ?
Pour leur dire que je suis désolé.
J'ai souvent rêvé de cet instant,
je l'ai fantasmé.
Ce que je vous ferai si nous nous rencontrions.
Mais maintenant je sais que ça
ne ramènera jamais mon fils, n'est-ce pas ?
Vous l'avez laissé seul.
Dans cet endroit.
Steve a choisi cette aire de jeu.
Voulez-vous savoir pourquoi ?
Dites-le moi, je vous en prie.
Quand il avait dix ans,
il m'a dit que c'est là,
qu'il a frappé son premier home run.
Et que ce fut la seule fois
de sa vie qu'il sut.
Sut quoi ?
Sut que vous étiez fier de lui.
Dîtes-moi...
dîtes-moi à quoi ont
ressemblé ses derniers instants.
Etes-vous sûre de vouloir savoir ?
J'ai besoin de savoir.
Etes-vous sûre ?
Vous voulez de l'argent ?
C'est ça ?
C'est ce que vous voulez ?
Parce que ma famille, ils,
ils ont de l'argent, beaucoup.
Ils paieront ce que vous voulez.
Je vous le jure.
Es-tu prêt à mettre
de l'ordre dans tes affaires ?
Mon père est avocat.
Il fera tout pour me récupérer.
Es-tu prêt à faire
tes adieux ?
Dîtes-moi juste ce que vous voulez.
Je veux juste que tu réfléchisses à la façon
dont tu diras tes adieux dans ton testament.
Tes dernières volontés.
Si vous me laissez partir, je ne dirai rien.
Je le jure devant Dieu, à personne.
Vous pouvez faire marche arrière.
Qu'en dîtes-vous ?
Je le ferai...
vous savez, ça.
Quoi, Steve ?
Cela va vous sidérer,
ce que je ferai, comme, si vous...
S'il vous plaît ne me faîtes pas de mal.
Maman...
- Je vais vous tuer !
- Lynne, Lynne!
- Je ne voulais pas vous énerver.
- Je vous tuerai.
Je vous ai raconté ça parce que
votre fils avait de la chance.
Vous devriez sortir. S'il vous plaît.
- Ne l'écoute pas.
- Tout le monde n'a pas une famille aimante
et une maison douillette dans laquelle
on peut dire au revoir, mais Steve oui.
Nous avons tenu parole.
Maintenant c'est votre tour.
Où est-il ?
Certains ont juste un casier
qu'ils appellent maison.
Et un endroit pour les maintenir au chaud la nuit.
Vous parlez de vous, John ?
Ou de lui ?
Un casier que l'on appelle maison.
Ce garçon est quoi ?
Un sans abri ? Un fugueur ?
Un endroit pour les maintenir au chaud la nuit.
Une station de métro ?
Ou une gare.
30ème rue ?
Ce type est l'homme invisible.
Personne n'a rien vu.
ça se trouve ce John Doe n'est jamais venu ici.
C'est peut-être une fausse piste.
Endroits chauffés, casiers.
Tu as une meilleure idée ?
Ce type peut se moquer de nous.
C'est mieux que de ne rien faire,
parce que nous manquons de temps.
Il nous reste moins de quatre heures.
Mets-moi dans une pièce seul avec lui,
20 minutes. J'aurai les aveux de ce John Doe.
Fils de pute.
Il nous y a directement mené.
Dernières volontés.
- Cela provient du nouveau gamin ?
- On l'a trouvé accroché à ce casier.
Tout ce que nous avons pour l'instant c'est son nom,
Justin Bradley.
"Ceci sont mes dernières volontés."
"Tout ce qui se trouve dans ce casier
te revient, Valentino."
"C'est peu, mais c'est
tout ce que j'ai."
"Tu te souviens des chevaux dans le pré ?"
"Peut-être se verra-t-on là-bas un jour."
- C'est tout.
- Qui est Valentino ?
Vera et Miller interrogent les gens alentour.
Des chevaux dans un pré.
Se pourrait-il que ce soit comme Jablonski,
le truc de "on se retrouve au ciel" ?
Quelque chose dans le casier ?
Uh, sneakers, sweatshirt, cette boite.
Pourquoi trimballe-t-il cela ?
Vera a trouvé son ami, Valentino.
On l'a cueilli il y a quelques minutes,
à l'extérieur de la station. / Très bien.
Justin et moi traînions
ensemble de temps en temps. Et alors ?
Il travaille à la gare
aussi, Valentino ?
Vous voulez dire, est-ce qu'il fait le trottoir ?
A votre avis, Chico.
Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
Plus tôt dans la soirée.
Je ne sais pas.
Est ce qu'il était avec cet homme ?
Je ne suis pas une balance
Demandez-lui vous même, bordel.
Ecoutez, nous pensons que ce type
a enlevé votre pote.
Nous croyons qu'il pourrait le tuer.
Alors, là où nous en sommes, Chico,
vous avez deux options.
Soit vous parlez, soit on vous descend
à la morgue dans quelques heures.
Les flics ...
Vous êtes pleins de baratin.
C'est pareil pour vous,
je dois gagner ma vie ici.
"Les chevaux dans le pré."
Cela vous évoque quelque chose ?
- Qui vous a parlé de ça ?
- Votre ami Justin, là dedans.
Vous voyez, ce John que vous vous
donnez tant de mal à protéger ?
Il force ses victimes à écrire leurs dernières
volontés avant de les tuer.
- J'ai vu ce type il y a quelques heures.
- Ouais. Quoi d'autre ?
Justin était juste là.
Il parlait de chevaux dans le pré.
Les salauds au rabais pourraient faire monter
la chaleur de leurs promenades,
tu vois ce que je veux dire ?
J'en soulève un dernier et je pars
dans le coucher de soleil.
Ouais, bien sur, une pute en toc comme toi,
Justin, tu iras loin.
Si je prends les petites routes, les
flics ne m'auront pas, mec.
C'est vrai. Je l'ai vu dans ce film,
Thelma et Louise.
Ces gamines blanches finissaient par
tomber de la falaise.
C'est comme ça que tu veux claquer ?
Peu importe.
Tu délires.
Au moins j'ai un plan.
Tu vas te casser d'ici, c'est ça ?
C'est ça.
Et pour aller où, mijo ?
Ici, c'est là où tu es.
N'oublie pas ça.
Il y avait cet autre endroit.
Ma mère m'y a emmené une fois.
Quand j'étais gosse.
Il y avait ces chevaux dans un pré.
C'est là que je vais.
Tu veux venir ?
Quoi ?
Oublie ça.
Ne bousille pas mon briquet, yo.
Rends le moi.
Je ne veux pas de ton
briquet en plastique à la con.
Demande le moi encore.
- Papy est pour moi.
- Ouais.
- Alors je te verrai plus tard.. peu importe.
- Ouais. Peu importe.
Il est parti vers le coucher du soleil.
C'est tout ce que je sais.
Et ce type conduisant un minivan vert.
- Vous êtes sûr de ça ?
- Ouais.
J'ai jeté un oeil à sa plaque aussi.
W-E-J-8 et quelque chose.
Comme "wedgie." Peu importe, non ?
Il y a quelque chose d'autre dont vous
voudriez nous parler au sujet de Justin ?
C'était un fugueur, il n'en
pouvait plus des familles d'accueil.
- Il a toujours été seul.
- Il vous avait, vous.
En fait, j'ai rencontré Justin il y a deux semaines.
Je le connaissais quasiment pas.
Vous êtes un client régulier
de la gare ?
A peine.
- Vous êtes sûr de ça ?
- Oui, complètement.
Parce que ces deux gosses, vous savez ...
Un banlieusard friqué,
un moins que rien fauché..
- Ils n'ont rien en commun, n'est-ce pas ?
- Tout à fait.
Sauf que ..
Ils ont tous les deux 17 ans.
C'est un âge merdique, 17 ans.
Il pleuvait quand
vous l'avez choisi ce soir.
- Il faisait froid dehors ?
- Oui, très froid.
Mais votre voiture est chauffée.
Elle est sèche.
Justin entre, il tremble.
Peut-être qu'il est reconnaissant pour
la chaleur, peut-être pas.
Tout ce qui compte ..
C'est qu'il est tout près.
Vous pouvez sentir sa peau,
ses cheveux, son souffle.
- Tout peut arriver.
- Vous êtes loin de la vérité.
- Vous aimez les adolescents.
- Ce n'est pas pour ça que je l'ai choisi.
Quand il vous a supplié de lui laisser la vie sauve,
que l'avez-vous forcé à faire ?
- Ce n'est pas pour ça que je l'ai choisi !
- Alors pourquoi choisir des garçons de 17 ans ?
Parce que ces petits cons pensent
vivre éternellement !
Mais ce ne sera pas le cas.
Non.
Vous vous assurez de cela.
A la fin, ils abandonnent, eux aussi.
Là.
C'est ici.
Pourquoi est-ce que tu veux mourir ici ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Vous m'avez dit de choisir un endroit,
c'est ce que j'ai fait.
Il doit bien y avoir une raison.
Il n'y a aucune raison, ok ?
Qu'est-ce que vous attendez ?
Allez-y. Tuez-moi.
J'ai besoin de savoir, pourquoi ici ?
Elle et moi.
Nous avons fait du cheval dans ce pré.
Avant son accident de voiture.
J'avais 10 ans.
Ma mère était tout ce que j'avais.
Et cet endroit ?
C'est là que j'ai compté pour quelqu'un.
Il est tellement seul maintenant.
Là-bas sous la pluie.
Si quelqu'un pouvait le trouver ..
Le patron veut te voir.
Nous avons trouvé l'enregistrement
de la plaque que Vanlentino nous a donnée.
- Qui est-ce ? / - John Harding, 54 ans, divorcé,
deux enfants, professeur en lycée.
Qui aurait pu le croire ?
Rush et Jeffries s'entretiennent
avec son ex-femme.
Je n'ai pas parlé à mon ex-mari
depuis presque 1 an.
Je ne peux pas vous aider, je suis désolée.
Et vos fils ?
Ils n'ont jamais été très proches de lui.
Après le divorce, il a
simplement arrêté de venir.
Quelque chose d'autre dont vous
voudriez nous parler ?
Rien de spécial.
Quel âge ont vos fils ?
Jack a 16 ans,
Stan presque 18. Pourquoi ?
Le gamin qui a été tué et celui de ce soir ..
ils ont le même âge.
Nous n'avons plus le temps, Mme Harding.
John m'a appelée ce matin, pour
me dire que les tremblements avaient commencé.
- Les tremblements ?
- Il a dit que ses jours étaient comptés.
Les tremblements annonçaient le
début de la fin pour lui.
De quoi parlez-vous ?
Il ne vous a rien dit ?
John est atteint de la sclérose en plaques.
Mon ex-mari est mourant.
Sclérose en plaques.
Les muscles s'atrophient,
on devient aveugle, faible.
ça peut prendre des années pendant lesquelles
votre esprit est coincé dans un corps mourant.
C'est pour ça que vous les enterrez vivants.
Vous voulez les regarder mourir, lentement,
tout comme vous êtes en train de mourir.
Vous n'avez peut-être pas tort.
Les cinq étapes de la mort, vous
ne parliez pas de vos victimes,
vous parliez de vous.
Diagnostiquée il y a 26 ans,
l'année de la disparition de Steve Jablonski.
Après cela, vous êtes en rémission,
vous pensez l'avoir vaincue.
Un jour vos mains se mettent à trembler...
Et vous savez que c'est elle qui vous vainc.
Je vois que vous avez rencontré mon ex-femme.
Vous lui avez parlé de votre sclérose
quand vous vous êtes mariés ?
Je n'en avais pas l'intention.
Quand l'a-t-elle découvert ?
Après la naissance de notre premier fils.
Un mari diagnostiqué avec une maladie en phase terminale.
Elle aurait été un monstre de vous
laisser tomber, alors elle est restée.
Elle a fait avec.
S'est installée.
Vous avez dû vous sentir seul, mourant,
sentant son regard de pitié sur vous.
- Elle n'a jamais eu pitié de moi.
- Non.
Elle faisait juste semblant de toujours vous aimer.
ça demande des efforts, de faire semblant.
On a jamais rien en retour.
Les années passent, et un jour
vous vous reveillez et...
Vous êtes des étrangers.
Et seuls.
C'est pour ça que vous avez choisi Steve.
Parce qu'il était jeune,
qu'il était au sommet,
comme vous l'aviez été.
Et Justin...
Il est comme vous maintenant.
Seul, terrifié.
Est-ce que vous vous demandez parfois...
A quoi ça doit ressembler...
D'être seul sous terre...
Sans possibilité de retour ?
L'étape finale.
Finalement...
Devoir accepter.
Tu te souviens...
des chevaux dans le pré ?
Peut-être se verra-t-on là-bas un jour.
Vous vous assurerez que
Valentino ait ça ?
Oui.
- Tu es prêt ?
- Non.
Pas encore.
Il fait si froid.
Je n'arrive pas à arrêter de trembler.
Tout va bien se passer.
Est-ce que ça va faire mal ?
Au bout d'un moment, c'est simplement ...
Calme, tranquille.
Comme quand on s'endort.
Je veux que les choses soient...
Calmes.
Il y a tant de choses que
j'aurais dû faire.
Que j'aurai dû dire.
J'aurais dû reposer la question
à Valentino.
Quelle question ?
Est-ce que tu veux venir ?
Tu es prêt, Justin ?
Si je vois ma mère au Paradis,
vous croyez qu'elle se souviendra de moi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
La musique.
Vous l'entendez ?
Les chevaux dans le pré.
C'est la musique qui passait.
Je me souviens de cette musique.
Je suis prêt maintenant.
Je pense qu'à la fin...
Il a accepté.
Est-ce que c'est là qu'est Justin ?
Dans ce pré ?
Dites-nous où il est.
Il est trop tard pour lui.
Pour moi.
Il y a un moment où vous devez accepter,
comme l'a fait Justin...
Que ce soit terminé.
Nous savons qu'il les enterre où ils veulent.
A des endroits importants pour eux.
Pour Steve, c'était à l'endroit où il
a marqué son premier home run.
Pour Justin, le pré où il montait à
cheval avec sa mère.
Le même pré où il a dit qu'il avait
entendu de la musique.
De la musique, des chevaux ...
ça ne va pas ensemble.
Ce que Justin avait dans son casier
devait être important pour lui.
- ça doit vouloir dire quelque chose.
- Il n'y a que du bazar ici.
Des tickets comme ceux des fêtes foraines...
Alors ...
Des chevaux, de la musique, une fête, des tickets.
- Un manège.
- Combien y-en-a-t-il a Philadelphie ?
J'en connais quelques-uns.
Véronica me demande de l'y emmener.
- Tu te souviens où ?
- Heu,
Germantown, au coin de Lombardy
et, heu, merde.
Quatrième rue.
- Nous avons besoin d'une équipe à Lombardy et sur la 4e rue tout de suite.
- Oh, il y en a un autre près des docks.
L'eau.
Il n'a pas pu l'enterrer là.
- Quel est le suivant ?
- Il y a 20 manèges, pour l'instant.
- Nous devons rétrécir le périmètre.
- Comment ?
Il est passé par toutes les étapes de
la mort, sauf une.
Il a besoin que quelqu'un soit là,
comme il était là pour Justin et Steve.
C'est pour ça qu'il est venu ce soir.
La dernière étape : l'acceptation.
Il doit faire une dernière chose
avant de pouvoir accepter.
ça s'est enfin arrêté.
La pluie.
Ah oui ?
Vous avez lu des articles sur moi
dans les journaux.
Vous savez qu'on m'a presque tuée.
Oui.
Je suis presque morte.
Mais vous ne l'êtes pas.
Vous l'avez tué avant.
C'est pour ça que je deteste la pluie.
Pour le calme qu'elle amène.
Pourquoi ?
Parce que ça ressemble à ce
que j'avais en tête,
Juste avant d'appuyer sur la détente.
On dit qu'on voit les grands moments de
notre vie avant de mourir.
Non.
Juste un moment.
Comme pour Steve.
Justin.
Et après ça, je pense qu'on est prêt
à dire adieu.
Pourquoi êtes-vous ici, John ?
Je vous l'ai déjà dit.
Dans cette pièce, il y a des gens
qui me disent toutes sortes de choses.
Vous pouvez, vous aussi.
Et j'écouterai, et je ne vous abandonnerai pas
comme les autres vous ont abandonné.
- Mourir seul.
- Comme ces garçons sont morts ?
Comme vous devez les haïr...
Steve, Justin.
Tellement jeunes.
Leurs vies commençaient à peine.
Ils montent en voiture avec de étrangers,
et croient vivre éternellement.
- Vous pensez que c'est un crime ?
- ça l'est parce que ce ne sera pas leur cas.
Ils devraient en avoir conscience,
pour ne pas être déçus plus tard.
Comme vous l'avez été.
J'ai été mourant pendant 26 ans.
Je n'y ai jamais cru.
Ah non ?
Et je donnerais n'importe quoi pour
ne pas être allée dans ce grenier.
Pour n'avoir jamais regardé le canon de son arme.
Pour pouvoir continuer à penser que
je vivrai eternellement.
Vous vous souvenez ?
Non.
C'est la plus belle chose que
nous ferons jamais.
Y croire.
Je ne me souviens pas.
Moi, si.
L'hiver...
Seule dans la rue...
apprenant à faire du vélo.
Il fait presque nuit...
Je me souviens du vent sur mon visage,
Et je ferme les yeux,
Et d'un seul coup, je vole.
Vous ne les haissez pas parce qu'ils pensent
vivre eternellement.
Vous les haissez
Parce que nous aussi, nous l'avons cru.
Vous vous souvenez ?
Je nageais dans la rivière...
mes amis...
me poussaient à sauter du pont.
Un saut de 30 mètres.
Vous l'avez fait ? Vous avez sauté ?
J'avais 17 ans.
Immortel.
Saute ! Saute ! Saute ! Saute !
Vous y croyiez quand vous avez sauté.
Steve aussi.
Et Justin.
Si seulement, pour un instant,
Vous aviez pu mourir en
sautant de ce pont.
Mais j'ai vécu.
Laissez le vivre, lui aussi.
Traduction : Tadatram-Ashtrayheart/ Relecture : val64
- forom.com - coldcase.free.fr-