Les évènements et personnages
suivants sont purements fictifs.
Félicitations, Jimmy.
Merci, M. Wyatt.
Je pensais que tu raterais mon épreuve,
mais tu as réussi à accrocher un B.
Qui aurait imaginé ça ?
Les maths n'ont jamais été
ma tasse de thé.
Jimmy !
Tu n'a pas encore signé
mon éphéméride.
- Je le ferai plus tard.
- Je t'ai réservé la page 26.
C'était sincère nous deux,
dans le labo de chimie.
On peut s'en amuser maintenant,
mais ça nous appartient quand même.
Ah ouais ?
Cool.
Jimmy,
quoi de neuf ?
Coach ?
Ça fait bizarre de vous
voir en costume.
Ne m'en parle pas. J'ai l'impression
d'être à un enterrement.
Et c'est le cas, en un sens,
en perdant mon athlète vedette.
Ma perte ira au profit de
de Villanova, n'est-ce pas ?
Excusez-moi, coach.
- Quinn.
- Ça vient.
"Le serial killer enterré."
- Salut.
- Salut. T'as du feu ?
C'est interdit de fumer, ici.
- Bonjour.
- Salut, Lil.
Tu connais Lindsey Dunlay,
du service des mineurs ?
Depuis la seconde.
Elle vient de chez vous ?
Oui.
C'est Claire Tate, 17ans.
Elle sait tout sur tout et déteste
tout le monde. Une chouette gamine.
Son père a été tué en 1988.
Le soir de la remise
des diplômes du lycée Adam.
- Il était professeur ?
- Non, étudiant.
Sa copine était enceinte.
Elle a accouché, ce soir-là.
Leur sagesse d'adolescents,
les a amenés à l'abandonner
dans une poubelle.
Claire était ce bébé ?
Jimmy a été renversé
par une voiture cette nuit là.
- On n'a jamais retrouvé le conducteur.
- Il y a du nouveau ?
Claire a été approchée
par un homme, hier.
Il lui a parlé du meurtre.
Je peux aller fumer
sur le balcon ?
Il faut d'abord que tu repondes
à quelques questions.
Pourrais-tu décrire le type
que tu as rencontré, Claire ?
Il était vieux.
Il conduisait un van blanc.
Un vieux dans les 30 ans
ou bien dans les 60 ans ?
Entre les deux.
- C'était à ton école ?
- Ouais.
Il s'est garé et a dit
qu'il voulait me parler.
Il a dit qu'il savait
qui avait tué Jimmy.
C'est à dire ton père.
Quand je lui ai dit ça,
il a dit : "Jimmy n'était pas
ton père. C'était moi."
Tu as eu son nom, Claire ?
Une plaque d'immatriculation ?
Un des profs s'est pointé
et l'a chassé.
Il mentait probablement.
Nous verrons.
Je peux aller fumer, maintenant ?
Tu ne devrais pas.
Vous allez le dire à qui ?
Mes parents ?
- Elle a de la répartie, hein ?
- Ouais.
C'est le résultat de 17 années
passées en foyer.
On va envoyer des agents sur place,
à la recherche d'un van blanc.
Il y a autre chose.
Quoi donc ?
Avant qu'il ne reparte,
il a dit qu'il reviendrait me voir.
Traduction / Synchro : ChrisJlab
www.forom.com
Vous avez lu l'article
sur l'enterrement de George ?
Il n'y avait personne,
mis à part les pompes funèbres.
Potter's Field
est encore trop bien pour lui.
Vous avez entendu
cette histoire de pistonnée ?
Non.
Sutton.
Tu peux détailler ?
Une fille ! Elle arrive à
la section criminelle.
Parachutée chez nous
depuis la brigade de Northeast.
C'est quoi, son tort ?
Son père, Tommy Sutton,
est mort en service.
En 81.
Abattu dans un embouteillage.
Qui voudrait s'opposer
à la fille d'un héros,
qui veut intégrer
une section criminelle ?
Gil Sherman a travaillé à Northeast.
Il la connait peut-être.
Je lui ai déjà demandé.
Il dit que c'est une bombe.
On ne peut pas lui reprocher ça.
Sauf si elle s'en sert.
Qui dit que c'est le cas ?
A ce qu'on dit...
il y aurait eu un petit
scandale, avec son sergent.
A caractère sexuel.
C'est pas très malin.
J'ai un sixième sens
pour ces choses-là.
Cette fille va créer
des problèmes.
Jimmy Tate, 18 ans.
Diplômé le 11 Juin 1988.
- Tué ce soir-là.
- Il a été renversé.
La théorie est celle d'un gamin
qui était saoul et se serait enfui.
Quinn Ellis, la copine de Jimmy,
a accouché lors de la fête ce soir-là,
avant d'abandonner
le bébé dans une poubelle.
Elle a pris deux ans,
pour atteinte à enfant,
perdu la garde et
n'a jamais remonté la pente.
Elle est sur une corde raide
depuis cette époque.
Elle vit en maison
de réhabilitation, à Fairmont.
Elle a été suspectée ?
Ni permis,
ni voiture.
Elle a été récupérée peu après,
errant le long d'un parking.
Une trace laissée
par l'un des pneus
a été identifiée comme provenant
d'un modèle récent de Firestone.
C'est une marque plutôt répandue,
mais c'est déjà quelque chose.
Mais qui est ce type qui
prétend être le père de Claire ?
Peut-être un simple illuminé
qui cherche à l'importuner.
Comme si avoir été abandonnée
par ses parents ne suffisait pas.
Je fais de la broderie
car je ne sais pas tricoter.
Moi non plus.
Je ne suis pas très habile.
Quinn, nous nous intéressons à
ce qui est arrivé à Jimmy.
Cette fameuse nuit
a détruit ma vie.
- La perte de Jimmy ?
- Celle du bébé, aussi.
Mais la perte du bébé
était volontaire.
C'était une mauvaise décision.
Parlez-nous en.
Je l'ai eue dans une cabine
des toilettes pour filles.
Ça n'était pas le meilleur endroit
pour mettre au monde.
Vous savez quoi ?
C'était pas si terrible.
C'était pas simple...
mais j'y suis arrivée.
Alors pourquoi l'abandonner
dans la poubelle ?
J'avais 18 ans...
J'étais débile.
J'étais incapable de raisonner
à ce moment-là.
Et Jimmy était...?
Parti.
Juste après qu'elle soit née.
Quinn, Claire a fait la rencontre hier,
d'un type prétendant être son père.
C'est dingue.
C'est méchant et dingue.
Vous auriez une idée
sur son identité ?
Non !
Jimmy était tout pour moi.
Il était ce qu'il m'est arrivé
de mieux de toute ma vie.
Pourquoi cela a mal tourné ?
La grossesse a tout compliqué.
Le sinus,
côté opposé sur hypotenuse.
Le cosinus,
côté adjacent sur hypotenuse.
On peut se voir, ce soir ?
Non. Mes parents.
Jimmy !
Quinn !
C'est moi ou le couloir.
C'est un pauvre type, hein ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
- Ne dis pas ça. Tu pleures.
- J'ai peur que tu me détestes.
- Quinn.
Tu te rappelles quand
je n'allais pas très bien ?
Et bien en fait,
je suis enceinte.
- Tu es sûre ?
- Ouais.
Tu as fait un de ces...
Test de grossesse ?
Ouais.
C'était bleu.
C'était juste pour le week-end.
On doit régler ça.
On va s'en occuper.
Mais on ne s'en est pas
réellement occupé.
Le temps a passé
et nous l'avons eue.
Pourquoi ne pas l'avoir laissée
dans un hôpital ? Ou une église ?
Ça aurait surement été mieux.
Ouais, j'ai trouvé ce bébé.
J'ai halluciné.
Comment en êtes-vous arrivée
à regarder dans cette poubelle ?
J'étais saoule,
je déambulait dans le couloir,
et puis, il y avait ces cris
qui venaient des toilettes.
Je pensais entendre des voix.
En fait, le bébé était bien vivant.
Vous avez vu quelqu'un d'autre
dans les alentours ?
Je suis vite retournée à la fête
pour le dire aux autres.
Tout le monde a rapidement compris
que c'était celui de Jimmy et Quinn.
- Quelqu'un savait Quinn enceinte ?
- Non.
Enfin... quelques uns.
Dont vous ?
J'étais présente, le jour où
Jimmy est venu à l'infirmerie.
Jimmy.
- C'est encore cette cheville ?
- Non. Ça va mieux.
Que puis-je pour toi, alors ?
Et bien...
J'ai un souci avec ma copine.
Ah oui ?
Elle est...
Enfin... enceinte.
J'ai emprunté de l'argent, 200 $.
On veut s'en occuper.
Mais je ne sais pas où aller.
Je vois.
Avant tout...
Le coût est plutôt de l'ordre de 900 $.
Et il vous faut l'accord
de vos deux parents.
C'est impossible.
Et puis...
Quinn n'aura plus la possibilité
d'avoir des enfants dans le futur.
Je ne savais pas ça.
J'ai quelques photos à te montrer.
Peux-tu t'imaginer avoir
les jambes et les bras cassés,
et te faire aspirer, ensuite ?
- Quoi ?
- Tu hurlerais, probablement...
tout comme le font ces bébés.
Je pensais que...
plus c'était tôt,
plus c'était facile.
Tuer n'est pas chose facile.
Bon...
Je pense...
Merci, infirmière Laura.
Ainsi, cette infirmière
tenait un registre.
Quel job !
Jimmy avait de quoi payer ?
Son père les avait laissé tomber.
Sa mère était serveuse, à l'occasion.
Comment pensez-vous
qu'il a obtenu ces 200 $ ?
Il faisait partie
de l'équipe d'athétisme.
Il avait, disons... une relation
très complice avec le coach.
Vous avez son nom ?
Bruce...
quelque chose.
Je devrais pouvoir le retrouver
dans mon almanach.
Je vous appellerai.
Cette infirmière était l'une des figures
de l'opération "Choisir la vie" en 88.
Et elle s'est distinguée.
Laura Graham, trois arrestations.
En 86, elle agresse
le patient d'une clinique.
La même année,
elle vandalise un cabinet médical.
De curieux extras
pour une infirmière scolaire.
Et mon préferé, en 1987,
elle renverse un docteur en voiture
alors qu'il quittait le centre
médical pour femmes.
Dans sa Cadillac Cimarron.
Des pneus Firestone ?
Comme la voiture
qui a tué Jimmy.
Lieutenant Stillman ?
Je suis Josie Sutton.
- Ravi de vous renconter.
- Moi aussi.
Je suis très heureuse d'être ici.
J'ai bien connu votre père.
J'étais à son enterrement.
Tout ce dont je me rappelle,
c'est la salve d'honneur.
Ça m'effrayait et...
avec le recul, ça n'était
pas vraiment approprié.
Asseyez-vous.
Comment s'est passé
votre passage à Northeast ?
C'était bien.
Vous connaissez surement
les rumeurs à votre sujet
- à propos du sergent White ?
- Oui.
- Je ne cherche pas à en savoir plus.
- Non.
- Je ne veux pas de problèmes ici.
- Moi non plus.
Très bien.
Patron ?
Scotty Valens.
Inspecteur Sutton.
Josie.
- De Northeast, hein ?
- C'est ça.
Oui, on a entendu dire
que vous arriviez...
- Félicitations.
- Merci.
Vous avez trouvé le coach ?
Il n'était pas à son domicile connu.
Sa femme a dû le mettre à la porte.
Je m'apprêtait à aller
sur son lieu de travail.
Pourquoi ne pas emmener
Sutton avec vous ?
Oui...
Bien sûr.
Deux gamins sont venus
vous trouver pour avorter,
mais vous aviez d'autres
intentions à leur sujet.
J'ai conseillé Jimmy.
Non, vous lui avez menti.
Vous lui avez montré
des photos terrifiantes.
Il devait voir ce qu'ils font,
dans ces usines à tuer.
Je rêve !
Jamais, la grossesse
de Quinn n'a été visible.
Alors peut-être avez vous pensé
qu'ils avaient ignoré votre conseil ?
Non.
Peut-être fallait-il punir Jimmy ?
Votre Cadillac semble
être votre arme favorite.
J'ai accepté d'aider Jimmy.
Juste après les vacances, il m'a
demandé le nom d'un obstétricien.
Vous voyez, il n'y avait pas besoin
d'un quelconque châtiment.
Excusez-moi.
Claire ?
Tu n'est pas censée
être en cours ?
C'est le cours d'histoire.
Ça intéresse qui ?
Mais tu veux ton diplôme, Claire.
J'aime pas ça, l'école.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Il est revenu.
Le type au van ?
Ouais, il m'a demandé
de l'accompagner.
Tu l'as bien vu, cette fois ?
Oui.
On a discuté.
Il a proposé qu'on dîne,
genre père et fille.
Claire, il peut être dangereux.
- Il était sympa !
- Il faut que je lui parle.
- Tu as un nom ?
- Non.
J'ai vu ta mère, hier.
Et alors ?
Elle a demandé de tes nouvelles.
Ça devrait m'intéresser ?
Elle aimerait te voir.
Non merci.
Bruce Johnson ?
- Oui ?
- Nous aimerions parler de Jimmy Tate.
Jimmy Tate ?
Un super gamin.
Il parait que vous étiez
comme un père, pour lui.
Oui, en effet.
Son vrai père était absent,
et sa mère était
plutôt négligente.
Qu'est-ce qu'il n'allait pas ?
Une femme charmante,
mais qui ne savait pas y faire,
Une sorte d'oiseau blessé.
Et quand Jimmy a eu
ce souci avec Quinn...
Un autre oiseau blessé.
Vous lui avez donné
les 200 $ pour l'avortement ?
Bien sûr. Je ne voulais pas
le voir ainsi gâcher sa vie.
A l'évidence, il a refusé.
Pourquoi dites-vous ça ?
Parce qu'il m'a rendu l'argent.
Ils avaient décidé
de garder le bébé ?
Terminés, la carrière d'athlète,
l'entrée à Villanova.
Il s'imaginait se marier
à 18 ans, au lieu de ça.
J'imagine que vous avez tenté
de l'en dissuader.
Oui, il me fallait lui montrer
le vrai visage de cette fille.
Garde l'argent.
Ne fais pas l'idiot.
On va le garder.
Jimmy, c'est une grosse erreur.
Non.
On va former une famille.
C'est plus tôt que prévu, mais...
Et ta bourse d'athlète ?
Dans un an ou deux, peut-être...
Ça n'arrivera pas.
C'est maintenant ou jamais.
Je dois penser à Quinn !
Ecoute...
Ça ne me plait pas, mais...
T'es sûr que c'est le tien ?
Hein ?
Je l'ai déjà vue
avec d'autres types,
quand tu n'es pas
dans les parages.
Pour discuter, peut-être.
Non.
Pas juste pour discuter.
Je suis désolé.
Il se peut que tu
n'y soit pour rien.
Quinn avait donc d'autres copains ?
Je ne sais pas si on peut
appeler ça des copains.
Elle les accumulait.
Vous le saviez, ou bien
n'était-ce que votre opinion ?
C'était une nymphomane, ok ?
Qu'en saviez vous ?
Certaines filles avaient
fait passer l'info.
Selon vous, ça suffirait
à expliquer le meurtre de Jimmy ?
Oui, je le crois.
Parce que s'il avait été
mis au parfum, hein ?
S'il avait dit à Quinn de dégager ?
Et si elle,
dans sa colère,
avec un bébé sur les bras
et sans homme,
elle avait réglé
son compte à Jimmy ?
Jimmy était le seul qui comptait
pour vous, hein, Quinn ?
Tout comme je l'ai dit.
C'est pas ce que dit
son ancien coach.
Pourquoi lui avoir parlé ?
Quinn, je suis occupé,
et vous me faites
perdre mon temps !
Je ne vois pas
de quoi vous parlez.
Je veux dire que si vous aviez
de multiples partenaires,
alors j'ai de multiples suspects.
C'est faux !
Ah bon ?
Le coach a tout inventé ?
Quinn...
Ta fille a été raflée par un timbré
qui prétend être son père.
Je sais que tu ne te préoccupais
pas de ta fille, à ce moment-là,
parce que tu préférais
la vie d'ado, les fêtes,
et que les pleurs d'un bébé
sont insupportables.
- C'est méchant.
- Tu avais 18 ans, à l'époque.
Il est temps de devenir adulte !
Et d'assumer.
Que voulez-vous savoir ?
Est-ce qu'il y a eu d'autres types ?
Un seul.
Comment t'as réussi
à zapper la natation ?
J'ai dit que j'avais mes règles.
Si ça pouvait être vrai.
Je ne l'ai pas souhaité
non plus, Jimmy.
Je sais. Je...
Je plaisantais.
Je pensais qu'on
en serait heureux.
C'est le cas.
C'est juste que...
j'entends des trucs.
Comme quoi ?
Comme quoi je ne serais
pas le seul.
- Qui a dit ça ?
- Le coach Johnson.
Le coach Johnson est un idiot.
C'est un prof.
Il ne mentirait pas.
Je suis allée
dans le vestiaire, une fois.
Il était dans le bureau.
Il a dit qu'il...
qu'il m'aimait bien, et...
que j'étais jolie,
puis il a commencé à me toucher.
J'étais comme tétanisée, Jimmy.
Non.
Non !
Ça n'a pas duré longtemps.
J'y crois pas.
Je n'y croyais pas non plus.
Je ne te crois pas !
C'est la vérité.
Je...
Je ne crois pas que
ça puisse durer entre nous.
Jimmy.
Si je peux pas te faire confiance...
Mais je ne voulais pas.
C'est fini.
Et pour le bébé ?
Je trouverai une solution.
Alors il a rompu ?
Il n'était plus question
d'élever le bébé ensemble.
Qu'alliez-vous faire ?
Jimmy est revenu
avec un autre plan.
Il a trouvé quelqu'un
à qui la donner.
Qui ?
Je ne sais pas.
Cette nuit-là, dans la salle de bain,
il a juste dit "tout est fini"
et est allé les chercher.
Vous êtes sûre que vous n'êtes
pas allée retrouver Jimmy ?
Non.
Car une attitude telle que la sienne
aurait pu être un motif pour vous.
La mort de Jimmy
a ruiné ma vie.
Pourquoi aurais-je voulu
m'infliger ça à moi-même?
De nombreuses personnes
ruinent leur propre vie.
J'ai consulté les archives
du docteur Sterling.
Le docteur recommandé
par l'infirmière Laura ?
Jimmy et Quinn sont allés
le consulter le 14 mars 88.
Ça les a aidés ?
Continue à lire.
Un adulte devait les accompagner
puisqu'ils étaient mineurs.
Devine à qui est la signature ?
Celle de l'infirmière Laura.
Jered Wyatt,
leur prof de maths.
Ça mérite une petite conversation.
- Lil ?
Salut, Lindsey.
L'école de Claire a appelé.
Elle a disparu cet après-midi.
Comment ça, disparue ?
Elle a été enlevée,
à l'extérieur de l'école.
Le type au van blanc.
Devinez qui ne répond plus
au téléphone tout à coup ?
Le coach d'athlé.
Il a un van blanc Dodge.
Le gars avait un intérêt
pervers envers Quinn,
peut-être prend-il
la gamine pour sa fille.
- Salut, je suis Jo Sutton.
- Ouais.
- Lilly Rush.
- Salut.
Je commencais à être fatiguée
d'être la seule fille.
Vera ?
On le connait, ce mec là.
Timmy !
- Où est ton savon ?
- Oh, c'est vous les gars !
T'aurais pas vu ce van blanc
dont tout le monde parle ?
J'ai... rien à voir avec ça.
Ça te dit, une bière ?
Quelle marque ?
Fais ton choix.
Eclate-toi.
Ouais, je l'ai vu.
Il roulait à côté de cette fille.
C'était quand ?
Je sais pas trop,
je compte pas vraiment les heures.
C'était ce gars, au volant ?
C'est bien la bobine
de ce mec, ouais.
Il a forcé la fille à monter ?
Non, chef.
Elle l'a fait toute seule.
De plein gré ?
Ouais, avec les pieds
sur le tableau de bord,
prête à partir en virée.
Elle était consentante.
Jered Wyatt ?
Lieutenant Stillman.
J'ai un cours à donner
dans une heure.
Nous voulons juste comprendre
la présence de votre nom sur
l'imprimé de ce docteur, M. Wyatt.
J'ai accepté d'aider Jimmy et Quinn
car ils étaients des gamins sympas.
- C'est tout ?
- C'est tout.
Agir par sympathie est une chose,
mais agir en tuteur légal
au cours d'une échographie ?
- Je peux être honnête ?
- Je vous en prie.
J'étais... marié.
- Et ?
- Et je voulais le rester.
Et puis...
Jimmy savait des choses sur moi.
M. Wyatt ?
Mon dieu...
Infirmière Laura ?
Fais quelque chose, Jered.
Attends un peu...
Reprends tes esprits, ok ?
Je ne dirai rien.
C'est...
Jimmy,
ma situation familiale est fragile.
- Oui, bien-sûr.
- Non...
C'est important.
Fais-moi une faveur sur ce coup
et je te renverrai l'ascenseur.
Que voulez-vous dire ?
Je sais pour Quinn.
Votre problème.
Je peux vous aider.
Tout va bien.
Tu peux te confier à moi.
On a rompu, mais...
Le bébé reste
à l'ordre du jour.
Je peux aider à quelque chose ?
Il y a bien quelque chose...
Pour ce rendez-vous.
Je les ai accompagnés
chez le docteur.
Ainsi, nous savions les secrets
de chacun d'entre nous.
Une sorte de garantie.
Qu'a dû faire Laura pour
avoir une garantie ?
Je n'en sais rien.
Mais elle a sacrément disjoncté
quand Jimmy nous a découverts.
Je parle d'une colère noire.
Vous voulez vous montrer
pleine de vertu et de piété, Laura.
Mais la vérité, c'est que...
Pas tant que ça.
Si vous me demandez
si j'ai été...
compromise avec Jered Wyatt.
Oui, c'est le cas.
Et Jimmy en a été témoin.
C'est aussi vrai.
Ça a dû être dur.
Vous aviez une réputation à défendre.
- Et une place à conserver
- Ecoutez...
Je sais quelque chose qui pourrait
probablement vous être utile.
Parlez à Angie Parrington.
- La fille qui a trouvé le bébé ?
- Elle était chaque jour à mon bureau.
Je surveillais
sa prise de médicaments.
- Quelle sorte de médicaments ?
- Des anti-dépresseurs.
Quel est le lien avec Jimmy ?
Il l'obsédait, elle parlait
de lui sans cesse.
Soit, Angie était troublée.
D'accord, mais...
Pourquoi aurait-elle craqué
soudainement ?
Elle n'avait pas pris
son traitement pour les examens.
- Tu n'es pas venue aujourd'hui, Angie.
- Non, en effet.
- Ça fait trois jours.
- Je ne veux plus de ce poison,
et je viens juste d'être diplômée,
vous ne pouvez plus me forcer.
Jimmy !
Je sais,
je dois signer ton livre.
Non, c'est pas pour ça.
- Ça va te plaire.
- On peut remettre ça ?
Non Jimmy,
j'ai quelque chose pour toi.
Quinn a besoin de moi, là.
Je ne sais pas pourquoi
tu tiens toujours à Quinn.
- Angie...
- Elle est transparente...
Non, c'est pas vrai.
Elle est timide mais...
Tu ne la connais pas.
Ah ouais ?
Et bien, elle est grosse !
Jimmy ! Je te trouverai.
Angie était donc déterminée
à voir Jimmy seul.
Le genre de fille à toujours
obtenir ce qu'elle veut.
Vous la croyez capable
d'être violente ?
Il lui était déjà arrivé de stopper
son traitement, en 2ème année.
Elle a mis le feu
aux cheveux d'une pom-pom girl.
J'ai entendu dire que ma copine Angie
était un peu foldingue sur les bords ?
Désolé, mec.
Ça va, ça vient.
Est-ce quelle s'est
déjà mise en chasse?
Non.
Pas vraiment.
Donnons-lui du temps.
Claire a écrit un mot
à ses parents adoptifs.
Ah bon ?
Elle ne veut pas être retrouvée.
"Ne vous inquiétez pas.
Je suis avec mon père."
Lieutenant ? J'ai vérifié toutes les
acquisitions de voiture en juin 88.
Vous avez fait ça ?
Les nouveaux pneus,
les nouvelles voitures...
Autant chercher une aiguille
dans une botte de foin.
Mais j'ai quelque chose.
L'une des acheteuses
était Angie Parrington.
Ma Angie, celle du bébé ?
Celle qui se languissait de Jimmy.
Elle a acheté une Corvette le 10 juin.
La veille du meurtre de Jimmy.
Angie...
Voyez-vous ça.
Oui, j'ai acheté une voiture.
C'était un cadeau pour
le diplôme de Jimmy.
Un sacré cadeau.
Je suis de nature généreuse.
Comment une étudiante
peut avoir autant de fric ?
Mes parents n'ont jamais été diplômés.
Par compensation, je pouvais
avoir la voiture de mon choix.
Qu'en a-t'il dit ?
Il me repoussait à chaque fois
que je voulais lui en parler.
J'ai fini par le coincer au parking.
Pour lui montrer
ces fabuleuses jantes.
Oui. Il les a vues.
Mais il est reparti.
Il voit une Corvette
et il ne s'arrête pas ?
Je sais. J'étais, genre...
Jimmy, c'est une Corvette !
Mais ça ne l'intéressait pas.
Tout ce qu'il voulait,
c'était trouver M. Wyatt.
Le prof de maths ?
Que lui voulait-il ?
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais compris
qu'il soit autant accro à Quinn.
Mais il fallait voir la façon
qu'il avait de la regarder.
Ce qui vous a contrariée, au point
de lancer cette Corvette sur lui.
N'est-ce pas, Angie ?
Je ne sais même pas conduire
les voitures à boite manuelle.
Vous n'avez jamais eu d'enfant, Jered ?
Nous n'avons jamais réussi.
On s'est renseigné.
Il semble que vous ayez dépensé beaucoup
de temps et d'argent à obtenir un bébé.
- Sur une courte période, peut-être...
- Six ans.
On s'est adapté.
On avait des loisirs, des animaux.
C'est le genre de problème
qui contrarie un mariage.
C'était un peu tendu, parfois.
Comment avez-vous fait
pour vous en sortir ?
Dans le cas d'un bébé,
par exemple ?
Où voulez-vous en venir ?
Pourquoi donc Jimmy
cherchait après vous
cette fameuse nuit où Quinn
a mis son enfant au monde ?
Il n'y a aucune preuve de rien.
Votre présence
lors de l'échographie...
Ça fait de vous
un parent potentiel.
S'il vous plait...
Jered.
Ce n'est pas un crime,
de vouloir un bébé.
C'était tout ce qu'Helen
et moi avions désiré.
Bien-sûr.
Notre mariage était mourant...
Tous ces jours passés
sans pouvoir concevoir.
Et ces deux gamins ont
fait apparaître un bébé,
sans l'avoir vraiment voulu.
Un seul week-end
et elle était enceinte.
Ils avaient un problème,
nous avions un problème.
Je pensais sincèrement
que ce bébé pourrait...
Pourrait nous sauver.
Qu'est-ce qui a mal tourné ?
J'ai le siège-auto,
les couches,
les petits pots.
J'ai pensé à tout.
- C'est un garçon ou un fille ?
- Une fille.
- C'est Quinn qui l'apporte ?
- Non...
M. Wyatt, je peux pas faire ça.
On a tout réglé.
Je suis désolé.
Quoi ?
Ecoutez, je sais que je reviens sur
ce qui était prévu et j'en suis désolé,
mais après avoir vu
ce que j'ai vu...
j'ai réalisé que ces deux filles
étaient tout ce que je désire.
J'essaie de sauver mon mariage.
J'ai quelque chose
à sauver, moi aussi.
C'est mon dernier espoir.
Helen attend !
Je suis désolé, M. Wyatt.
Vous pourriez peut-être adopter ou...
On a déjà essayé !
Jimmy...
Ecoute-moi bien.
Jimmy !
C'est de ma vie
dont je parle, là !
Jimmy !
On a trouvé un numéro de téléphone
dans les affaires de Claire.
On l'a localisé ?
Le motel Viking,
à Spring Garden.
La voilà.
Salut, Claire.
Comment vous m'avez trouvée ?
Peu importe.
- Claire ? Qu'est-ce qui se passe ?
- Veuillez vous arrêter.
Et puis quoi, encore !
Vous êtes en état d'arrestation.
Pour atteinte sur mineure.
Sa famille l'a abandonné.
Je suis tout ce qu'il a.
Mais tu n'es pas à lui.
Regarde-moi.
On a amené ta maman.
Quoi ?
Elle était très inquiète
à ton sujet.
Mon dieu...
Je peux voir Jimmy
partout dans ton visage.
Ça ne t'a pas manqué,
jusqu'à maintenant.
Ça m'a manqué.
Ça m'a manqué, mon bébé.
Ne m'appelle pas comme ça !
J'ai déconné.
Méchamment.
J'étais si triste que Jimmy
ne veuille plus de moi.
Il vous voulait encore.
Nous savons qui l'a
renversé, ce soir-là.
C'était Jered Wyatt.
Et tu sais pourquoi, Claire ?
Toi.
- Que voulez-vous dire ?
- Il voulait te prendre.
Mais Jimmy a refusé car
à la seconde où il t'a vue,
il n'était plus question
d'être séparé de sa fille.
Jimmy a dit ça ?
Il s'apprêtait à vous retrouver.
"Tout est fini."
C'est ce que Jimmy vous a dit.
Maintenant je sais
ce qu'il voulait dire.
Mon dieu...
Tu as réussi !
- Non.
- Tu as réussi.
J'ai jamais rien réussi, Jimmy.
Tu viens de le faire.
Tu as accompli la chose
la plus incroyable de toutes.
C'est une fille.
Ouais ?
Elle est toute petite, Quinn.
Je ne peux pas.
Bien-sûr que tu le peux.
- Je vais la jeter.
- Non.
Regarde comme tu la tiens.
Une petite fille.
Tout est fini maintenant.
Je sais.
Il faut que je le trouve.
Je veux juste la porter
encore un peu.
Je reviens tout de suite.
Jimmy...
Jimmy !
Claire...
Quoiqu'il arrive,
mon bébé.
Ta maman et ton papa
t'auront aimée.