A tisket, a tasket
Un panier vert et jaune
J'ai écrit une lettre à mon amour
Et sur le chemin je l'ai laissée tomber
Je l'ai laissée tomber, je l'ai laissée tomber.
Un petit garçon l'a ramassée
et l'a mise dans sa poche.
A tisket, a tasket
Un panier vert et jaune
J'ai écrit une lettre à...
Bridge? Allez, je t'en prie, ouvre la porte.
- Tu dois aller à l'école.
- Non! Je déteste l'école.
Ouais, eh ben, moi j'aime l'école et je dois m'habiller pour y aller !
Déverrouille cette porte, espèce de petit monstre !
- Ariel!
- Eh, c'est quoi ce vacarme ?!
Maman, je veux avoir ma propre chambre !
Bridgette, tu sais que tu n'as pas le droit de fermer la porte à clefs.
Et moi je voudrais avoir ma propre île déserte et mon propre jet pour pouvoir y aller...
- Bridgette, réponds moi !
- ...et un cuisinier et un homme de maison pour me choyer quand j'arrive.
- Tout le monde veut des tas de choses.
- Bridgette?
Elle va bien.
Chérie, tu as des vêtements propres pliés dans le panier de linge propre.
Vas t'habiller dans ma chambre.
Espèce de monstrozoïde.
Je m'occupe de ça.
Où tu vas ?
Maman, qu'est ce que tu fais là-dehors ?
Je suis venue pour te dire un truc.
T'es en pyjama ?
T'as pas peur que quelqu'un te voit dans cette tenue ?
Si un petit peu, mais je m'inquiétais pour toi.
T'inquiète pas pour moi, je vais bien.
Je vais simplement rester dans ma chambre pour le restant de ma vie.
Ah... d'accord.
Bien, qu'est-ce que je dis à ta maîtresse ?
Papa et moi, sommes supposés la rencontrer ce matin.
Je sais pas..
Dis lui que... que je déteste l'école.
Ok, je lui dirais.
Et donc, tu vas simplement rester ici ?
Même si maman et papa sont partis au travail
et que tu vas rester toute seule dans la maison ?
ça ne te pose pas problème?
Moi j'aurais peur de rester seule dans la maison sans toi.
Mais si ça ne te pose pas de problème, alors je te dis à tout à l'heure,
quand je rentrerais du boulot.
Maman!!
Oui ?
Peut être que je resterais dans ma chambre pour le restant de mes jours,
un jour où tu n'iras pas travailler.
Mmm, ok, ça se tient...
Tu sais quoi.
Tu vas ouvrir la porte, je vais venir te chercher et on ira se prendre un bon p'tit dej, ok ?
- D'accord.
- Ok, allez vas-y !
Elle est vive comme l'éclair.
Et je pense, que d'une certaine manière, ça fait un peu partie du problème.
Je suis désole, mais je présume que nous ne savions pas qu'elle avait un problème...
Pas d'un point de vu scolaire. Scolairement, elle est en tête de classe.
Mais je suis plus inquiète par son comportement social.
Travailler en groupe. Jouer avec les autres. Pour tout ce genre de chose.
Elle semble avoir quelques difficultés.
Vraiment?
Mmm mmm. J'ai remarqué qu'elle passe beaucoup de temps à jouer seule.
Est-ce qu'elle est comme ça aussi à la maison ?
Ouais.
Elle a une imagination très riche, mais c'est pas grave, hein ?
Non. Pas nécessairement,
mais... quand des enfants sont solitaire, si ils se sentent mis de côté et à l'écart,
ça devient de plus en plus difficile pour eux d'aimer être
entouré de tout ces gens quand ils viennent à l'école.
Donc, je m'inquiétais parce qu'elle ne semble pas avoir beaucoup d'amis.
Pour être complètement honnête, il semblerait qu'elle n'ait aucun ami.
Les autres enfants.... ils l'évitent.
J'aurais dû voir ça, j'aurais dû m'en rendre compte.
Je veux dire, j'ai toujours su qu'elle était...unique.
C'est juste que... Aucun amis ?
Avec Ariel, c'était tellement simple. Elle était celle avec qui tout le monde voulait jouer.
Tout ce que j'avais à faire c'était de m'asseoir et d'attendre que le téléphone sonne.
C'est de ma faute.
J'aurais dû m'occuper de ça, inviter des camarades pour jouer,
organiser des pyjamas party.
Attends une seconde, c'est pas comme si c'était trop tard.
Elle n'est qu'en maternelle pour l'amour de Dieu!
Tu as raison, tu as raison.
Je passerais quelques coups de fil dès que j'arriverais à la maison.
J'appellerai d'autres mères d'enfants, et pourquoi pas,
on organisera un truc pour le week end prochain.
Attends, attends!
Je dois aller au bureau du Procureur aujourd'hui.
J'ai dû annuler le soin de jour de Marie.
Peut être que ce n'était pas le moment idéal pour me remettre à travailler.
Attends une seconde. Tu ne penses pas que tout ça prend
des proportions un peu exagérées  ?
Quand nous avons un problème,  nous trouvons une solution pour le résoudre.
Tu passeras les coups de fil ce soir plutôt que
de rester pendue une heure au téléphone maintenant.
Fin de la crise.
- Et si je fini de bosser tard ?
- Alors c'est moi qui passerais ces coups de fils.
Nous essayons de trouver des amis à notre fille de 6 ans, pas de vaincre le cancer.
On peut y arriver.
C'est une super gamine.
Sa maîtresse à dit qu'elle est " vive comme l'éclair",  pas vrai ?
Eh.
C'est l'atavisme ça.
Soyez en sûr et dites à mon cher collègue que aveux ou pas aveux,
si je n'ai pas la déclaration sous serment de son client
sur mon bureau à 17h, je retire mon offre.
- Vous êtes là?
- J'attends ici depuis une heure.
C'est pas vrai, j'avais demandé à mon assistante d'appeler chez vous
à la première heure.
- J'avais un truc à faire à l'école.
- Et elle n'a pas essayé votre portable?
Non.
- Et vous n'avez pas senti que...?
- Visiblement pas.
- Donc, en gros je suis là pour rien ?
- Non, pas pour rien.
Je veux dire, vous serez payée.
Vous savez quoi ? Vous avez raison.
Tant que vous êtes là, et tant que vous êtes payée..
Vous savez, j'ai pas besoin d'un emploi de charité.
Eh, je ne fais pas ça pour vous, je fais ça pour moi.
Tout ce dont j'ai besoin c'est d'obtenir une réélection et
que quelqu'un découvre que je vous paye
à rien faire. C'est les CCFs?
Oui, monsieur.
Parfait, à présent, il me reste plus qu'à vous trouver un bureau.
Ne me remerciez pas.
Vous allez me faire dépérir.
Oh, ce n'est pas aussi naze que ça en a l'air.
Le vieux Wayne m'a encore juré récemment qu'il adore cet endroit!
Le vieux Wayne? ça ressemble à une marque de boisson
que j'ai consommé un temps.
Il dessine des portraits robots.
Vous partagerez cet espace avec lui
Et qu'est-ce que vous attendez que je fasse exactement dans cette pièce ?
Vous avez déjà entendu parler des dossiers "classés gelés" ?
Ouais, mais je l'ai jamais regardé.
Non, pas l'émission de télé. Cela sont très réels.
Il y a des cas qui sont gelés. Des mystères qui ne sont non résolus.
Des mystères non résolus. J'ai jamais vu ça non plus.
Ce que j'attends de vous, c'est que vous jetiez
un coup d'oeil à chacun de ces dossiers.
- Voyez si vous arrivez à ressentir une sorte de vibration de tout ça.
- Oh, une  "vibration"?
Quoi que vous trouviez, tant que vous trouvez quelque chose.
Quoi que vous trouviez.
- J'ai compris.
- Parfait. Je serais dans mon bureau.
Vous devez parler de cette pièce avec pleins de fenêtres ?
C'est ça.
Parfait, au boulot!
Je vais essayer, mais comme je l'ai dit à l'officier, je ne l'ai pas bien vu.
Il faisait sombre, je me cachais. Et puis je me suis enfuie.
Tout va bien. Faîtes jute du mieux que vous pouvez.
Commençons avec quelque chose de facile.
Commençons par...euh, la couleur des cheveux.
D'après votre déposition,
vous avez dit que l'agresseur avait les cheveux blonds, c'est bien ça ?
Ouais. Châtain blond, je pense.
Vous pensez ?
Non. C'est le cas. Sans hésitation.
Châtain blond.
Et courts.
Donc nous parlons d'un Caucasien?
Vous voulez dire un homme blanc ?
Ouais, c'était un blanc.
De quelle corpulence ?
Parlons nous d'un homme grand, petit, gros, mince ?
C'est pas grave.
Relaxez vous simplement, et concentrez vous sur ce qu'il s'est passé.
Monsieur... il a tué mon fiancé sous mes yeux.
Mais habits étaient pleins d'éclaboussures de son cerveau.
Relaxez vous et concentrez vous.
Madame, euh...
C'est un homme petit, vraiment.
Moyennement petit.
Simplement un gars blanc.
Un homme blanc moyennement petit.
Ok. Vous vous rappelez de quoi d'autre ?
Ses yeux peut être ? Leur couleur ?
Est-ce qu'il avait toutes ses dents ?
Comment sont ses oreilles?
Sont-elle particulièrement grandes ?
Prenez votre temps...
Laissez moi me rappeler...
Je dois dire que pour moi il ressemble à un fermier.
Vous savez, ce type de look qu'ont les gars du Midwest,
avec de belles dents et des cheveux courts.
C'est tout ce qui me revient.
Ma femme et moi, pensions que ça serait bien pour nos filles
de pouvoir jouer ensemble après l'école.
Bridgette, oui.
Génial, laissez-moi voir ça euh...
Euh, que pensez vous de... pardon ?
Non, non, Bridgette ne possède pas de calendrier on line...
ça a l'air bien pratique. On y pensera pour plus tard.
Oh, donc, que dites vous de samedi ?
Elle a équitation jusqu'à midi ? euh...
Hum, et ensuite club de lecture... je vois.
Ah, et que pensez vous de dimanche ?
Elle fait de la musculation?
Ouah, je ne savais pas que des enfants de 6 ans faisaient ça...
Non, mais je n'ai aucun mal à imaginer en quoi ça peut être
utile pour le corps en dehors de l'école. C'est sûr.
Euh... Et la semaine prochaine ?
Vous pouvez la caser sur votre agenda ?
Ouais, d'accord, bien sûr.
Non, non, c'est Dubois.
Euh, c'est une autre Bridgette.
Bien sûr, ouais.
Vous devriez probablement demander son avis à Cassie en premier.
Eh bien, parfait, téléphonez moi si elle est intéressée.
A vous aussi.
Au revoir.
Tout le monde à brossé ses dents ?
Ah, mes prières ont été entendues.
Une femme s'introduisant dans ma chambre.
Et merveille des merveilles, il se trouve qu'elle ressemble à ma femme.
C'est la meilleur chose pour apaiser ma conscience.
Dieu est bon.
Tu as loupé des incroyables "francs" et des haricots encore meilleurs.
On t'as attendu pour commencer.
On a attendu pendant, je ne sais pas, trois heures ?
Mais à un moment des mouches ont commencé à attaquer nos assiettes,
les enfants ont commencé à se plaindre,
et du coup, j'ai dit, bon ben, on commence sans maman.
Je suis désolée.
J'ai passé les 5 dernières heures à lire des livres sur les armes à feu.
Ce témoin, cette femme a été témoin de...
d'une exécution.
Son fiancé a été tué sous ses yeux.
Et elle décrivait à l'agent son agresseur.
Et j'écoutais, et d'un coup j'ai réalisé que...
que l'homme qu'elle décrivait n'était pas celui qu'elle voyait dans sa tête.
Al...
Et je ne peux pas vraiment aller voir le dessinateur
et lui dire: "Euh, je lis dans ses pensées".
Dessinez plutôt un gars qui ressemble à ça."
Alors, j'ai feuilleté des revues sur les armes à feu, en espérant...
Et d'un coup j'ai regardé ma montre et il était 22h30.
Et à présent, la police recherche le mauvais gars.
Elle était probablement effrayée, Al.
Je sais, mais j'ai fini par penser à quelque chose.
Tu veux connaître la bonne nouvelle ?
Bridgette s'est fait un ami.
- Non.
- Si, tu parles d'un timming hein ?
Oh, elle est revenue de l'école surexcitée.
Ils ont joué ensemble sur le terrain de jeu.
Ils ont mangé ensemble.
Elle meurt d'impatience à l'idée d'aller à l'école demain.
Oh, mon Dieu, c'est génial !
Et je n'étais pas là pour voir ça.
C'est pas grave. Elle te racontera tout sur lui demain matin.
Ouais, oh c'est un copain?
Bobby!
Bobby. Bobby qui ?
Nous n'avons pas de nom de famille pour l'instant, mais elle
a promis de nous le donner demain ainsi que son numéro de téléphone.
Avec un peu de chance, il aura encore quelques ouvertures
dans le quatrième trimestre de son exercice budgétaire.
Mmm, c'est génial.
Peut être que je le verrais demain lorsque je la déposerais à l'école.
J'en suis sûr.
Maintenant, est-ce que je peux avoir un baiser?
- Quoi ?
- Un baiser.
Cette chose qu'on a l'habitude de faire lorsqu'on se retrouve après une longue journée.
J'aime bien Bobby.
ça a l'air gentil.
Il a l'air gentil.
Tu ne peux pas l'avoir.
Il est déjà avec ta fille.
Et au passage, tu es déjà avec moi.
Il n'est même pas encore 7h30. Pourquoi on arrive si tôt ?
Parce que j'ai du boulot aujourd'hui. Et d'un autre côté,
vous n'avez que quelques minutes d'avance.
Je dirais plus 20 minutes. Qu'est-ce qu'on va bien pouvoir faire
pendant ces 20 longues minutes ?
Je ne sais pas. Regardes, des enfants sont
en train de jouer sur le terrain de jeu !
Euh, des petits enfants...
Je persuadée que vas trouver quelque chose à faire.
Et n'oubliez pas, c'est papa qui vient vous chercher aujourd'hui.
- Comment ça se fait ?
- Parce que j'ai une grosse journée de travail,
et il va ramener du travail à faire à la maison,
alors essayez de ne pas trop faire de bruit.
D'accord.
- Au revoir maman.
- Au revoir mon coeur.
Où est mon bisou ?
Au revoir.
Au revoir, maman.
Au revoir, ma petite sauvageonne.
Ouah. Vous êtes vraiment très doué.
Salut, heu, je me suis installée ici temporairement.
Allison. Je pense que nous nous sommes ratés mutuellement l'autre jour.
Wayne.
C'est incroyable que vous arriviez à faire ça.
Ca fait longtemps que je fais ça.
Que faites vous ?
Oh, je suis consultante. Je travaille à temps partiel pour le
bureau du procureur, c'est plutôt ennuyeux.
Est-ce que je peux vous poser une question un peu bête ?
- Quoi donc ?
- Est-ce que ça vous est déjà arrivé d'être payé pour un dessin ?
Quoi, vous voulez dire comme dans la pub ou tout ces trucs ?
J'ai eu une idée, je ne voudrais pas que vous
vous sentiez obligé de quoi que ce soit,
mais demain, c'est l'anniversaire de mon mari.
Et il fait partie de ces gens à qui il est impossible d'acheter un cadeau.
Est- ce que je pourrais vous donner une...?
Vous avez une image ou quelque chose comme,
je sais pas, peut être une photo dans votre portefeuille ?
Non.
J'avais espéré que peut être j'aurais pu vous le décrire...
Parfait.
Ok. Commençons avec son, hum... teint.
Comment vous le décririez?
Eh bien, il est très proche du votre en fait.
Laissez moi voir si j'ai bien compris.
Ceci est l'homme que nous devrions rechercher, pas celui ci ?
Et donc, de qui pensez vous qu'il s'agisse ?
Je pense que c'est Matt Damon.
J'avais laissé traîner un magazine où il était en couv', et je pense que le témoin l'a vu et a...
Oh, c'est à chialer.
Ok, imaginons que vous avez raison. Imaginons que le témoin a menti
et que le croquis est faux.
Eh bien, on ne peut pas dire qu'elle ait menti.
Elle a simplement peur d'être impliquée.
Allison, c'est exactement ce qu'on appelle mentir.
Maintenant, quoi que soient ses raisons, je ne peux plus rien faire.
Que voulez vous dire?
Eh bien, que voulez vous que je fasse de tout ça ?
Je ne sais pas. Diffusez son portrait. Distribuez le.
Allez prévenir les flics pour qu'ils attrapent ce mec.
Allison, je ne peux pas faire ça. D'où je dirais que ça vient ?
D'un témoin oculaire anonyme.
Oh, vous avez raison.
La description donnée par la personne qui était présente dans la chambre,
je demande à la police de l'ignorer.
Et la description donnée par un témoin anonyme
dont je ne peux absolument pas révéler l'identité,
- C'est celle à laquelle ils doivent prêter attention.
- Mais...
Et alors quoi ? Qu'est ce que ça peut faire si on s'arrange
pour obtenir l'arrestation de ce gars ?
Qu'est-ce qui se passera lorsque le juge vous appellera à la barre ?
Qu'est-ce que vous vous direz?
Et encore mieux, qu'est-ce qu'il se passera lorsqu'il appellera cette
femme à la barre et qu'elle dira,
"Ce n'est pas l'homme que j'ai décrit"?
Je ne sais pas.
Tout ce que je sais, c'est que vous ne recherchez pas le bon gars.
Eh bien, peut être que vous avez raison.
Mais si c'est le véritable homme que nous devrions chercher,
alors nous avons besoin d'un vrai témoin oculaire pour le dire.
- J'ai eu un C+ à mon interro de maths
-C+ ? Parfait.
Ca progresse.
Où es ta soeur ?
- Sur le terrain de jeu probablement.
- Viens, allons la chercher.
Nanananaire, tu peux pas m'attraper !
Tu peux pas me toucher..
Bridgette!
Mon dieu. Qu'est-ce qui lui prend d'être aussi bizarre ?
C'est pas non plus un drame. Elle jouait toute seule, et alors...
Tu lui as demandé où était Bobby ?
Peut être qu'il était rentré à la maison parce qu'il était malade,
ou peut être qu'il avait rendez vous avec d'autres petits garçons.
Ca ne veut pas dire pour autant qu'il n'a plus envie de jouer avec elle.
Je dis juste que...
Bridgette, as tu demandé à Bobby quel est son nom de famille ?
C'est Lechelle. Bobby Lechelle.
Voyons voir...
Oh. Parfait, il n'y a qu'un seul Lechelle.
Appelle !
Pourquoi tu n'appellerais pas toute seule ?
- Tu es une grande fille
- Ok.
Parfait, je te donne le numéro. Prête ? 5-5-5-0-1-9-6.
ça sonne.
Allo? Est-ce que Bobby est à la maison ? C'est Bridgette.
Bobby! C'est mon ami
Elle veut te parler.
Bonjour, Mme Lechelle? C'est euh, Allison Dubois.
Je suis la maman de Bridgette.
Non, je ne...
Une blague ? Bien sûr que non...
Je suis désolée. Je ne comprends pas.
Vous n'avez pas un enfant à l'école municipale ?
C'est le cas ?
C'était le cas.
Je suis désolée.
Je suis terriblement, terriblement navrée.
Qu'est ce qui se passe?
Bridgette, bébé, va te brosser les dents et mets toi au lit.
Je viens te raconter une histoire.
Alors qu'est-ce qu'il y a ?
Il est mort.
Oh, mon dieu, c'est arrivé quand ?
Il y a 5 ans.
Il est mort il y a 5 ans.
Tu penses qu'elle le sait ?
J'en doute. Elle doit simplement penser que c'est
un des enfants du terrain de jeu.
- Eh bien, il va falloir qu'on le lui dise.
- Je suppose.
Tu supposes ?
Tu ne penses pas que c'est un problème ?
Qu'on devrait simplement se réjouir qu'elle ait un nouveau copain et c'est tout ?
- Nous devons nous occuper de cette histoire.
- Je sais.
Parfait, d'accord, bien, on est sur la même longueur d'onde alors.
Tu as une idée sur la raison pour laquelle un garçon mort il y a 5 ans
vient roder autour de notre fille ?
A t'entendre, ça a l'air sinistre.
Il vient la voir elle, parce qu'elle peut le voir, c'est tout.
Je ne sais pas si tu t'en rends compte, mais à l'instant tu donnais l'impression de...
- Je ne sais pas, d'être fière d'elle en quelque sorte...
- Je t'en prie...
Je ne souhaiterais à personne de voir le monde comme je le vois,
et encore moins à ma propre fille.
Donc c'est quoi la suite ?
Elle va commencer par finir mes phrases avant moi?
Elle va commencer à savoir les choses avant qu'elles ne se produisent,
elle va commencer à se réveiller en sueur après des cauchemars?
Tu ne sais pas si toutes ces choses se produiront.
Eh bien, j'ai le droit de me poser la question.
Et j'ai le droit de m'inquiéter.
En fait, ce serait même crétin de ne pas s'inquiéter.
J'ai compris, désolée.
- Désolée d'avoir pollué son capital génétique.
- Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Et comment aurais-tu pu le dire différemment?
Comment tu sais qu'elle va développer ça?
C'est pas parce que vous voyez un fantôme
que vous pouvez tous les voir.
Si tu le dis.
C'est pas parce qu'un jour vous rêvez d'un truc qui se produit,
que tout vos rêves sont prémonitoires pour autant.
J'ai rêvé d'un truc la nuit dernière, un loup me courrait après
dans un aéroport pour essayer de me tuer.
Et ça ne veut rien dire pour autant.
Même si tu as un peu air de loup garou.
Je vais voir si Bridgette va bien.
Donc, c'est juste que ça ne va pas être possible
de voir Bobby ce week end.
Il peut pas venir ?
Il ne peut pas.
Mais je me disais,
il y a peut être quelqu'un d'autre que tu aimes à l'école ?
Non, Maman. Les autres enfants sont méchants.
Tous les autres enfants sont méchants.
Bobby est le seul qui est gentil avec moi.
Et le week end prochain ?
Bobby et moi on pourrait jouer ensemble ?
Je ne sais pas chérie. On verra ça demain, il est tard, endors toi.
Prête?
- Elle est dans la salle de conférence.
- Absolument.
Ca va être un peu serré.
Je n'ai aucune excuse pour remettre en cause la validité du croquis elle a approuvé.
Montrez lui le mien, et voyons comment elle réagira
en voyant le portrait de son réel agresseur.
J'aimerais beaucoup, seulement l'avocat de la défense
pourrait dire que j'ai influencé le témoin.
On peut quand même le lui montrer ?
Je n'ai jamais dit nous, j'ai dit je.
Vous vous rappelez de la déclaration sous serment que vous avez signée
lorsque le portraitiste vous a montrer le croquis hier ?
Ce document dans lequel vous jurez que la description que vous nous
avez donnée est, autant que vous le sachiez,  exacte ?
Eh bien, nous avons perdu votre déclaration sous serment.
Je suis navré pour le dérangement, mais j'ai peur
d'être obligé de vous demander de le signer à nouveau.
C'est bien l'homme que vous avez vu tuer
votre fiancé de sang froid dans la nuit du 12?
Ouais, c'est lui.
Vous voulez apporter des changements à votre déclaration?
Non.
Aucun détail ne vous est revenu à l'esprit depuis hier ?
Pas vraiment, non.
Vous êtes sûr? Je serais ravi de faire venir l'artiste
avec lequel vous avez travaillé.
Si vous avez quelques modifications à apporter,
et bien c'est le moment de nous en faire part.
Non. Je suis tout à fait satisfaite du croquis.
Si vous voulez bien me laisser simplement signer la déclaration.
Allison...
Oh, mon dieu.
Et voilà.
Merci
- Merci.
- Allison.
Il y a autre chose ou je peux y aller ?
Ouais... vous pouvez y rejeter un coup d'oeil.
- Je vous demande pardon ?
- C'est pas cet homme qui a tué votre fiancé ?
Je ne comprends pas où vous voulez en venir...
J'ai signé votre papier.
Je suis désolé, vous pouvez partir si vous en avez envie.
Ecoutez, je sais que vous avez peur, mais si vous ne nous aidez pas,
il va pouvoir tuer quelqu'un d'autre.
Mais je vous aide, je suis là il me semble non ?
- En faisant un signalement inexact ...
- J'ai fait un signalement exact.
Il n' a personne sur cette planète qui est plus envie
que moi de voir cet homme derrière les barreaux.
Il n'y a rien qui m'effraye plus que d'avoir
à nouveau cet homme en face de moi.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Vous l'avez déjà attrapé ?
Est-ce qu'au moins vous savez son nom ?
Est-ce qu'au moins vous savez où il vit ?
Est-ce que vous pouvez me promettre qu'il n'est pas dehors
sur le parking, en train d'attendre que je sorte ?
Je ne pense pas.
Donc, maintenant, si il tue à nouveau, ça ne sera pas
de ma faute, vraiment pas.
- C'est pas vrai!
- Si !
- Non!
- Non !
- Si !
- Eh, eh, eh !
- C'est pas vrai !
Maman, dis lui, dis lui que son meilleur ami n'existe pas!
Il n'y a pas d'invitation pour jouer, et il n'y a pas de Bobby!
Ariel, ça suffit.
- Joe...
-Si, Bobby existe!
Arrêtez ça les filles!
ça suffit...!
Stop. Ariel, va dans ta chambre et va faire tes devoirs, tout de suite!
Bridgette, allez.
Prends ton manteau. Tu viens avec moi.
Où tu m'emmènes ?
En prison ?
Prends simplement ton manteau.
C'est quoi ton plan, cherlock?
J'en sais rien.
J'imagine que si Bobby est son meilleur ami, alors ça vaut le coup
que je discute un peu avec lui.
Bridgette?
Viens par là.
Je ne le vois pas. Et toi ?
Bien sûr que non maman. C'est le soir,  il est certainement
chez lui, en train de dormir dans son lit.
C'est justement le problème, ma chérie. Il n'est pas en train de dormir chez lui.
Il ne dort jamais.
Il a peur de ça.
Il a peur de se réveiller loin, très loin d'ici, si il se laisse aller à dormir.
et de ne jamais plus pouvoir revoir ses parents ou toi.
Il est  effrayé.
Eh bien, moi aussi j'aurais peur, si je partais loin, très loin d'ici.
Mais c'est ce qu'il doit faire. Quand tu vas dans cet endroit...
tu peux voir tout le monde, à chaque instant où
tu le souhaite, et là bas tu n'es jamais seul.
C'est un bon endroit.
Et le moment est venu pour lui d'y aller.
Et nous devons l'aider à aller là-bas.
Salut, Bridgette. Qui c'est ?
Salut, Bobby. C'est ma maman.
Salut, Bobby.
Je sais.
Ca fait longtemps qu'une grande personne ne t'as pas vu,
et ne t'a pas parlé, pas vrai ?
Je parie que ta maman te manque.
Je sais que toi tu lui manque.
Elle pleure ta disparition, elle prie pour toi.
Mais tu n'entends rien de tout ça, pas vrai ?
Tu dois aller dans un endroit où tu pourras
tout entendre... voir n'importe qui.
Il y a un endroit comme ça, tu sais...
Et il y a tout un tas de gens qui t'attendent pour te montrer cet endroit.
Ton grand père, ta grand mère.
Et un tas d'autres membres de ta famille que tu n'as jamais rencontrés.
C'est un endroit formidable!
Et pour aller là-bas, tout ce que tu as à faire, c'est de te détendre.
Et de te laisser aller.
Ferme tes yeux.
Tu n'es pas fatigué ?
Viens ici.
Mais maman... je ne veux pas que Bobby s'en aille.
Là où il va, il sera toujours avec toi.
Dans tes souvenirs et dans ton coeur. Il te regardera.
Et si il te manque... il te suffira de penser à lui.
D'accord?
Ok. Allons nous détendre.
C'est pour toi.
Qui c'est ?
Oh, je crois que c'est ton témoin
- Billet et papiers d'identité, s'il vous plait.
- En fait, je ne prends pas d'avion ce soir .
Je m'appelle Allison Dubois.
Je travaille pour le bureau du Procureur.
Je suis ici pour faire signer une déclaration sous serment
à un témoin qui est sur le point de quitter le territoire.
On m'a dit que mon bureau avait téléphoné pour vous prévenir de ma présence.
- J'ai fait aussi vite que j'ai pu.
- Merci, merci d'être venue.
Je me sens en sécurité ici.. vous savez ?
Ils vérifient les armes.
Mon avion décolle dans 20 minutes.
Finissons-en avec ça.
C'est bien lui, n'est-ce pas ?
Qu'on soit bien d'accord... Je ne reviendrais pas
témoigner une fois que vous l'aurez attrapé.
Tant que vous ne l'avez pas attrapé, il peut me faire du mal.
Tout le monde à bien compris.
Je sais que vous pensez que je suis cinglée de m'enfuir comme ça.
Je sais ce qui s'est passé...
Je veux dire, je n'étais pas là, mais j'ai lu votre déclaration.
Il me connaît.
Il m'a regardée droit dans les yeux.
Cette nuit, j'étais censée mourir.
Il est venu pour me tuer.
Il est là pour me tuer.
Qui est ce gars ? Vous le connaissez d'où ?
Je veux dire, quelle sorte de criminel c'est ?
Il est de la pire espèce. C'est un flic.
Je ne connais pas son nom, ni rien d'autre, mais
je sais que c'est un inspecteur infiltré dans la pègre.
Mon petit ami m'a dit qu'il n'y a pas un seul gramme de drogue qui circule
dans l'Arizona du sud, sans qu'il y ait goûté avant.
Je suis désolée, je vous ai menti.
Je ne savais pas quoi faire d'autre.
A tisket, a tasket
Un panier vert et jaune
J'ai écrit une lettre à mon amour.
On n'est jamais trop prudent.
Attendez une seconde.
Comment vous avez dit qu'il s'appelait votre inspecteur ?
Wolfe. Inspecteur Wolfe. Je suis ici pour des démarches de polices officielles.
Eh... vous avez dit Wolfe?
Eh, attendez une seconde.
Vous savez quoi ? Laissez moi vous accompagner jusqu'à
l'embarquement, j'ai une sorte de pressentiment...
Police ! Arrêtez vous ou je tire !
- Ne vous arrêtez pas !
- Qu'est-ce que vous voulez dire ?!
Faites moi simplement confiance.
Un témoin oculaire et une employée du bureau du Procureur
ont échappé de peu à la mort ici, à l'aéroport.
Si je ne vois pas des petits corps parfaitement habillés
et prêts à monter en voiture dans les 30 secondes...
...pour obtenir que le témoin signe des documents juridiques.
- Inconnu des deux femmes, elles ont été suivies...
- Maman... j'me sens pas bien.
Tu ne te sens jamais bien.
En voiture, ou alors aucune de vous deux
ne va sentir bien.
...un inspecteur de police de Phoenix a pris en chasse les deux femmes
qui se sont retrouvées emprisonnées
à la fin d'un jetway inoccupé et se sont jetées dans les air pour s'en sortir
- Est-ce que quelqu'un a pensé à éteindre la télé ?
- Par chance, une camionnette pleine de valise est passée juste en dessous.
- N'oublies pas de donner l'enveloppe à Mme Cass.
- D'accord, au revoir.
- Au revoir..
- A plus tard.
- Salut.
Ding-ding-ding. Terminus, tout le monde descend !
- Tu m'as menti.
- A propos de quoi?
Tu as dit qu'il serait toujours avec moi.
C'est le cas ma chérie. Il est avec toi en ce moment, il te regarde.
Eh bien, je ne le vois pas.
Pourtant il est là.
Et là.
Et il est là aussi.
Maintenant, fais un bisou à maman..
- Au revoir mon bébé.
- Au revoir.
A plus.
Tu fais quoi?
On a demandé, qu'est-ce que tu fais?
Mmm, rien.
Pourquoi tu ne joues pas avec ton ami ?
Il a dû partir quelque part...
D'accord, je lui dit.
Tu peux jouer avec moi et mon ami si tu veux.
Quel ami ?
C'est un ami imaginaire.
Il s'appelle Wilbur. C'est une girafe.
Quel genre de girafe?
Du genre habituel.
Du type de celles qui vivent en Afrique ?
Eh bien, évidemment que c'est une girafe d'Afrique.
C'est de là que les girafes viennent.
Traduction : Benouchette
Transcript: RaceMan - Synchro: Amariss
- www.forom.com -