Il était une fois, une très jolie jeune fille prénommée
Sara qui vivait dans un château loin, très loin.
Chaque matin, la jeune Sara devait se réveiller
pour préparer le repas, faire le ménage et
entretenir l'ensemble du château.
Et chaque nuit, elle s'asseyait sur la fenêtre du château,
et rêvait secrètement qu'un jour elle retournerait chez elle.
Vous voyez, sa vraie maison se trouvait au fin fond du royaume
à cet endroit où les gentils dragons erraient sur la terre
et où les arc en ciel apparaissaient, qu'il ai plu ou non,
mais au fond de son coeur, la jeune Sara savait qu'elle
ne rêverait probablement jamais sa vraie maison,
à cause du méchant ogre qui la retenait prisonnière
dont elle nettoyait le château, préparait le repas,
et qui l'avait prévenu que si elle essayait de s'échapper...
il irait la chercher en personne.
Et il lui jura que peu importe la vitesse à laquelle elle courrait,
ou peu importe la cachette qu'elle trouverait,
il la trouverait...
et la tuerait.
Maman ?!
Maman !
- Et il y avait ce dragon, et cette fenêtre.
- Qu'est ce que tu fais aujourd'hui ?
Maman ? T'es sûr que tu m'écoutes ?
Juste une seconde.
Une fois que j'aurais déposé les enfants à l'école,
j'irai au boulot, pourquoi ?
Je me demandais juste si tu allais passer vers le pressing, c'est tout.
- Pour déposer ou récupérer ?
- Maman !
- Pour récupérer, j'ai plus aucune chemise propre.
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- J'essaye de te parler de...
Je sais, de ton rêve et je t'écoute.
- Non tu ne m'écoutes pas.
- Mais si.
Donc tu peux t'en occuper ou c'est moi qui le fait ?
- Je peux m'en occuper.
- T'es sûr ?
Parce que je n'ai plus aucune chemise propre.
- J'ai entendu, j'ai compris, plus aucune chemise propre.
- Merci.
Tu sais, si ça t'inquiète autant que ça,
peut être que tu devrais t'en occuper tout seul.
C'est vraiment injuste ! c'est moi qui lui ai parlé en premier papa !
Non. En fait c'est moi, sans quoi tu ne serais pas là.
Tu sais, je voudrais bien, mais le pressing est vraiment à l'opposé
de mon travail, et c'est sur le chemin du tiens.
Ouais, je sais, c'est pour ça que je pensais changer de boulot.
- C'est pas grave, je les récupérerai.
- Merci.
Ok, c'est bon, je démissionne de cette famille.
Moi aussi j'ai fait un rêve, il y avait des animaux.
Ils mangeaient des gens, pour s'amuser.
Chéri, c'est bon, pas besoin de démissionner. Je suis tout à toi.
Ca a l'air d'être un rêve terrible, mon coeur.
Maman, tu ne m'écoutes pas du tout.
Si, je t'écoute toi, et tous les autres
mais ce qui m'inquiète vraiment c'est que
nous n'allons jamais partir à temps,
et si nous ne partons pas à temps, tu vas rater ta sortie
au Musée des Natifs d'Amérique, et nous ne voudrions pas cela, n'est-ce pas ?
C'est bon.
N'oublies pas de me faire signer ton autorisation parentale.
Je m'en fiche.
Je m'en fiche de tout !
Je m'inquiète, maman.
Eh toi, eh !
C'est bon, c'est juste un rêve. Là c'est la vraie vie.
Maintenant,  en route.
Ouah. Envoie ça à Ripley. Il ne le croira jamais.
Que tout ceux qui doivent descendre, descendent de voiture.
Je t'aime, maman.
Je t'aime, ma petite sauvageonne.
Ariel ?
Pourquoi tu ne me crois pas ?
Mais je te crois.
Tu as fait un rêve.
Mais tu es réveillée à présent.
Il n'y a pas de château, il n'y a pas d'ogre.
Donc t'es en train de me dire que ça ne veut rien dire du tout.
Je n'ai aucun moyen de savoir ça.
C'est juste que...
La plupart des rêves...
La plupart des rêves ne veulent rien dire...
De temps en temps, certaines personne vont rêver d'un truc, et...
et lorsqu'elles se réveilleront, elles verrons dans leur vie de
tous les jours des choses qui leur rappelleront leur rêve.
Ca t'es déjà arrivé ?
Evidement, de temps en temps, il m'arrive...
Il m'arrive de rêver d'un truc, et...
ça m'embarrasse.
Et alors, je fini par réaliser que ce n'est rien du tout,
ou alors je vois des trucs dans la journée qui me confirment
que c'est un rêve que je ne dois pas ignorer.
Que c'est un rêve qui a de l'importance.
Vraiment ?
Vraiment, mais c'est très rare.
Maintenant, file.
Je t'aime maman.
Je  t'aime, chaton.
Au revoir, mon bébé.
Ok, vous tous, on est plus qu'à quelques pâtés de
maison du Musée d'Histoire d'Amérique.
Maintenant, rappelons les règles.
La chose la plus importante, c'est que tout le monde reste groupé.
Ne vous promenez pas seul.
Il était une fois, une très jolie jeune fille prénommée Sara
qui vivait dans un château, loin, très loin.
Parfait tout le monde, en route !
Suivez moi, rapidement et tranquillement.
Ne laissez rien dans le bus. Ne laissez pas
des objets personnels à l'intérieur.
Avancez.
Avancez. Ma puce, tu vas avoir besoin de cette veste.
Il fait encore frais.
Ok, en route tout le monde !
Mince !
- Aussi vite que vous pourrez, je veux dire en priorité ce matin.
- Désolée j'suis en retard.
Ils ont réussi à vous joindre sur votre portable ?
Quoi? Qui ? J'étais dans le parking et dans l'ascenseur...
Appelez l'école.
C'est un rêve que je ne peux pas ignorer.
C'est un rêve qui est important
Eh ! Tu peux pas faire attention ?!
Mais au fond de son coeur, la jeune Sara savait qu'elle
ne rêverait probablement jamais sa vraie maison.
Comment ça se fait que tu sois plantée devant chez moi
à observer ma maison ?
C'est ta maison ?
Comment ça se fait que tu sois pas à l'école ?
Et toi comment ça se fait que tu sois pas à l'école ?
Je prends des cours à domicile.
Ma mère m'a retiré de l'école il y a deux ans de ça.
Ca craint, je déteste ça.
Et toi c'est quoi ton excuse ?
Donc pourquoi t'es pas à l'école ?
Euh, Je... je cherche quelqu'un.
Une... une fille.
Quelle fille ?
Euh, Sara.
Je crois que c'est son prénom, Sara.
C'est le prénom de ma soeur.
Ok,  voici sa photo de classe la plus récente. J'en ai une autre.
Oh, mon Dieu.
Tu vas bien ?
Est-ce que quelqu'un t'a fait du mal ?
Est-ce que quelqu'un t'a touché ?
Tu te sens bien ?
Personne ne m'a touché, personne ne m'a fait mal, je vais bien.
Tu vas bien ?
Où t'étais passée ?
Ne refais jamais ça. Est-ce que tu as une
idée de combien j'étais inquiète ?
Et papa aussi, et Mme Lockhart ? Et le principal ?
Je suis désolée, je suis vraiment, vraiment désolée.
Je ne comprends pas.
Je ne comprends pas, tu m'as dit que si je voyais des
trucs dans la journée qui me rappelaient mon rêve,
c'est qu'il s'agissait probablement d'un rêve à ne pas ignorer.
C'est le dragon, c'est lui.
Je l'ai vu depuis le bus, et j'ai su qu'il fallait que je revienne ici.
Ok, je sais, j'ai compris, d'accord ?
Mais tu sais, il y a un tas de raison qui
font que tu as rêvé de ce dragon.
Peut être que tu avais déjà vu cette publicité.
Peut être que tu l'as vu dans un magazine.
Peut être que tu l'as stockée dans ton inconscient,
et que c'est pour ça que tu en as rêvé.
Ca peut arriver, tu sais.
D'accord. Et qu'est ce que tu fais de la maison ?
Quelle maison ?
Tu vois ?
Elle vis ici.
Enfin vivait ici.
Je comprends pas bien. Je pensais que tu avais dit que
c'était toi la fille enfermée dans le château.
C'était moi, mais... c'était pas moi.
Dans l'histoire je m'appelais Sara.
Et tu es en train de me dire que la vraie Sara vit ici ?
C'est sa maison ?
C'est ce que son frère a dit.
Qu'est-ce que son frère a dit d'autre ?
Qu'elle est morte il y a deux ans, et que j'étais méchante
de lui poser des questions sur elle.
Oh, mon coeur.
Maman,
pourquoi je rêve d'une fille que je ne connais même pas ?
Ca va être comme ça toute ma vie ?
J'en sais rien.
Donc tu réalises combien il était ridicule et dangereux de
duper ton professeur, ta classe et...
Oui, oui, oui, oui.
Ok, alors. Parfait.
Donc on va peut être pouvoir réduire ta punition
de quelques années, mais...
je dois en parler d'abord à ton père..
Donc pendant ce temps là, reposes toi.
Je  ne veux pas m'endormir.
J'ai peur de ce que je risque de rêver.
Tu es dans le lit de maman.
Rien de mauvais ne peut arriver dans le lit de maman.
Eh, chérie.
Le visiteur que tu attendais est ici.
Est ce que les autres dorment ?
Marie est dans son berceau et Bridgette est out like a light.
Ok.
Tu ne vas pas me laisser toute seule, hein ?
Juste un petit moment.
Ensuite je viendrais m'installer dans le lit juste à côté de toi
et nous ferons de beaux rêves toutes les deux.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Vous savez, généralement je ne fais pas de visites à domicile, mais...
Merci beaucoup de faire ça, j'apprécie beaucoup.
Eh bien, j'ai senti la panique dans votre voix,
lorsque vous avez appelé.
Au fait, j'ai demandé à un ami de nous rejoindre.
J'espère que ça ne vous dérange pas.
J'ai une vidéo. Vous avez des pop-corn ?
Oh, je me souviens de ça.
J'ai vu ça aux infos.
Après votre appel, j'ai fait une recherche sur toutes les
Sara âgées de 8 à 12 ans
portées disparues ou assassinées dans un rayon de
160 km, dans les 5 dernières années.
Une fois que vous éliminez les fugues et les fausses alertes,
le seul cas qu'il reste c'est celui de Sara Crewson,
une affaire sur laquelle l'inspecteur Scanlon
ici présent a collaboré.
On est le soir d'Halloween, il y a deux ans de ça,
Sara Crewson est dans la rue
avec un groupe d'amis en train de sonner aux portes,
elle décide alors de rentrer à la maison assez tôt.
Un homme appelé, euh...Darrell Yellen, condamné
pour avoir abusé de mineurs, la rencontre
alors qu'elle coupait par le parking d'une épicerie,
situé à deux blocs de sa maison.
Les caméra de sécurité ont tout filmé.
Ouais, je me rappelle de cette affaire.
Les flics l'ont attrapé deux jours plus tard
alors qu'il fuyait vers le Mexique.
Il a avoué avoir enlevé et tué Sara, ainsi que deux autre fillettes.
En échange de ses aveux, et pour avoir
révélé à la police où trouver les corps,
nous lui avons épargné la peine de mort.
Yellen purge une peine capitale à Springville.
Je sais, parce que c'est moi qui est conclu l'affaire.
Ca vous ennuie si je vous demande de quoi il s'agit ?
Pourquoi cette soudaine fascination
pour une fillette appelée "Sara"?
Non, c'est bon.
J'ai simplement fait un rêve.
Je ne suis pas sûr de ce qu'il veut dire, ou même
si ça veut dire quelque chose tout court.
Ton rêve ?
Je ne savais pas quoi dire d'autre.
Eh bien, au passage, et personne ne
m'a demandé mon avis, je déteste ça.
Qu'est-ce que tu déteste ?
Je déteste que lorsque ma petite fille fait un mauvais rêve,
je ne puisse pas simplement lui faire un câlin et lui donner un gâteau.
Je  dois m'attendre à des visites des flics et des fédéraux.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
- Je devais voir si il y avait quelque chose derrière ça.
- Pourquoi ?
Parce qu'elle pense qu'il y a quelque chose derrière ça.
Ecoute, partout à travers les monde, les enfants rêvent de Boogeyman,
et partout à travers le monde, les parents les rassurent
en leur disant que tout ira bien le lendemain matin.
Eh bien, nos enfants ne sont pas comme les autres enfants.
Et je sais que tu détestes ça aussi.
J'ai jamais dit ça, c'est juste que... seigneur!
Il y a déjà assez de mort et de ténèbres qui
vont lui tomber dessus lorsqu'elle sera adulte.
Dix ans, c'est jeune pour se réveiller en pleurant.
Ca n'était qu'une nuit, et qu'un rêve.
Ca  peut passer, elle est encore jeune.
Je te donne ma parole, je ne la mêlerait pas à tout ça.
Autant que je sache, c'est moi, c'est mon rêve.
Donc si le bureau du Procureur et la police doivent être mêlés à tout ça,
ils penseront que c'est moi. Laissons les gérer çà avec moi.
D'accord ?
Qu'est-ce que tu fais ? C'est le milieu de la nuit.
T'as envie de réveiller tout le monde ?
T'as la maison la plus cool que j'ai jamais vu.
Si j'avais toute cette nourriture chez moi,
Je passerais mes journées et mes nuits à manger devant la télé.
Je veux jeter un oeil à ta chambre.
Je veux jeter un oeil à tes fringues.
Attends, tu ne peux pas aller là-bas.
Ma soeur dors là-bas.
Je veux ça, et ça et ça.
Ils sont à moi, tu ne peux pas les avoir, tu ne peux pas les avoir.
De quel droit tu fais ça ?
De quel droit je fais ça ?
Je suis venue te voir, je t'ai demandé de l'aide,
et tu n'as rien fait du tout. Voilà de quel droit je fais ça.
Tu vas bien ma chérie ? Tu as fait un autre mauvais rêve ?
J'en sais rien.
Elle est en colère, maman.
Elle est en colère parce que je ne l'ai pas aidée.
Oh, elle n'est pas en colère après toi, ma chérie,
comment le pourrait-elle ?
Comment tu le sais ?
Eh bien, ce sont des choses qui arrivent avec
le genre de rêves que tu fais.
C'est simplement quelque chose dont Sara se rappelle
de l'époque où elle était vivante.
Et elle essaye de t'en parler, mais elle t'en parle avec...
une sorte de code.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Comme ce dragon qui était en réalité ce panneau publicitaire
Et le château est probablement une maison quelque part.
Et je suis sûr que le monstre était vraiment ce méchant monsieur
qui a enlevé Sara à sa famille.
C'est bon, ma chérie.
Il est en prison.
Là où il est enfermé, il ne pourra plus jamais faire de mal à personne.
Encore ? Qu'est-ce que tu veux dire par encore ?
Eh bien, c'est comme ce que t'as dit son frère.
Sara est partie.
Et là où elle est, personne ne peut lui faire de mal, plus maintenant.
Non, je ne pense pas que ce soit vrai, maman.
Qu'est-ce que tu veux dire ? Pourquoi ça ?
Parce que je ne pense pas que Sara soit morte.
Je pense qu'elle est en vie.
Et qu'elle veut vraiment que je l'aide.
Donc il n'y a aucun doute dans votre esprit
sur le fait que c'était bien lui ?
Allison, il a avoué.
De quoi vous avez rêvé au juste ?
C'est rien, c'est juste que... J'était juste inquiète sur le fait
que cette petite Crewson pourrait avoir besoin de notre aide.
Encore une fois, dans le cadre de sa confession,
Darrell Yellen a indiqué à la police où trouver les corps.
Il nous a conduit à eux. C'est sur cela que reposait le marché.
Ok, vous l'avez amené là-bas, vous l'avez trouvée, vous...
Vous l'avez trouvée, pas vrai ?
Ses habits ? Ses os ? Quelque chose ?
En fait, nous avons trouvé une partie des restes
de ses deux premières victimes, hum,
Mindy Atwater et Elizabeth Cale.
Mais puisque vous en parlez, non.
Aucune traces physiques de la petite Crewson n'ont été retrouvées.
Un animal l'a probablement fait disparaître...
Oh, mon dieu, elle est peu être encore en vie quelque part ?
Attendez une seconde.
Réfléchissons à tout ça une minute.
Pourquoi ce gars avouerait-il un crime qu'il n'a pas commis ?
J'en sais rien, peut être que quelqu'un lui a demandé de le faire.
Je m'appelle Allison Dubois. Je travaille pour le bureau du Procureur.
J'ai besoin de vous poser quelques questions
au sujet de Sara Crewson.
Vous vous souvenez de Sara Crewson?
Bien sûr.
D'accord, donc rafraîchissez moi la mémoire, euh...
vous l'avez enlevée le soir d'Halloween.
Et ensuite, il s'est passé combien de temps avant
que vous ne la tuiez ?
Le lendemain.
Ils ont diffusé cette vidéo de moi sur le parking aux infos.
Je savais que c'était seulement une question de temps, alors...
je l'ai emmenée dans le désert.
Et ?
Je l'ai tuée.
C'est tout ?
On a fini ?
Autre chose ?
C'est déjà bien assez. Merci.
Une nuit, alors que l'Ogre ne faisait pas attention,
Sara réussi à s'échapper.
Et juste au moment où elle pensait être
hors de danger, il apparu.
Je n'arrive pas à croire que les choses se soient passées
comme il l'a dit. C'est juste que... je ne peux pas.
- Pourquoi pensez vous qu'il ait avoué ?
- Parce qu'il l'a fait.
Parce qu'il voulait rester en vie, il a fait un marché.
Avouer lui permettait d'obtenir la perpétuité
plutôt que la mort par injection.
J'ai vraiment du mal à comprendre où vous voulez en venir.
Est-ce que vous essayez de me dire que cet homme
a avoué un crime qu'il n'a pas commis ?
Je me suis assise avec lui hier. Je l'ai regardé dans les yeux.
Et je peux vous le dire, Sara Crewson est toujours en vie.
Elle a été enlevée il y a deux ans de ça.
C'est pas le problème, il l'a donnée à quelqu'un.
Il l'a offerte en cadeau.
- Elle est toujours là-bas.
- Il vous a dit ça ?
Non. Il m'a dit ce qu'il vous a dit.
Il m'a dit qu'il l'a tuée.
Ok, de vous à moi,  vous me dites que cette fille est vivante,
et je suis tenté de vous croire.
Où est-elle ? Que nous allions la chercher.
J'en sais rien.
Alors qu'est-ce que vous attendez de moi ?
Imaginons que ce que vous dites est vrai, cette gamine
pourrait être n'importe où dans le monde.
Darrell Yellen est déjà en prison pour le reste de sa vie.
Comment voulez vous que je l'oblige à nous dire où elle est...
en imaginant qu'il le sache ?
Franchement, votre théorie ne tient pas la route, Allison. Réflechissez-y.
Disons que Sara était en vie et disons qu'il l'a vraiment donnée à quelqu'un.
Pourquoi est-ce qu'il ne nous aurait pas dit cela
au moment de ses aveux?
Je veux dire, il essayait de conclure un marché.
Pourquoi n'a-t-il pas rendue la gamine saine et sauve
pour entamer les négociations ?
A la place d'une vie sans liberté conditionnelle, insistez sur
la possibilité d'en obtenir une d'ici 50 ans,
Quelque chose
- Ou...
- Ou ?
Ou Darrell Yellen a choisi de ne pas utiliser son atout, parce que
la personne à laquelle il a donné la petite fille
était plus importante à ses yeux que cette foutue liberté conditionnelle.
Allison...
Je veux dire, pensez y, si nous trouvons cette
fameuse personne, nous trouvons Sara.
Excusez moi.
Allo ?
Oui, c'est sa mère.
J'arrive tout de suite.
Je suis désolée.
Ne t'excuse pas si tu n'as rien fait de mal.
Tu veux bien me dire ce qui s'est passé ?
J'étais à la bibliothèque,
et je me suis endormie.
Et j'ai fait une autre rêve.
Et je me suis réveillée en criant.
Pourquoi Sara m'a choisi ?
Je veux dire, pourquoi c'est à moi qu'elle parle ?
Peut être, parce qu'elle savait que tu l'écouterais.
Eh, qu'est-ce que tu fais ?
Tu étais censée aller te coucher il y a une heure de ça.
Je sais, c'est juste que... j'arrête pas de me dire que la réponse est
quelques part devant mes yeux.
Tu sais, résoudre ce genre d'affaire est plus compliqué
quand c'est pas toi qui fait les rêves.
Pourquoi tout le monde est debout?
Ma puce, tu as fait un autre mauvais rêve ?
Bien. Je suis contente que tu n'es pas fait
un de ces affreux rêves.
Je n'ai pas fait de rêve parce que j'essaye de rester éveillée.
Mais, ma chérie, c'est à cause de ça que tu t'es endormie à l'école.
Maman ?
Pourquoi tu as une photo de l'ogre ?
De quoi tu parles ?
Cet homme ? C'est lui l'abominable ogre?
Sara, on est mercredi.
Viens par là.
Je dois y aller.
Je ne peux pas rester à l'extérieur ?
Je n'irais nulle part, je le promets.
Tu connais les règles de Darrell. Je ne peux pas
sortir tant que tu n'es pas là-bas.
Est-ce que je peux prendre le château avec moi ?
- Est-ce que je peux jouer avec le château ?
- Sara, arrêtes ça !
Non.  Il, il fait noir dans le placard, tu le sais !
Maintenant... et non, c'est mon château.
Tu veux des bonbons ?
Je te ramène des bonbons ?
Merci.
Henry Yellen est le frère aîné de Darrell Yellen.
A l'âge de 18 mois, il a eu une poussée de fièvre,
mais personne ne s'en est rendu compte.
C'est monté jusqu'à son cerveau, et il est devenu, je ne sais pas,
attardé depuis,  mais il n'a aucun casier judiciaire.
Et il n'y a rien qui pousse à croire qu'il est pédophile.
Comment il a eu cette cicatrice ?
Ah. Lorsqu'ils étaient gamins, le père
s'en est pris à Darrell avec un couteau.
Henry a voulu protéger son petit frère et a été touché à sa place.
Mon Dieu.
Le père a été mis en prison, il est mort là bas, deux ans plus tard.
Darrell s'est occupé de l'éducation d'Henry depuis que leur mère est morte en 98.
Donc qu'est-ce que vous êtes en train de me dire?
Vous pensez que Darell a offert Sara à sa soeur ?
C'est vous qui avez dit que la personne à qui il l'a donnée
était plus importante à ses yeux que la liberté conditionnelle.
Henry a le même sang que lui. Henry lui a sauvé la vie.
Et apparemment il a besoin que quelqu'un s'occupe de lui.
Peu être qu'au moment où Darrell a su qu'il irait
en prison pour un long, long moment,
il a fait en sorte que quelqu'un d'autre prenne soin d'Henry.
Donc qu'est-ce qu'on fait là ? Pourquoi est-ce
qu'on est pas en train de chercher ce gars ?
Pour commencer, nous ne savons pas où le trouver.
Quand leur mère est morte, Henry est devenu l'unique bénéficiaire
et il vit sur cette assurance vie depuis.
Pas de carte de crédit, pas de permis de conduire.
Pas de propriété à son nom. Aucun relevé d'imposition.
Henry Yellen est intraçable. Il pourrait être n'importe où.
En fait, la seule personne que nous connaissions, et qui l'ai vu...
c'est vous... dans vos rêves.
Si il y a le moindre élément que vous puissiez nous
donner pour attaquer? Un endroit où commencer à regarder ?
En fait, ce n'est pas... ce n'est pas mon rêve.
Je vous demande pardon ?
C'est le rêve de quelqu'un d'autre.
Quoi ?
Eh bien.. qui que soit cette personne, allons la trouver.
- Peu être qu'elle pourra nous aider à y voir plus clair...
- Oh, non, non. Je ne pense pas pouvoir faire ça.
Allison?
Je vais devoir m'en remettre à vous.
Gas 'N Go.
Ouais ? J'accepte.
C'est votre appel.
Darrell?
Salut.
Tu n'as pas appelé la semaine dernière.
J'avais pas le droit d'appeler.
J'ai attendu deux heures.
J'ai mangé quatre Slim Jims,
et j'ai, euh... j'ai gagné 5 $  à un jeu de grattage.
Henry.
Tu te souviens du cadeau que je t'ai offert avant de m'en aller ?
Ouais, j'aime mon cadeau.
Ouais, eh bien, tu dois t'en débarrasser.
Euh Darell, euh... non, je....
Qu'est-ce que je t'ai dit lorsque je te l'ai donnée ?
Qu'est-ce que j'ai dit Henry ?!
J'ai dit qu'il se pourrait que tu ais à t'en débarrasser, pas vrai ?
Tu m'as promis que tu ferais ce que j'ai dit.
Je pensais que tu tiendrais ta promesse.
Je tiens ma promesse, mais...
Pourquoi ?
Des gens posent des questions sur tout ça.
Des mauvaises personnes. Et ils vont venir la chercher.
Ils ne peuvent pas venir et me prendre mon cadeau.
Bien sûr qu'ils le peuvent.
Ils emporteront ton cadeau, et ils te prendront aussi.
Et nous ne voulons pas que ça arrive.
Donc tu dois t'en débarrasser.
Darrell...
Je vais de nouveau me retrouver tout seul.
Je ne sais pas quoi te dire, Henry. Tu veux aller en prison ?
Tu auras plus de compagnie que ce que tu ne peux supporter.
Ca doit se passer aujourd'hui ?
Parce que je lui ai promis de lui ramener des bonbons.
Tu n'es pas obligé de faire ça aujourd'hui.
Tu feras ça demain.
Mais tu dois le faire.
Ouais, je ferai ça demain.
Je tiendrai ma promesse.
Donc c'est des bois. Donc ça doit être un endroit rural.
Et il y a un château ?
C'est... c'est comme un château de poupée.
C'est un rêve, donc...
Eh bien, je ne pense pas qu'il y ait des masses
de château de poupée dans la campagne de l'Arizona.
Peu être que c'est un parc d'attraction ou un mini golf.
Nous allons vérifier.
Nous connaissons l'identité de l'ogre.
La maison bleue et blanche, c'est l'endroit où Sara vivait.
Il y a autre chose ?
Non, je ne pense pas.
Vous pensez vraiment que tout ça va sauver Sara?
On l'espère.
Bien, je dois aller faire mes devoirs.
C'était très sympa de te rencontrer, Ariel.
Je sais qu'il est largement l'heure pour toi d'aller dormir.
J'apprécie que tu sois restée debout pour moi.
Euh, vous dérangez pas, je connais le chemin.
Je vous verrais demain.
Ok.
- Bonne nuit maman.
- Bonne nuit ma chérie.
Papa va bien ?
Pourquoi est-ce qu'il est assis tout seul ?
Il est déçu.
Je lui avais fait une promesse, que je n'ai pas réussi à tenir.
Et j'en suis navrée.
Mais il te pardonnera, pas vrai ?
Il le fait à chaque fois.
Cette chose que tu as faite ce soir ?
Je suis très fière de toi d'avoir essayer d'aider cette fille.
Mais je veux aussi que tu saches que...
faire des rêves spéciaux... savoir ce que pensent les gens...
Quelque fois lorsque les gens grandissent, ça disparaît,
et c'est pas grave non plus, d'accord ?
- D'accord.
- Je t'aime.
- Bonne nuit, maman.
Il vient de partir.
Elle a été formidable.
Je pense que ça va aller, je le pense vraiment.
Et je pense que tout ça peut disparaître... les rêves, les prémonitions.
Je veux dire, quel choix on a ?
La vie d'une petite fille, est peu être en jeu.
Je sais que tu as raison.
Je sais que nous n'avons pas le choix.
C'est juste qu'il y a deux jours de ça, elle ne savait
pas que dans la vraie vie, de monstrueux....
adultes enlevaient des petites filles et les séquestraient...
ou les tuaient.
Et maintenant elle sait tout ça,
et je déteste ça.
Vas-y, j'arrive dans une minute.
Chaque matin, la jeune Sara devait se réveiller
pour préparer le repas, faire le ménage et
entretenir l'ensemble du château.
Et chaque nuit, elle s'asseyait sur la fenêtre du château,
et rêvait secrètement qu'un jour,
elle trouverait une pistolet
et dégommerait le cerveau de son ravisseur.
Springville? Pourquoi Springville?
Votre fille a parlé de bois. Les bois veulent dire campagne,
donc n'importe comment, je dois aller à la prison pour vérifier les appels de Darrell.
Qui il appelle ? Où vivent ses correspondants?
Quasiment toutes les semaines, Darrell utilise sa
minute de téléphone pour appeler ce numéro à Springville.
Vous plaisantez.
Ca peut quand même pas être le numéro de
téléphone d'un château, pas vrai ?
Pas la moindre chance.
Bonjour.
Je suis l'inspecteur Scanlon de la police de Phoenix.
D'accord.
Je me demandais si nous pouvions vous poser quelques questions ?
Ok.
Vous êtes derrière ce comptoir le mercredi entre 15 et 16 heures ?
Nous enquêtons sur une série d'appels que vous avez reçu,
de manière régulière, depuis l'établissement pénitentiaire de Springville.
Est-ce que les appels vous concernent ?
Monsieur ?
Les appels arrivent ici, mais ils ne sont pas pour moi.
Ce type, Henry vient ici chaque mercredi, et attend l'appel de son frère.
Je couvre les frais.
Et il me rembourse en liquide la totalité des appels à la fin du mois.
Henry Yellen.
Je ne connais pas son nom de famille.
Il a une...
C'est notre homme.
Il est déjà venu ici avec quelqu'un d'autre ?
Une petite fille, peu être ?
Non, j'ai jamais vu de fille, seulement Henry.
Vous ne savez pas où il vit, pas vrai ?
Non, je suis désolé.
Il n'a pas un compte ici ? Vous ne livrez jamais de
provisions chez lui ou quelque chose comme ça ?
Non.
Si j'avais un mandat,  pour vérifier vos registres ?
Ca changerait quelque chose ?
C'est incroyable à quel point un mandat redonne la mémoire, non ?
Quoi ?
La route du château.
Quelqu'un arrive.
Oh mon dieu, quelqu'un arrive !
C'est pas un château.
Eh bien, c'est la seule maison sur la route.
Ne les laisse pas te voir ! Recules !
Ils viennent pour prendre mon cadeau.
Vas dans le placard.
Non...
Je ne veux pas perdre mon cadeau. Maintenant, va dans le placard !
S'il te plait ne m'oblige pas....
Mr Yellen, je suis de la police de Phoenix.
Si vous êtes là, voulez vous bien m'ouvrir, s'il vous plait ?
Bonjour, monsieur l'agent. Je descends tout de suite.
Allez, dépêche toi, vas dans le placard.
Mr Yellen, on a pas toute la journée devant nous !
Sara! Chuttt!
Ils vont t'entendre.
Alors laisse moi sortir !
Je serais sage, mais laisse moi sortir !
Mr Yellen?
Tu promets de ne pas faire un bruit ?
Je promets.
J'aime mon cadeau.
Je ne veux pas faire de mal à mon cadeau.
Pas un bruit.
Pas un bruit !
Pas de bruit.
Mr Yellen?
J'arrive !
Me voilà, me voilà !
- Allo ?
- Salut, maman
Ariel?
Je me suis réveillée ce matin, et tu étais déjà partie.
J'ai du partir avec l'inspecteur Scanlon.
Qu'est-ce qui se passe ma chérie ?
C'est juste que... j'ai fait un autre rêve.
Bonjour, inspecteur.
Ca m'a pris un peu de temps pour euh... mettre mes chaussures.
- Vous êtes Henry Yellen?
- Ouais, c'est exact.
Chérie, j'ai pas entendu ce que tu viens de me dire.
Qu'est-ce que tu as dit à propos de ton rêve ?
J'ai dit : j'ai fait un autre rêve.
Nous enquêtons sur la disparition d'une petite fille nommée Sara Crewson.
C'était encore un rêve où j'étais Sara.
Ca ne vous pose pas de problème si on
jette un coup d'oeil à votre maison ?
Ariel, c'est important.
- Dis moi, qu'est-ce qui s'est passé ?
- Je ne sais pas comment je peux faire ça, être...
Euh, je veux dire, c'est ma maison et euh... je ne pense
pas qu'il faille que je vous laisse entrer.
Eh bien, j'étais assise une fois de plus dans le château,
et tu racontais l'histoire...
Je peux aller jusqu'à ma voiture, appeler la police local et obtenir
un bout de papier qui me permettra de rentrer chez vous.
- Sauf que cette fois...
- Vous voulez m'obliger à faire ça, Henry?
C'est pas vrai. Euh, c'est ma maison,
- et vous ne pouvez pas y entrer.
- Quoi ? Mince! J'entends pas !
Vous ne pouvez pas venir ici et emporter mon cadeau.
Mr Yellen, je ne pense pas que vous me compreniez.
J'entre,  peu importe si vous serez souriant ou renfrogné lorsque je le ferais.
Ok, Henry, je retourne à ma voiture. Je vais appeler le juge.
J'avais un pistolet, et je le tuais.
Un pistolet ?!
Maman ?!
Maman ?
Sara!
Pose ce pistolet !
Maman ?
Est-ce que tu peux descendre ?! Tu es enfermée là haut ?!
Je viens te chercher !
- Ariel, je vais bien, je vais bien.
- Nous avons besoin d'une ambulance sur route du château à Springville.
Tu l'as fait ! On l'a récupérée, elle va bien !
Maman ?
Mon cadeau.
Vous m'avez pris mon cadeau.
Elle n'est pas un cadeau.
Je vais bien, je vais bien.
- Ok. Bye.
- Bye, mon coeur, bye.
Viens ici, ma chérie. C'est bon, c'est bon,
tout va bien se passer.
C'est bon, c'est bon, tout va bien se passer.
Maman ?
J'ai passé toute la nuit dans ma propre chambre.
Tu n'as pas fait de rêves ?
Juste un.
Mais rien ne s'est passé dans ce rêve, cependant.
Ca parlait de ma vie ici avec toi et papa
et Bridgette et Marie et nous étions tous heureux.
Ouah, ça ressemble à un conte de fée tout ça !
Tu crois toujours aux contes de fées ?
Bien, je le dirais à papa. Ca le rendrait très heureux.
Fee, fi, fo, fum...
Je sens le sang d'une jeune Dubois.
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?!
Traduction : Benouchette.
Transcript: Raceman - Synchro: Amariss
- www.forom.com -